گفتگوی زیر با
برایان کیتینگ فیزیکدان تجربی در
ussd و نویسنده از دست دادن جایزه نوبل
جایزه و به غیر ممکن
به علاوه او میزبان پادکست شگفت انگیز است
به همین نام نامیده می شود
به غیر ممکن
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون اینجا من است
گفتگو با برایان
کیتینگ
به عنوان یک فیزیکدان تجربی چه کار می کنید؟
فکر می کنم شگفت انگیز ترین یا شاید
جالب ترین دستگاه اندازه گیری
شما تا به حال با انسان ها کار کرده اید یا با آنها کار کرده اید
تا به حال ساخته شده شاید در حال حاضر اجازه دهید
حذف تصویر پس زمینه کیهانی
ابزار پلاریزاسیون کهکشانی بله
من کمی نسبت به آن تعصب دارم
ساز خاص اما صحبت در مورد
که در یک کمی بله، اما قطعا
تلسکوپ برای من اهرمی است که
به معنای واقعی کلمه زمین را حرکت داده است
در طول تاریخ بنابراین تلسکوپ og
og تلسکوپ بله تلسکوپ اختراع نشده است
توسط گالیله همانطور که اکثر مردم فکر می کنند اما توسط
این مرد hans lipperche in uh in the
هلند
و میدونی که یه جورایی جالب بود
زیرا
در دهه 1600 14 1500 1600 این بود
آغاز نوع متحرک و غیره افراد
برای اولین بار در تاریخ
استانداردی داشتند که می توانستند
بینایی آنها را ارزیابی کنید بنابراین به یک نگاه کنید
کلمه چاپ شده در حال حاضر ما فقط آن را برای
اعطا فونت 12 نقطه هر چه و
این همان چیزی است که نمودارهای چشمی بر اساس آن است
آنها فقط ارتفاع ثابتی دارند اما در آن زمان
هیچ راهی برای تنظیم وجود ندارد
بیناییت اگه نداشتی
دید کامل را می دانم و هیچ راهی وجود نداشت
حتی بگویید که آیا دید کاملی داشتید یا خیر
یا نه تا کتاب مقدس گوتنبرگ و
نوع متحرک
و در آن زمان مردم متوجه شدند هی
صبر کن من نمی توانم این را بخوانم شما می دانید من
کشیش یا دوست من در اینجا او می تواند
آن را بخوان او می تواند آن را بخواند من نمی توانم آن را بخوانم
چه خبر است و آن وقت است که می دانید
این مردم در ونیز و در
هلند دید که می تواند بگیرد
این گونه شما مواد شیشه ای را می شناسید و
آن را نگه دارید و شاید یک قطعه دیگر قرار دهید
از مواد شیشه ای و آن را می ساخت
واضح تر
و آنچه خیلی جالب بود این است که
هیچ کس فکر نمی کرد که دقیقاً همینطور باشد
دستگاه شما می دانید دو لنز و مانند
بگذار اینطور بروم و به آن نگاه کنم
چیز روشنی در آسمان آنجا اوه
تا زمانی که گالیله، گالیله اختراع نکرد
اما او
او کار شگفت انگیزی انجام داد
در آن ضریب 10 بهبود یافته است. بنابراین او
آن را 10xed کرد که تقریباً به همان خوبی است
رفتن از صفر به یک از شما می رود
یک تا ده بلد باشید
و
وقتی او این کار را کرد واقعا
هر دو چگونه ما را متحول کرد
به کیهان نگاه کن و به آن فکر کن
بلکه ما به عنوان یک گونه چه کسی هستیم
زیرا ما از ابزارهایی استفاده می کنیم که به دست نیاوریم
غذا را سریعتر یا می دانید شما را حفظ کند
می دانیم که میراث ما برای برای
نسل های آینده اما در واقع به و
افزایش سود برای انسان
ذهن
کسی به این ایده اشاره کرد که اوه
اگر انسان ها قادر به دیدن ستاره ها نبودند
شاید نوعی وجود داشته باشد
آرایش جوی که
زیرا انسان های اولیه این کار را غیرممکن می کردند
برای دیدن ستاره هایی که هرگز نخواهیم دید
توسعه تمدن بشری یا حداقل
مطرح کردن این سوال که چقدر مهم است
این که به آسمان نگاه کنی و تعجب کنی
در مقابل چه چیزی وجود دارد
اوم شاید این بیش از حد عاشقانه است
تصور اما مانند نگاه کردن به زمین آن است
احساس می کند کمی بیش از حد متمرکز شده است
در مورد زنده ماندن که توسط خرس خورده نمی شود
بریده بریده شیر
اگر به ستاره هایی که شروع می کنید نگاه کنید
تعجب می کنم که جایگاه من در جهان چیست؟
شما فکر می کنم من فکر می کنم که خیلی مدرن است
انسان عاشقانه کمی رمانتیک است
امم چون آنها قبیله را هم گرفتند
آنها همان دو لنز را گرفتند و آنها
به سمت راست نگاه کردند
باکتری آنها را نگاه می کنند شما می دانید مو
و به عبارت دیگر آنها را ساختند
میکروسکوپ و ما هنوز در حال انجام آن هستیم
و بنابراین شما می دانید که یک تلسکوپ است
این یک هدف دوگانه را دنبال می کند، این نیست
فقط
راهی برای نگاه کردن به بیرون نگاه کردن است اما
همچنین در موارد دیگر به گذشته نگاه می کند
کلماتی که شما می توانید یک میکروسکوپ را ببینید که نمی بینید
بگو اوه من این چیز را همانطور که بود می بینم
نور یک نانوثانیه پیش را می شناسید
یک فوت در هر نانوثانیه سفر می کند
با دیدنش نه بهش فکر نمیکنی
مثل آن اما وقتی چیزی را می بینید
شما می دانید که در مشتری روی می دهد
ماه کهکشان آندرومدا که می بینید
چیزهایی که در زمان لوسی می دانستید
قدم زدن در اطراف دشت های سرنگتی و
برای آن من فکر می کنم که پس از آن طول کشید
شناخت شما نسبیت و
سفر در زمان و غیره انجام دادند
که قبل از اینکه واقعاً بتوانیم بگوییم اوه ما
واقعاً برخی از کدهای تقلب را باز کرد
مغز انسان بنابراین من فکر می کنم که ممکن است یک
کمی زیاد است اما با این وجود من
یعنی چی بهتر از داشتن وقت
شما می دانید که ما می توانیم نگاه کنیم
در گذشته ما چیزها را همانطور که بودند می بینیم
نه آنطور که هستند و این به ما اجازه می دهد
خیلی چیزها از جمله حدس و گمان
این اما یکی از جالب ترین چیزها است
نمی دانم با آن آشنا هستید یا نه
کسی که من یک ستاره شناس رادیویی هستم
در واقع از طریق تلسکوپ بسیار نگاه کنید
اغلب به جز اوه شما می دانید در نادر است
مواقعی که من وقتی یکی را بیرون می‌آورم
برای نشان دادن به بچه ها اما
امم اما تلسکوپ رادیویی از این هم بیشتر است
نوعی احشایی یعنی خیلی کمتر است
جالبه چون بهش نگاه میکنی
خیلی خوب به نظر می رسد خیلی عجیب است
شکل چیزی به نظر می رسد که به آن تعلق دارد
می دانید علمی تخیلی منفجر می شود
ستاره مرگ یا هر چیز دیگری جز زمانی که تو
وقتی متوجه می شوید که وقتی به الف اشاره می کنید
تلسکوپ رادیویی در یک جسم دور اگر
آن شیء چیزی را پر می کند که به آن می گویند
پرتو که در اصل است
میدان دید یک تلسکوپ رادیویی است
اگر پرتو را پر کنید به این پرتو می گویند
و شما یک مقاومت ساده قرار می دهید
جذب قطعه ای از مواد در فوکوس
از تلسکوپ رادیویی آن مقاومت
دقیقا به همان دما خواهد رسید
به عنوان جسمی که به آن نگاه می کند
که بسیار شگفت انگیز است به این معنی است که شما هستید
در واقع از راه دور اندازه گیری شما
اندازه گیری دمای مشتری یا
هر چه در اثر باشد و همینطور است
این به شما این امکان را می دهد که اساساً تله پورت کنید
و هیچ علم دیگری از شما وجود ندارد
واقعا می توانید این کار را به درستی انجام دهید اگر شما یک
باستان شناس شما می توانید به من اجازه دهید وارد من شوم
شما ماشین زمان من را می شناسید و برگردید و
ببینید لوسی واقعاً چه چیزی بود که می دانید
این امکان پذیر نیست، بنابراین این همان چیزی است
اتفاق می افتد این جایی است که من در مورد آن یاد گرفتم
این از مارس پنگوئن ها زمانی که
پنگوئن ها دور هم جمع می شوند
آنها اوه شما بدن را می شناسید
درجه حرارت
به همان مکان می رسد بنابراین شما هستید
شما این کار را از راه دور انجام می‌دهید
راهپیمایی پنگوئن ها اما ما از راه دور
آن را از قطب جنوب نیز انجام دهید بنابراین وجود دارد
وقتی این کار را انجام می دهیم چند پنگوئن در اطراف هستند
بسیار عالی شما به زمان اشاره کردید
ماشین فکر می کنم در کتاب شما از دست دادن
جایزه نوبل
شما در مورد
ماشین های زمان پس اجازه دهید از شما بپرسم
سوال اوه
اوه
آنچه را که در آن اتفاق افتاد ما را به گذشته برگردان
آغاز جهان ما آه خوب است
معمولا مردم این را با گفتن i مقدم می کنند
یک سوال ساده دارید تا بدانید که همینطور است
این تا بدانید قبلا چه اتفاقی افتاده است
کیهان اتفاقی را که افتاد آغاز کرد
به من در مورد کمدی یاد می دهد
من یک سوال ساده از شما دارم
دوتا بگیر من یه سوال ساده دارم
در ابتدای ما اتفاق افتاد
جهان وجود دارد شما می روید بسیار خوب است
وقتی به اتفاقی که افتاده فکر می کنیم
این درست تر است، منطقی تر است
بازگشت به گذشته بسیار کاربردی تر است
از امروز شروع کنید پس اگر برگردید
اوه
13.874 میلیارد سال از امروز است
یک روز درست منظورم این است که شما می توانید
به یک روز درست ترجمه کنید
یک روز زودتر اتفاقی افتاد
از آن لحظه که می دانید
دقیقاً حالا فرض کنید داریم صحبت می کنیم
دور و بر
ساعت یک
بنابراین در یک نقطه در آن روز آه
جهان شروع به تبدیل شدن به یک همجوشی کرد
راکتور شروع به همجوشی نور کرد
عناصر و ایزوتوپ ها سنگین تر می شوند
عناصر و ایزوتوپ های سنگین تر
عناصر
اوم پس از آن مدت زمانی که می دانید
کمتر به جلو به عقب نزدیکتر به امروز
میدونی 10 دقیقه زودتر 10 دقیقه
زودتر
بعداً امروز به سمت ما می آییم
بیشتر و بیشتر در مورد آنچه که
جهان مانند و در واقع همه بود
هیدروژن می دانید که بسیار خوب است
تقریب در مولکول های آب در
این بطری تقریبا همه آنها بودند
در همان 20 دقیقه اول تولید شد
دوره زمانی
بنابراین من می گویم شما واقعیت را می دانید
ذوب
و تولید سبک ترین عناصر
روی جدول تناوبی
در بازه زمانی کمتر از
تلویزیون تئوری انفجار بزرگ را به خوبی نشان می دهد
انجام شد قربان
شما بیشتر آن عناصر سبک را می شناسید
علاوه بر این، هیدروژن واقعاً در آن استفاده نمی شود
شما می دانید در برخورد شما درست ما
اغلب با هلیوم مواجه نشوید مگر اینکه
شما به جشن های تولد زیادی می روید یا
خلبان blimp um شما نیازی به لیتیوم ندارید
امیدوارم اوه شما می دانید اما غیر از
که اینها چیزهایی هستند که
در آن لحظه تولید شدند
سوال شد چگونه سنگین تر
چیزهایی مانند آهن کربن نیکل ما می توانیم
بعداً به آن بروید و من مقداری آوردم
نمونه ها
برای ما بحث کنیم و این که چگونه آمدند
از یک نوع فرآیند بسیار متفاوت
نوع دیگری از همجوشی نامیده می شود
راکتور و نوع متفاوتی از فرآیند
انفجاری که ابرنواختر نامیده می شود
با این حال اگر به ماوراء برگردید
آن سه دقیقه اول را واقعا داریم
تقریباً چیزی نگوییم زیرا نیستیم
به عبارت دیگر می تواند به عقب برگردد
از سه دقیقه اول به عنوان معروف
استفان واینبرگ عنوان کتاب خود را عنوان کرد
ما در واقع نقطه ای را مشخص می کنیم که در آن
جهل به عبارت دیگر ما را فرا می گیرد
نمی توان در مورد آنچه اتفاق افتاد حدس زد
دقایقی قبل از برتری
هیدروژن در جهان ما شکل گرفت
فقط به اندازه کافی در مورد آن دوران نمی دانم
افراد زیادی هستند که اکثر مردم بیشتر هستند
تمرین کیهان شناسان حامل کارت
باور کنید که جهان در چیزی آغاز شد
به نام تکینگی
و ما مطمئناً می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
با این حال تکینگی بسیار دور از ذهن است
از هر چیزی که بتوانیم امیدوار باشیم ثابت کنیم
امید به مقابله یا امید به مشاهده به عنوان
شواهد و مدارک
و واقعا فقط در دو مورد اتفاق می افتد
نمونه های انفجار بزرگ و هسته
از یک سیاهچاله که هیچ کدام نیست
قابل مشاهده و به همین دلیل
در حال حاضر جایگزین های در حال شکوفایی وجود دارد
که می گویند شما در واقع برای اولین بار می توانید
زمان آن روز سوال را بپرس که می دانی
سه شنبه می دانید در اول
لحظاتی از جهان ما وجود داشت
سه شنبه یک هفته قبل از آن
24 ساعت زمان هفت روز قبل از آن
که کاملا به خوبی درک شده است
معنی در مدل های کیهان شناسی ترویج شده است
توسط برخی از برجسته تر از
کیهان شناسان امروز که من در آنجا بودم کار می کنند
بیش از 25 سال پیش هیچ کس
واقعاً هر چیزی غیر از آن را در نظر گرفت
انفجار بزرگ که یک تکینگی وجود دارد
و مردم باید همانطور که گفتم بگویند
ما فقط نمی دانیم
اما آنها می گویند آینده ای در شما وجود دارد
می دانم تجسم برخی از آزمایش خواهد شد
پاسخ را به ما بگویید اما اکنون آنها هستند
افرادی که می گویند وجود دارد
جایگزینی برای انفجار بزرگ و این نیست
واقعاً مانند گذشته حواشی علم است
50 80 سال پیش زمانی که این مدل ها توسط
اولین کیهان شناسی در تاریخ بود
اول یک جهان منفرد نیست
کیهان شناسی در تاریخ به
آخناتن را و و معابد از
مصر در هزاره سوم قبل از میلاد و در
که آنها در مورد چرخه ای صحبت کردند
جهان ها پس من همیشه شوخی می کنم شما این را می دانید
دادگاه پسر آخناتن می دانید که او باید داشته باشد
یک شاخص h بسیار بالا در حال حاضر
زیرا مردم از آن استفاده کرده اند
مدل چرخه ای از پنروز تا پل
استاینهارت و ایجیس و
درست تا همین لحظه می توانید
شاید کشف کنید
جایگزین های ممکن
به اوه نظریه انفجار بزرگ بنابراین وجود دارد
بسیاری از گزینه های um با شروع
تکینگی کوانتومی از نظر کیهان شناسی
مفرد خواستار
مبدأ کیهانی که در آن قرار دارد
در مقابل این مدل های دیگر که در آن
زمان آغازی ندارد
بسیاری از آنها حداقل یک چرخه دارند
چرخه احتمالاً تعداد بی نهایت چرخه
اوم توسط سر راجر پنروز تماس گرفت و اوه
همه آنها در این موارد مشترک هستند
گزینه های جایگزین مانند غالب
پارادایم کیهان زایی که است
تورم تورم به نوعی می تواند باشد
تصور می شود که این جرقه ای است که مشتعل می شود
انفجار بزرگی که گفتم ما
قابل درک است، بنابراین شرایط قبلی است
اما هنوز شرط اولیه نیست
در فیزیک تصور کنید من به شما نشان می دهم
ساعت پدربزرگ یا آونگ در حال نوسان است
به عقب و جلو نگاه می کنی برای یک
دوم اینکه میدونی من میتونم بیام تو اتاق
آونگ در حال چرخش به جلو و عقب الکس
به من بگو از کجا شروع شد چند
چرخه قرار است قبل از er ایجاد شود
شما نمی توانید بدون پاسخ به این سوال
دانستن شرایط اولیه در یک بسیار
سیستم ساده مانند یک بعدی
نوسان ساز هارمونیک ساده مانند a
آونگ در مورد درک فکر کنید
تمام جهان بدون درک
شرایط اولیه فوق العاده است
شکاف خالی که ما به عنوان دانشمندان داریم
که ممکن است نتوانیم در
کیهان شناسی تورمی
مقدار فیزیکی را تعیین کنید
خواص کیهان قبل از
آنچه به آن دوران تورم می گویند
شما برای آونگ در آن می گویید
دوران ما نمی توانیم زیرا اوه شما می توانید استنباط کنید
چیزهایی در مورد پانل قبل از نمایش
تا اتاق
در حماسه فعلی ما درست است بله
بنابراین اگر همین الان به آن نگاه کنید اما اگر من
گفت خوب کی نوسانش متوقف میشه
بنابراین بستگی به میزان انرژی آن دارد
در ابتدا دریافت کرد و می توانید آن را اندازه گیری کنید
اتلاف مقاومت هوای آن را داشتید
دوربین مادون قرمز می توانید ببینید که در حال گرفتن است
شاید داغ تر باشد و شما می توانید برخی از آنها را انجام دهید
محاسبات اما برای دانستن دو چیز
در فیزیک برای حل یک جزئی
معادله دیفرانسیل اولیه هستند
شرایط و شرایط مرزی
شرایط باتری اینجا روی زمین بود
میدان گرانشی دارد که نمی رود
به گردش بروید یا می دانید که گردش کنید
شما می دانید وحشیانه فراتر از طول
آونگ آن نیست ام می دانید که دارد
خواص ساده ام اما و این است
به عبارت دیگر شما نمی توانید به من بگویید
شما می دانید منظومه شمسی از چه زمانی شروع شد
به شکلی که اکنون در مدارش می چرخد
به عبارت دیگر ماه چه زمانی به دست آمد
تکانه زاویه ای دقیقی که دارد
اکنون
اوم حالا این یک عابر پیاده زیباست
به عنوان مثال، اما آنچه من به شما می گویم این است
دوران تورم مدعی است و هست
موفق در ارائه بسیاری از
توضیحاتی در مورد چگونگی جهان
پس از وقوع تورم شکل گرفت و
به پایان رسید اما چیزی در مورد چگونگی آن نمی گوید
خودش اتفاق افتاد و واقعاً همین است
داری از من میپرسی یعنی تو واقعی نیستی
به چیزی که به آن اهمیت می‌دهید نگاه کنید
نوکلئوسنتز و عناصر بدست آمد
ساخته شده و این راکتورهای همجوشی و و
کل جهان یک واکنش همجوشی بود
اما مثل اینکه واقعاً به آن اهمیت نمی دهید
آنچه در آغاز زمان اتفاق افتاد
در اولین لحظه از زمان و
مشکل این است که ما واقعا نمی توانیم به آن پاسخ دهیم
در زمینه انفجار بزرگ ما نمی توانیم
پاسخ دهید که در چارچوب این
گزینه های جایگزین بنابراین شما از من در مورد برخی از آنها پرسیدید
از گزینه‌ها، بنابراین یکی از آنها aeon است
نظریه کیهان شناسی حلقوی منسجم
سر راجر پنروز یکی دیگر از آن است
واقعاً در آن محبوب بود
دهه 60 و 70 تا زمان کشف
مؤلفه اصلی تحقیق من
زمینه مایکروویو کیهانی را میدانید
تابش یا cmb سه کلوین
سیگنال فراگیر که اخترشناسان
این نوع املا را در سال 1965 شناسایی کرد
ناقوس مرگ به نوعی به
چیزی که به آن شبه حالت پایدار می گفتند
کائنات
و
و سپس دیگری وجود داشت
اوه یک مدل از آن بیرون آمد
شما کلمه شبه را می شنوید پس اینطور نیست
steady state steady state یعنی همیشه
وجود داشت که اینشتین کیهان‌شناسی بود
تا زمانی که هابل به او نشان داد باور کرد
شواهدی برای گسترش
کیهان ام و اکثر دانشمندان معتقد بودند
در آن برای شما اساساً هزاره ها را می دانید
جهان ساکن ابدی بود
بدون تغییر
اوم پس از آن باورشان نمی شد
هابل پس مجبور شدند
ضمیمه بر روی آن الحاق این اوه این
ویژگی جدید که ثابت نبود
شبه ثابت بنابراین جهان در حال ساختن بود
مقدار معینی هیدروژن در هر
قرن در حجم معینی از فضا و
آن مقدار هیدروژنی که بود
تولید شده ثابت بود اما چون بود
هر قرن بیشتر و بیشتر تولید می کند
قرن ها روی هم انباشته می شوند و حجم ها انباشته می شوند
تا جهان می تواند گسترش یابد و غیره
به این ترتیب آنها به آرامی رشد می کنند
به آرامی و مطابقت ندارد
شواهد مشاهداتی بنابراین اما آن است
یک جایگزین به هر حال من گفتم من
به جهان حالت ثابت فکر کنید
نامتناهی است یا متناهی آیا می دانید ام
او من فرض می کنم که او آن را فکر کرده است
بی نهایت بود چون واقعا وجود داشت
شما می دانید اگر چیزی یک نه داشت
شروع در زمان و سپس آن را بسیار خواهد بود
بعید است که ما در مرکز آن باشیم
یا محدود است یا در آن صورت الف دارد
لبه محدود به آن من تعجب می کنم که او چیست
به بی نهایت فکر می کردم زیرا همین است
چنین ناراحت کننده است این یک احمقانه است
شوخی مطمئنم شما با الف آشنا هستید
شوخی احمقانه درست یک شوخی احمقانه این بود
اوم فقط دو چیز هست
بی نهایت جهان و انسان
حماقت و من در مورد آن مطمئن نیستم
کیهان خیلی خوبه که میگم من بی خبرم
شوخی مثال خوبی از این است
شوخی خیلی متا است
باشه پس اوه
خیلی خب خیلی متاسفم که در موردش گفتی
شبه
همه جایگزین ها در حالت شبه ثابت
دولت و و نوع امیدوار کننده ترین
اگرچه من از گفتن این که شما می دانید متنفرم
مردم می گویند که دوست داری
بدانید حق جایگزین این نیست
مشاوره سرمایه گذاری
تورم گذرا نیست، شبه است
دائمی ام خیلی برجسته است متاسفم
برای قطع ما در مورد کیهانی صحبت می کنیم
تورم پس کریپتوکارنسی را آرام کنید
مردم این درست است، هرچند اولین
جایزه نوبل و یکی از اولین ها
جوایز نوبل اقتصاد اهدا شد
برای تورم نه کیهانی
خیلی خوبه که بیشتر مردم اینو نمیدونن
تورم قبلاً برنده جایزه نوبل شده است
اگر بخواهید این موضوع خوبی برای کار کردن است
جایزه نوبل رشته مهم نیست
دقیقاً زمان ترجمه ثابت است
بنابراین وقتی به اوم جایگزین نگاه می کنیم
که به آن پرش یا چرخه ای می گویند
کیهان‌شناسی‌ها اینها فضایل جدی دارند
اوم به گفته برخی
یکی از فضایل برای من فقط به عنوان یک انسان
من فقط دارم صحبت می کنم اوه شما به عنوان یک انسان می دانید
ام یکی از بنیانگذاران جدید
نسخه um از چرخه
کیهان شناسی به نام پرش
کیهان شناسی پل استاینهارت است
او استاد طبیعی اینشتین است
علوم در دانشگاه پرینستون ممکن است
از آن شنیده اند
و او یکی از مبتکران بود
چیزی که به آن تورم جدید می گفتند
به عبارت دیگر او یکی از آنها بود
بنیانگذاران تورم که اکنون
نه تنها هیچ اعتقاد و حمایتی ندارد
تورم او فعالانه ادعا می کند که
تورم
باروک خطرناک خطرناک است
بدخواه نه به علم نه فقط به
کیهان شناسی اما برای جامعه پس اینجا یک مرد است
که نظریه ای را ایجاد کرد که مجذوب کننده است
جهان یا جهان کیهان شناسان
مانند این که جهان عظیمی نیست اما
آنها بیشتر پادکستر هستند
کیهان شناسان برخی هر دو را انجام می دهند اما اوه اما
این مرد
این نظریه را با
همکاران و حالا او انگار شوخی می کنم
من مثل پل هستم که پدری را انکار می کنی
مثل اینکه الان مثل یک پدر مرده هستی
شما می گویید مانند تورم است
ساختگی
اوه و اما او فقط حمله نمی کند ببینید
این چیزی است که در مورد آن بسیار مهم است
اوم به چیزها به عنوان یک نزدیک شدن
تجربی شما خیلی چیزها را گرفتید
نظریه پردازان در و این فوق العاده است و من
فکر کنید که این یک سرویس بزرگ است
تجربی باید بگوید نه
او برای گفتن باید مطمئن باشد
مثل اینکه برایم مهم نیست که راستش را ثابت کنم
یا من به دشمن شما ثابت می کنم که اشتباه می کند یا هر چیز دیگری
ما باید مانند نابودگر باشیم و
هیچ کس نابودگر را دوست ندارد تا زمانی که آنها را دوست ندارد
نیاز به یک حق یا زباله جمع کن
درست است، اما این حیاتی است که ما باشیم
کاملا متقاعد نشده توسط
زیبایی و شکوه و
تقارن و سادگی برخی ایده ها
مثل تورم ایده زیبایی است
اما عواقبی هم دارد و چه
پل ادعا می کند که من کاملاً با او موافق نیستم
در این نقطه است که آن عواقب
خطرناک هستند زیرا منجر به
چیزهایی مانند چندجهانی که هست
خارج از حوزه علم و در
این حس را می توانم
برای کارهایی که انجام می دهد حمایت می بینید اما هیچ کدام از آنها را نمی بینید
که از احترام من به یک مرد می کاهد
اوم میدونی مثل ایلان تصور کن
می آید با این واقعا عالی است
فکر می کنم شما فضا را می شناسید و سپس او مانند
در واقع این نیست که کار نمی کند
و شما می دانید اما دوست دارم اینجا این بهتر است
ایده و او انگار اسپیس ایکس نمی رود
برای کار اما او اکنون در حال ایجاد یک
جایگزینی برای آن این است که بسیار زیاد است
انجام کاری که پل انجام داده سخت است
یعنی او درست می گوید به این معنی نیست که من می خواهم
مانند بیشتر و بیشتر توجه شده است
به این دلیل که او دوست من است یا به این دلیل
من به ایده احترام می گذارم یا به مرد احترام می گذارم
ام و همکارش آنا ایگیس که
واقعا سخت با او کار می کند
اما با این وجود این امر قطعی است
جاذبه ها به آن و چه امم آن را
مهمترین کار این است که حذف می کند
جنبه گرانش کوانتومی از
کیهان شناسی
بنابراین آن را از بین می برد
50 درصد انگیزه برای الف
نظریه گرانش کوانتومی
شما در مورد کوانتوم زیاد صحبت کرده اید
گرانش اوه شما مردم برجسته صحبت می کنید
افراد حاضر در نمایش همیشه پنهان هستند
این مکالمات به نوعی
انتظار غایت شناختی که وجود دارد
نظریه هر چیزی یک نظریه وجود دارد
گرانش کوانتومی اما وجود دارد
هیچ قانونی که بگوید ما باید یک داشته باشیم
نظریه گرانش کوانتومی به طوری که
یک نوع توقع ضمنی باید
در نهایت با تورم انجام دهید
نظریه بنابراین در تورم کیهانی همینطور است
در اصل پس باشه شاید بتونی
با تاثیرات منفی صحبت کنید
بر جامعه
از جانب
باور به تورم کیهانی
شما یکی از قوی ترها را می شناسید
پیش بینی تورم بر اساس
دو پدرسالار دیگر آن را می شناسید
به عنوان پدرسالار آلن گوث در نظر گرفته می شود
در میت و آندره لینده در استانفورد ام
هر چند وقتی آمد در اتحاد جماهیر شوروی بود
با این ایده ها همراه باشید
پل استاینهارت این بود که جهان هستی
باید در نهایت وارد یک کوانتوم شود
اوه باید در این هیلبرت وجود داشته باشد
فضا و فضای عبری مشخص است
ویژگی ها و آن ویژگی ها کوانتومی هستند
مکانیکی که دارای کوانتوم است
خواص مکانیکی و سپس آن
تبدیل تورم بسیار دشوار می شود
خاموش
بنابراین تورم می تواند شروع شود اما پس از آن
مثل این است که یکی از شما اسپیس ایکس را می شناسد
خاموش کردن یک جامد سخت است
موشک تقویت کننده سمت راست آن را ادامه می دهد
رانش به انرژی دیگری نیاز دارید
مکانیزم خاموش کردن شعله های آتش
انبساط تورمی
به این معنی که اگر تورم شروع شود
در جایی به طور بالقوه شروع خواهد شد
در همه جا در همه زمان ها از جمله اکنون
تخم ریزی همیشه در حال افزایش است
مجموعه ای از کیهان ها برخی مرده به دنیا می آیند
برخی ادامه خواهند داد و شکوفا خواهند شد و این
به عنوان پارادایم چندجهانی آن شناخته می شود
یک نتیجه قوی به ظاهر قوی
نه تنها کیهان شناسی تورمی بلکه
بیشتر و بیشتر ما آن را به صورت رشته ای می بینیم
تئوری نیز تا بدانی
گاهی دو شاخه می‌دانی که می‌آیند
به همین نتیجه می دانید گرفته شده است
به عنوان مدرکی برای واقعیت آن یکی از
پیامدهای منفی آن ایجاد می شود
پدیده‌هایی که ما نمی‌توانیم آن‌ها را درک کنیم
خارج از دسترس تجربی
علم آره یا اینه که
چندجهانی به نوعی
فلسفی دارد
مانند آن اثر منفی بر بشریت دارد
ما را وادار می کند
شاید زندگی را بی معنی تر جلوه دهد
این همان جایی است که او آنجاست
کمی به دست می آید یا نیست
رسیدن به این حد خوب من فکر می کنم آنها
هر دو نوع ادراکی هستند
پاسخ هر دو کمی است زیرا در
به یک معنا منظور آن است
به نوعی برای توضیح این تنظیم دقیق
مشکلی که ما در آن قرار داریم
جهانی که به ویژه جذاب است
که دارای ویژگی های می توانید com شما می دانید
منطبق با وجود و چگونگی ما
آیا ما می توانیم در غیر این صورت شما می دانید نوع
از اصل انسان شناسی ضعیف um on the
از سوی دیگر این نظریه ای است که پیش بینی می کند
همه چیز به معنای واقعی کلمه همه چیز ام می تواند
گفته می شود که هیچ چیز را پیش بینی نمی کنم مانند اگر بگویم
lex میدونی که داشتی تمرین میکردی
به نظر می رسد که می دانید بله دارید
آره عالیه تو شبیه
شما در مورد جایی زیر 10 سال می دانید
000 کیلوگرم مثل همه خوب بله شما هستید
درست است، اما این به طرز وحشتناکی نادقیق است
چه خوب است که بی معنی است
هیچ کمکی به آنچه به نام است
غافلگیری یا کاهش آنتروپی
یا کاهش جهل خود را می دانید
در مورد سیستم شما دقیقا می دانید چگونه است
چقدر وزن داری
بنابراین من به شما می گویم که چیزی به شما نمی گوید
در این مورد اساساً این را می گوید
ما در یک جهان زندگی می کنیم زیرا
شانس وجود ما بسیار زیاد است
ام دیکته که ما وجود داشته باشد وجود دارد
حداقل جایی باشیم که وجود داریم
اما مشکل این است که این یک است
تجلی بی نهایت برای انسان
و من مطمئن هستم که شما این را از خود می دانید
با ai و ml و همه چیز کار کنید
وگرنه اون انسانها
تا آنجا که ما می دانیم واقعا تنها هستند
نهادهایی که قادر به تفکر هستند
بی نهایت است اما ما این کار را بسیار ناقص انجام می دهیم
درست است پس اگر به شما بگویم لایک کنید
تعداد شما که آب را می شناسید بیشتر است
مولکول ها و و این چیز یا آن
تعداد اعداد واقعی یا اگر بگویم
چه تعداد از اعداد واقعی بزرگتر است
اعداد گویا هستند
طبقه بندی های مختلف مقدار
از بی نهایت هایی که می تواند وجود داشته باشد
بی نهایت به قدرت بی نهایتی که می دانید
وقتی بچه دار بشی روزی بهت میگن
تو بی نهایت دوستت دارم باید بیایی
برگشت دوستت دارم بی نهایت به اضافه یک راست
بنابراین اوه، اما مغز انسان واقعا نمی تواند
بینهایت را در نظر بگیرید اجازه دهید من توضیح دهم
که
می گویند در تکینگی جهان هستی
دمای بی نهایت داشت
درست است
اجازه بدهید یک سوال از شما بپرسم وجود دارد
هر چیزی که بتوانید در آن فکر کنید
مشاهده کنید که کلیپ کوچک انیشتین را می شناسید
به کنار که بی نهایت مانند فیزیکی است
فشار چگالی ویژگی درجه حرارت um
انرژی که بی نهایت است
و اگر شما می توانید به چنین چیزی فکر می کنم
دوست دارم بدانم اما اگر بتوانی
چگونه به بی نهایت منهای یک شما می رود
می دانم جهت مخالف من با من می روم
بچه ها
چگونه آن را از مانند نیمی از
بی نهایت چون هنوز بی نهایت است
چگونه خنک شد چگونه بیشتر شد
و اکنون ضعیف تر و نادرتر است
این فقط بی نهایت بیش از دو از نظر است
گذشته کمتر بی نهایت بیشتر بی نهایت
بله منظورم این است که این یکی از آنهاست
بزرگترین
چیزهای نگران کننده برای من در مورد بی نهایت است
اوه شما واقعا نمی توانید آن را در داخل ما نگه دارید
فکر می کنم این یک ساختار ریاضی است که
آیا این احساس نمی کند که شهود شکست می خورد؟
و اما با این وجود ما از آن استفاده می کنیم
بی تعارف و سپس
آنها مانند فیزیکدانان باور نکردنی هستند
ماشین های شهودی و سپس آنها بازی می کنند
با این بی نهایت انگاری
آنها می توانند با آن و سطح بازی کنند
شهود در مقابل سطح
ریاضی
می دانید بله شاید چیزی دوره ای باشد
شما می توانید بی نهایت را فقط در حال رفتن تصور کنید
در اطراف همان ام نوعی شبیه موبیوس
وضعیت نوار
اما پس از آن این سوال مطرح می شود که چگونه
شما آن را کم و بیش بی نهایت می کنید
بله، تمام آن شهود شکست می خورد
به طور کامل و منظور من چگونه است
آن را در رایانه به درستی نشان دهید
یا مقداری مکان نگهدار برای بی نهایت یا
این تقسیم بر یک بسیار کوچکتر است
می دانید ممکن است
اوم شما عدد واقعی را می دانید که می توانید
در حافظه به خوبی نشان می دهد که
اساسا تحصیلاتم در مقطع کارشناسی در
علم کامپیوتر نحوه نشان دادن الف است
ممیز شناور در کامپیوتر فکر می کنم من
17 دوره با این موضوع گذراند
بسیار مفید است من به جای درست آمدم
اما اوم، اما شما می دانید که چه چیزی
فیزیکدان به این معنی است که شما درست می گویید
فیزیکدانان کورکورانه بی‌پروا خواهند کرد
بی نهایت را که می دانی کم کن
عادی سازی مجدد و انجام کارهایی برای به دست آوردن
پاسخ های محدود و این معجزه آسا است
اما شما می دانید که در یک نقطه خاص دارید
خوب بپرسم کجاست
عواقب آن برای دنیای واقعی
از آنها می پرسید که می دانید چیست
مشکل ما را بی معنی تر می کند
آنها گزارش بسیاری از مردم که
آن را مانند آندره لیند در واقع حمایت کنید
آندره لینده می‌گوید که شما تعصب دارید
من برایان شما تعصب دارید که شما
به یک جهان اعتقاد داشته باشید
اما آیا نباید به a در a اعتقاد داشته باشید
چندجهانی چه مدرکی داری
که وجود ندارد
بنابراین او آن را برگرداند در حالی که پل
استاینهارت خواهد گفت
نه اگر هر چیزی ممکن است اتفاق بیفتد، وجود دارد
هیچ قدرت پیش بینی در تئوری وجود ندارد
زیرا همیشه می توانید این را خوب بگویید
ارزش میدان تورمی نداشت
قبل از تولید نیروی گرانشی کافی
انرژی موج برای ما برای تشخیص آن با
رصدخانه دو سر بازو یا سیمون یا هر چیز دیگری
اما این به معنای تورم نیست
این اتفاق نیفتاد و منطقاً یک
صد در صد درست است اما اینطور است
این مثل جویدن است
عجب نان شگفت انگیز شما می دانید اوه من
اگر آنها یکی از شما هستند عذرخواهی کنید
اسپانسر اما شما می دانید
شگفت انگیز نان اسلش فلکس دات کام تایفون
کد cleb درست نیست
این کلمه روسی مورد علاقه من است
آیا یک تکه چوب می خواهید
به هر حال حتی آن کلیپ کلمه
که به قول شما به معنی نان و روسی است
مثل اینکه الان به شوخی می گویید
من را گرسنه کرد زیرا مرا گرسنه کرد
به یاد بیاور وقتی که من چقدر نان را دوست داشتم
زمانی که شما در اتحاد جماهیر شوروی بودید
مثل گرسنه که بود
چیزهایی که شما در مورد آنها خواب دیده اید من نمی دانم
می‌دانی که می‌دانی چه تعداد شگفت‌انگیز است
از دانشمندان شوروی کمک کردند
بسیاری از آنچه امروز می فهمیم
و آنها کاملاً پنهان شده بودند مانند
گوگلی وجود نداشت که نتوانند نگاه کنند
به گفته محقق، آنها چیزی نداشتند
منتظر تایید مجلات باشید
حزب کمونیست تایید شود و
سپس و سپس و تنها در آن صورت اگر آنها
من مطمئنم عضو کلاسی نبودم
شما می دانید مانند دانشمندان یهودی که داشتید
گذرنامه ای که روی آن نوشته شده بود یهودی
پاسپورت آره و زلدویچ معروف
ام یاکوف
او مشاور یکی از مشاوران من بود
الکساندر پالمر اوم و
او مجبور بود فقط به این دلیل که او مانند یک بود
سطح نوبل و می دانید یکی از آن ها بود
پدران بمب اتمی شوروی
برنامه حتی می تواند یهودی خود را دریافت کند
دانش آموز او نیز یهودی بود اما فقط
با توجه به جایگاهش
دستاوردهای فکری آنها
به او انفاق بده تا او را رها کند
دانشجویی که می شناسید به گرجستان سفر می کند یا
چیزی و باعث می شود که ما شکایت کنیم
در مورد و من از دانشگاه و
مثل اوه خوب در مورد چه چیزی می توانم صحبت کنم
ما نمی دانیم که چقدر خوب است و
که آنها توانستند چیزهایی خلق کنند
مانند تورم کاملاً جدا شده از
منظورم غرب برخی از این افراد است
مانند مردم ملاقات نمی‌کردم
استیون هاوکینگ تا زمانی که بفهمی او بوده است
تقریبا مرده
و آنها به تازگی این چیز را یاد گرفته اند
قاچاق شده شما می دانید که این یک کار است
قهرمانی به خصوص در کیهان شناسی وجود دارد
کیهان شناسان زیادی کار کردند
احتمالاً به این دلیل که آنها بسیار سخت هستند
تا جایی که می توانستند کار می کردند
ما هم کارهایی را انجام می دهیم
برنامه بمب اتمی نیز که
آنها در همان زمان وجود دارد Uh
انگیزه های جالب در شوروی
سیستمی که شاید بتوانید این را بگیرید
مماس اوه برای لحظه ای کوتاه
که
چون دیکتاتوری هست
رژیم استبدادی در سراسر
تاریخ قرن بیستم برای
اتحاد جماهیر شوروی
علم در اولویت قرار گرفت
و چون دولت آن را در اولویت قرار داده است
از طریق دستگاه تبلیغاتی به
اخبار و غیره در واقع واقعاً بود
خیلی خوب است که مثل شما دانشمندی باشید
در جامعه بسیار ارزشمند است شاید این یک
راه بهتری برای گفتن
و
می توانم بگویم شما مثل ما می گویید
اکنون از این نظر آسان است
یه جورایی امم بود
در آن دانشمند بودن سودمند است
جامعه به این دلیل که شما را یک قهرمان می دیدند
همانطور که وجود دارد، بله، قهرمان وجود دارد
جمهوری شوروی و این که شما می دانید
نکات مثبتی وجود دارد
منظورم این است که نمی گویم این کار را خواهم کرد
را بردار
منفی یا مثبت اما هست
دیدن دنیایی که در آن
علم بسیار ارزشمند بود
در سیستم سرمایه داری یا شاید
نه سرمایه داران، فقط بگوییم
سیستم آمریکایی سلبریتی ها
ورزشکاران بازیگران و
بازیگران زن شاید
نوازندگان رهبران کسب و کار
اوه
و شما می دانید افرادی که ما انتخاب می کنیم هستند
به نوعی
وکلا و
وکلا
بنابراین
فکر کردن به یک دنیا جالب است
جایی که علم بسیار ارزشمند بود اما آنها
باید آن علم را انجام می داد
در محدودیت های همیشه داشتن
برادر بزرگ در حال تماشای آن است اوه بله
در آلمان آلمان هم همینطور بود که می دانستید
بسیار ارزشمند منظورم یکی از بیشتر است
موارد غم انگیز معروف برای من فریتز هابر است
چه کسی بوش عبری را اختراع کرد
فرآیندی که به ما اجازه داد نمی دانم
خوردی هنوز تو نگاه می کنی او به نظر می رسد من
یعنی میدونم تو سریع متناوب روزه میگیری
هر روز و شما انجام می دهید که می دانید من
گفت کلب و متوجه شدید که کمی است
آب دهانم می آید اما می گوید دارم بلند می کنم و نگاه می کنم
باریک این فوق العاده است من این را کلیپ می کنم
بیرون بیاورید و آن را روی تیندر قرار دهید، فکر می کنم همینطور است
وب‌سایتی که باید به سمت چپ بروید یا
درسته که نمی دونم اما کی
مثل اینکه میدونی اون چیه بهش فکر میکنی
انجام داد و فرآیند کود را ایجاد کرد
که همه از آن لذت می بریم و از هر می خوریم
روز
او ابتدا یک ناسیونالیست آلمانی بود و
مهمتر از همه با وجود اینکه او یک یهودی بود
و شخصاً برای شهادت رفت
استفاده از گاز آمونیاک کلر
در طول جنگ خندق در سال 1916 در
نبرد در بروکسل و هر چه و او
آیا آنها یک تخیل کامل از نوبل داشتند
برندگان در رشته های شیمی و فیزیک
شما می دانید که می رود و شاهد این موارد است
وحشیگری ها، اما آنها نیز همین بودند
آنها تقریباً علم را بالاتر از i قرار می دادند
نمی خواهم بگویم کرامت انسانی اما
مانند
این واقعیت که او بعداً خواهد بود
سرکوب و در واقع برخی از او ام
بستگان در آشویتس خواهند مرد زیرا
از ماده شیمیایی که او اختراع کرد نیز
به نام zyklon b
و بنابراین این فقط غیر قابل باور است
بنابراین من احساس می کنم که دارد
طنین امروز در این پرستش از
علم را می دانی و به علم گوش می دهی
و از علم که بیشتر است پیروی کنید
مانند علم گرایی ام و هنوز هم وجود دارد
خطر میدونی همیشه میگم
اوم فقط به این دلیل که شما یک آتئیست هستید
به این معنی نیست که دین ندارید
شما می دانید فقط به این دلیل که شما می دانید
و در مورد من در کتاب هایم من صحبت می کنم
چیزهای زیادی در مورد جایزه نوبل به نوعی است
مانند یک بت کوشر چیزی است که
شما می توانید عبادت کنید، می دانید که این کار را نمی کند
هر گونه آسیب و ما آن افراد را می خواهیم
که در آنها بسیار مهم است
دستاوردهای فکری زیرا
هسته ای از آمریکا و
جهان غرب به طور کلی که انجام می دهد
عبادت کنید و واقعاً به علم نگاه کنید
عمدتاً به این دلیل که به ما می دهد
تکنولوژی ام
اما یک چیز واقعا جالب وجود دارد
پیدا کردن آن برای من سخت است
که نقطه تعادل بین um بین
به دنبال علم برای خرد که من
فکر نکنید که آنها دو تا متفاوت هستند
کلمات ام اما همچنین تشخیص چگونگی
قدرت بسیار خوب و دگرگون کننده ممکن است
تنها امید ما از علم باشد
شما درهای زیادی را باز می کنید
زیرا شما نیز ما را مطرح می کنید
ارنست بکر
در آن کتاب
بنابراین عناصر زیادی وجود دارد
دینداری به علم و به نوبل
جایزه آن جذاب است برای کشف و ما
اراده
و ما هنوز آن را تمام نکرده ایم
بحث در مورد آغاز
از کیهانی که به آن باز خواهیم گشت
اما اکنون از زمانی که کتاب را باز کردید
وای جنس ناخواسته از دست دادن
جایزه نوبل
می‌توانی داستان دو سر را به من بگو
تصویر پس زمینه کیهانی
آزمایش پلاریزاسیون اضافی کهکشانی
عضله دوسر یک و دوسر بازو دو و سپس شاید
شما می توانید در مورد عضله سه سر صحبت کنید اما
چیزی که شما در کتاب خود پوشش می دهید
داستان انسان از آن بله چه اتفاقی افتاد
بله آن کتاب در تضاد است
کتاب دوم که شبیه خاطرات است
این واقعاً یک توصیف است
آه از چه احساسی دارد
احساس می کند دانشمند است و می آید
با عدم قطعیت جهل
سندرم شیاد که من آن را پوشش می دهم
کتاب بعدی با جزئیات بیشتر اما خب
واقعاً احساس می کنید که دارید کاری انجام می دهید
اوه و این تمام چیزی است که در مورد آن فکر می کنید همین است
همه مصرف کننده است و چیزی است که من
نمیتونستم الان انجام بدم چون دارم
خیلی های دیگر را که می دانید فوق العاده است
خواسته های لذت بخش از زمان من اما برای رفتن
بازگشت به آن لحظه ای که اولین بار بودم
اسیر آسمان شب که 12 ساله بود
یک ساله 13 ساله و واقعا
در سراسر علمی من با هم مخلوط شده است
داستان همیشه می خواست
به بزرگترین راز از همه نزدیک شوید
که فکر می کنم وجود یا
عدم وجود خدا پس من خودم را a
تمرین آگنوستیک
من کارها را انجام می دهم
که افراد مذهبی انجام می دهند و من
کارهایی را که افراد بی خدا انجام می دهند انجام ندهید
و من یک بار این گفتگو را با شما داشتم
با اولین مهمان پادکست من می دانم
در واقع من نباید بگویم اوه من فقط بودم
فقط با فریمن صحبت کردم
dyson اما او در واقع اولین مهمان من بود
بله و دلم برایش تنگ شده است
بله، مطمئنم که وجود خواهد داشت
بسیاری از نظرات بنابراین در مورد مردم
نمی دانم برایان کیتینگ میزبان است
به پادکست غیرممکن جایی که او است
صحبت کرد
به برخی از بزرگترین دانشمندان در اوه
تاریخ علم فیزیکدانان به ویژه
در تاریخ علم
پس وقتی با فریمن صحبت کردم به تو گفتم
میدونی فریمن تو مثل اینکه زنگ میزنی
خودت هم آگنوستیک هستی میتونی به من بگی
چیزی شبیه به چه کاری انجام می دهید
شنبه در یکشنبه ها به کلیسا می روید
او انگار نه من به کلیسا نمی روم
و من فکر می کنم مانند وجود دارد
یک بیگانه باهوش و او نگاه می کرد
پایین یا او
نمی دانم چیزی به پایین نگاه می کرد
و من فریمن را دیدم و در روزهای یکشنبه مانند یک
گروهی از مردم به کلیسا می روند اما آزاد
به کلیسا نمی رود و بعد می رود
گروه دیگری از مردم که به آنجا نمی روند
کلیسا و آنها را ملحد می نامند اما
فریمن خود را یک آگنوستیک می نامد اما او
کارهایی را انجام می دهد که مانند ریچارد
او به همان کلیسا نمی رود
که ریچارد داوکینز به سمت راست نمی رود
بنابراین گفتم چگونه تشخیص می دهید؟
خودت اگر تمرین نکنی پس من هستم
رفتارگرا من معتقدم که شما می توانید تغییر کنید
ذهنیت شما می توانید شما می توانید تحت تاثیر قرار
ذهن شما به جسم بدن شما نگاه می کند
اقدامات بنابراین وقتی من 12 ساله بودم من
اولین تلسکوپم را گرفتم که در واقع یک تلسکوپ بودم
پسر محراب در کلیسای کاتولیک این است
برای یک بچه یهودی که
در نیویورک بزرگ شدم شاید وارد آن شویم
که شاید نه، اما من فقط بودم
مجذوب اینها
اینها
آیا می توانیم برای یک ثانیه وارد آن شویم، خوب
آره باشه بریم
باشه بریم اونجا
بیایید به اوه عزیزم برایان یا جوان
برادر جوان برایان کمدی جدید
در cbs اوه برایان جوان از دو یهودی متولد شد
پدر و مادر، پدرم استاد دانشگاه بود
او یک ریاضی دان بود
ریاضیدان برجسته
و مادرم یک مادر برجسته بود و یک
عالی ام اوه
رشته زبان انگلیسی و غیره
و آنها آن را مطرح کردند اما بودند
سکولار و آنها فکر می کنند شما می دانید که ما می رویم
به من همیشه رها می کردیم می رفتیم به ما می رفتیم
کنیسه ای که دو بار در سال می شناسید
کریسمس و عید پاک نه ما می‌رفتیم
آره یام کیپور روش هاشانه درسته
این همان یهودیان معمولی دو روزه است
و شما می دانید که ما باید داشته باشیم
ماتزاها یک بار در سال در فصح پوند
و سالها در مورد آن بود
همینطور بود تا اینکه پدر و مادرم دریافت کردند
طلاق گرفت مادرم دوباره ازدواج کرد و او
با یک مرد کاتولیک ایرلندی ازدواج کرد
نام ری کیتینگ نام پدرم است
جیمز آکس اوم پس وقتی دوباره با ری ازدواج کرد
کیتینگ
من بلافاصله به فرزندی پذیرفته شدم من در واقع هستم
در خانواده کیتینگ پذیرفته شد
و نه برادر و خواهر داشت
و فقط آنها شما را گرم و صمیمی می کنند
می دانم کریسمس و عید پاک است
یکی از فوق العاده ترین ها بود
تجربیاتی که داشتم و کارهایی را با آن انجام می دهم
لذت عالی هر کاری که می کنم می خوام بگیرم
این همه راه برای من معنی داشت
واقعاً در مورد مسیحیت در
این مورد کاتولیک است بنابراین من تعمید گرفتم
تایید کرد و گفتم می خواهم همه را بروم
راه
من یک پسر محراب در کاتولیک شدم
کلیسا
تو بهترین پسر محراب خواهی بود
من همیشه مهارت های جدی داشتم
شما آن سبد مجموعه را پاس کردید
می تواند مردم را هل دهد و آنها را به 2 برابر برساند
کمک های آنها اما در این مورد
اوه من 13 ساله بودم. نمی دانم شما هستید یا نه
یادت باشه میدونی 13 ساله بودی اما
اگر سطح بعدی را به بالا تعمیم دهید
میدونی مثل اینه که دانشجوی ارشد میشی
استاد پست دکتری سطح بعدی از
شما می دانید پسر محراب تایید است
کشیش و من نمی دانم که آیا شما آگاه هستید یا خیر
از این اما کشیش ها حق ندارند
با زنان رابطه داشته باشد و به عنوان یک
پسر 13 ساله به نوعی آینده را دوست دارد
انتخاب بازیگری که زندگی برای آن چگونه خواهد بود
خودم اگر به راهم ادامه دهم
اوم من متوجه شدم که شاید من ریاضی خالص هستم
درست است که یک وجود داشت
شکاف جدی در آن آینده در آن
آینده ام و در عوض زمانی که باید داشته باشم
در حال آماده شدن برای بار من میتزوه شما
می دانم که اکثر پسران یهودی 12 ساله خواهند بود
پسر 13 ساله من در واقع یک
تلسکوپ و اوه و شیفته شد
با تمام چیزهایی که می توانستی با آن ببینی
بزرگتر از اون یکی نبود
آنجا که جوجه تیغی شما به دنبال آن است
از طریق آن جوجه تیغی است که می گوید
این جوجه تیغی است و مه
من باید ذکر کنم و یکی یکی می رویم
این چیزها را به من دادی
هدایای باورنکردنی شاید این خوب باشد
جایی برای پرسیدن
تلسکوپی که چند گیره روی آن قرار داده است
و اجازه دهید جوجه تیغی ها نگاه کنند
و اوه با استفاده از در حال حاضر شما به طور رسمی یک
اتفاقاً اخترفیزیکدان تجربی
چرا تجربی در مقابل مهندس
چون شما این تلسکوپ را شما مونتاژ کردید
به آن سوار کرد
و شما آن را به یک بسیار متصل کردید
بله، اما هیچ آزمایشی در جریان نیست
این فقط مهندسی برای نمایش است، درست است
بسیار کم عمق، بنابراین آزمایش کنندگان آن را مصرف می کنند
به سطح بعدی و در واقع دستیابی
چیزی که من فقط برای آن چیزی ساختم
خوب نشان دهید که مردم همیشه یک شوخی هستند
بگو اوه تو آزمایشی هستی
کیهان شناس من مثل اینکه بله من زیاد می سازم
از جهان ها آه ما در واقع بیشتر از من
زمان بر چیزها گیره می گذارد
لحیم کاری که می دانید اینطور نیست
در واقع نوازش من را انجام می دهد
ریش وجود ندارد فکر می کند
چرخه‌ای در مقابل کیهان‌شناختی جهنده
مدل آره و درست مثل اکثر
رباتیک فقط از نوار چسب برای چیزها استفاده می کند
درست است بله مثل رقصیدن نیست
سگ ها و هرچی که درسته پس تلسکوپ بله
این تلسکوپ چه چیزی است
داستان این تلسکوپ کوچک این است
تلسکوپ یک چیز بسیار با ارزش است
از برخی جهات نمادی از چیزی است که من را جذب کرده است
به تو می دانی که چه چیزی مرا به ارمغان آورد
برکاتی که دارم زندگی من از a
تلسکوپ و من همیشه به والدین توصیه می کنم یا
حتی مردم برای خود شما درست است
اینجا هر کجا که هستیم
بزرگترین شهر روی زمین منهتن
جایی که من در 12 سالگی بزرگ می شدم
خارج از منهتن
شما می توانید دقیقا همان دهانه ها را روی آن ببینید
ماه همان حلقه های زحل است
همان قمرهای مشتری همان فازهای
v شما می توانید کمبود کهکشان آندرومدا را ببینید
دو و نیم میلیون سال نوری از ما فاصله دارد
از زمین می توانید با آن این کار را انجام دهید
چیز کوچکی وجود دارد که یک
کمی گرانتر یکی را تهیه کنید که دارای یک
mount و می توانید اکنون خود را وصل کنید
گوشی هوشمند چه جهنمی است که من
نمی دانستم آن در چه چیزی است
1984.
و با آن می توانید کاری انجام دهید که
هیچ علم دیگری تا آنجا که من می دانم نمی تواند
واقعاً شاید زیست شناسی را در برخی تکرار کنید
حس اما شما می توانید تجربه کنید
احساس فیزیکی
که گالیله وقتی چرخید آن را تجربه کرد
یک تلسکوپ مانند آن به مشتری و اره
این چهار نقطه در اطراف آن یا آن زحل
به عنوان او آن را یا آن را گوش
ماه صاف و صیقلی کریستالی نبود
و از این ماده بهشتی ساخته شده است
اصل جوهر درست است
پس کجا دیگر می توانید باشید
از لحاظ ظاهری با اولی مرتبط است
کسی همیشه آن کشف را امتحان می کند
انجام این کار با بوزون هیگز که می دانید
برای خودت lhc بگیر
و سر و صدا با هم می دانی بالا
درخشندگی که می دانید صخره پری می نامید
و بگو که می‌دانی می‌خواهم بگویم چطور شد
شما احساس می کنید که او هیچ چیز را احساس نکرد
آنها هر چیزی را که سالها طول کشید احساس کردند
شما نمی توانید آن را انجام دهید، اما با این شما می توانید
دقیقاً همان احساسات را احساس کنید
جالب است تقریباً شبیه شاید
اوه یکی دیگر مانند آن آتش است
آره مثل زمانی که شما یک آتش سوزی درست می کنید
آیا واقعا می توانید آن را دریافت کنید و ببینید آیا از a استفاده می کنید یا خیر
سبک تر فکر می کنم اگر شما واقعا توسط
مالش چوب به هم هر طور که انجام دهید
بدون هیچ یک از ابزارهای مدرن
احتمالاً این چیزی است که بله
و سپس شما می توانید جادو را تجربه کنید
از آن
از آنچه مانند انسان های اولیه می گویند احساس کنید چه
وقتی اولین بار این کار را کرد احساس کرد
به هر حال این یک هدیه است این یک هدیه است
البته
آیا این شما نیاز به کمی تسلط دارید؟
ارتقا دهید، بنابراین من شما را دریافت کردم، بله این است
یک مایک پوتین پرسید
اگر این یک هدیه است
تغذیه ناراحت کننده
این در واقع دوران کودکی من نیست
به ما بگو بیا اینجا میدونی
اما اکنون آن را نگه می دارم که همه چیز درست است
بنابراین نگاه کردن از طریق این تلسکوپ بود
زمانی که عشق شما به علم برای اولین بار بود
متولد شدن زندگی من را تغییر داد زیرا نه تنها
آیا این کار را انجام می‌دادم، داشتم چه چیزی را تکرار می‌کردم
galileo انجام داد اما من بودم و بله من 100 هستم
من را با گالیله گالیله مقایسه نمی کنم
خوب اگر سردرگمی وجود دارد
اما من دقیقا همان کاری را که او انجام داد تکرار کردم
و من مثل یک مزخرف مقدس بودم، این عجیب است
بگذارید آن را بنویسم تا دیگری داشته باشد
اثری که همه دانشمندان خوب در حال جوانه زدن هستند
دانشمندان باید انجام دهند و همه والدین
باید انجام دهید
برای کودک خود یک دفترچه کوچک تهیه کنید
یک مداد به آن بچسبانید و آنچه را که دارید بنویسید
ببینید چه چیزی را فرض می کنید که فکر می کنید
آن را به مانند در بالا نیست
مدرسه ای که می شناسید مانند پایان نامه فرضیه
اما درست مثل وای چه احساس بهتری داشتم
با این حال نجوم یک طرح علمی بصری است
آنچه می بینید سحابی مرداب است
pleiades هفت خواهر شما می توانید آنها را ببینید
در هر کجای زمین و زمانی که این کار را انجام می دهید
دوباره شما دو تا متفاوت را به هم وصل می کنید
نیمکره های مغز شما به عنوان من
آن را درک کنید و شما آنها را به هم وصل می کنید
از طریق نوک انگشتان شما به معنای واقعی کلمه
دانش را در نوک انگشتان خود داشته باشید
ارتباط شما بین آنچه می بینید
آنچه مشاهده می کنید و آنچه را که می نویسید
سپس
شما درست تحقیق می کنید
هدف علم عادلانه نیست
آنچه را که دیگران انجام دادند تکرار کنید
یک چیز جدید
و به همین دلیل است که ما آن را تحقیق و
نه فقط مثل درس خواندن می دانید
ویکی‌پدیا و با انجام این کار شروع می‌کنید
با 50 دلار یک بچه را در 12 یا 13 سالگی آموزش دهید
این غیر قابل باور است و اکنون می توانیم حتی انجام دهیم
بهتر است زیرا شما آن را به اشتراک گذاشتید
اینستاگرام یا هر چیز دیگری و شما می توانید
انجام این کار یک ورودی به دنیا داشته باشید
از اینکه واقعاً یک بودن به چه معناست
دانشمند و این کار را در ظاهر انجام دهید
من اغلب می گویم که من این را به من آموخته است
معلم انگلیسی خانم تامپکینز نهم
نمره که کلمه آموزش آن را ندارد
منظور داشتن
برای ریختن به اجازه دهید من برخی از حقایق را بریزم
به lex و می دانید که اینطور نیست
یادگیری ماشینی که شما فقط نشان می دهید
مانند میلیاردها گربه یا می دانید که هستید
مثل زور آوردنش نیست
it out به معنای بیرون ریختن در لاتین است
آموزش دادن و
یک معلم چه چیزی بیشتر از این می خواهد
چیزی داشته باشید که بچه دقیقاً شبیه آن باشد
فوران نه شما نمی خواهید مانند
الهام بخش بچه بله الهام بخش بله فریاد بزنید
به خانم تامپکینز بله خانم تامپکینز
او تماشا می کند بله او یک طرفدار بزرگ است
من او اهمیتی نمی دهد اما تو آره
عالی
کسانی را که عشق می ورزند امری بدیهی می دانند
این در منهتن است این در است
وستچستر کانتی نیویورک بله متوجه شدم
خیلی خوب پس اما پس از آن جایی است که
رویا متولد می شود بله
ولی
سپس سفر عملگرایانه a وجود دارد
دانشمند پس رفتن به دانشگاه
تحصیلات تکمیلی
پس از دکتر و تمام راه به جایی که شما
امروز چه چیزی است اوه اوه چه چیزی است
که در چه لحظات قابل توجهی است
آن سفر بنابراین من آن را دانشگاهی می نامم
بازی‌های گرسنگی را می‌دانید زیرا شبیه آن است
شما با اینها رقابت می کنید
افرادی را که می شناسید و تازه به دست می آورند
باهوش تر می شوید
هر زمانی که می خواهند باهوش تر باشند
برای ورود به تعداد کمتر و کمتری از
اسلات هایی مانند اسلات های کمتری برای دریافت وجود دارد
ورود به دانشگاه نسبت به دبیرستان
اسلات های کمتری در مقطع کارشناسی ارشد وجود دارد
مطمئناً اسلات های بسیار کمتری وجود دارد
فوق دکتری و بسیاری شاید
تعداد بی نهایت کوچک شما می دانید ما فقط
یک جستجوی دانشکده در uc san diego 400 انجام داد
متقاضیان برای یک موقعیت تقریبا
غیرممکن شدن مثل اینکه تقریبا نمیتونم
تصور انجام آنچه این جدید است
جوانان درخشان درخواست می کنند
استادیار یک ایالت شوید
دانشگاهی که دارند آن را انجام می دهند
انجام این کار شجاعت زیادی می خواهد
این بچه را در نیویورک می شناسید
آه فکر می کنم من هرگز یک
ستاره شناس حرفه ای چون من
هیچی نمیدونستم هیچوقت ندیده بودم
حتی نمی دانستم که آنها وجود دارند و من
فکر کردم که لعنتی به من پول می دهد
به ستاره ها نگاه کن که انگار به من پول نمی دهند
مثل یک بستنی چشنده مثل آن باشد
چیزی نیست که بتوانم تصورش را بکنم
دریافت پول برای انجام حتی اگر من آن را داشته باشم
درخشش برای انجام آن که من احساس نکردم
مثل انجام داد
و بعد به تحصیلات تکمیلی رفتم
و اوم و در دوران تحصیلات تکمیلی داشتم
این نوع um on-again off-again
رابطه با پدرم و من می دانستم
که او یک ریاضیدان بود که من داشتم
رفت و خودش دوباره ازدواج کرد و
در سراسر کشور نقل مکان کرد که من ندیدم
او به مدت 15 سال
و در آن زمان چیزهای زیادی در مورد آن یاد گرفتم
من و او فهمیدیم که او گرفته است
علاقه زیادی به ریاضیات محض ندارد
که او یک نظریه پرداز اعداد بود و
کار مهمی بر روی فانتین انجام داد
معادلاتی که در تورینگ نقش دارند
کاری که شما ممکن است دیده باشید اما به هر حال او دیده است
علاقه مند شدن کاملاً رویگردان شد
از آن به پایه های
مکانیک کوانتومی و نسبیت که
فیزیک است و در آن زمان من در آن بودم
دانشگاه قهوه ای
و من میدونستم که فکر میکردم شاید
من فیزیکدان ماده متراکم یا
تجربه‌گرا هرگز فکر نمی‌کردم که باشم
نظریه پرداز و من نظریه پرداز نیستم
خیلی دقیق بود و اوم
همیشه برای من جذاب بود که چرا انجام ندهم
چه چیزی من را به عنوان یک بچه 12 ساله خوشحال کرد
ما اغلب مانند کسانی که شما را فراموش می کنیم
بدانید چیزهای ابتدایی در مورد ما هستند
احتمالا پایدارترین بادوام
و ویژگی های انعطاف پذیر ما
شخصیت بنابراین با بچه های خودم نگاه می کنم
مانند آنچه که آنها در حال حاضر علاقه مند هستند
آنها جوان هستند و به این معنی نیست که اینطور است
منظورم برخی از کارهایی است که قرار است انجام دهند
آنها می خواهند فورتنایت را که می دانید دوست دارید بازی کنند
بازی فورتنایت حرفه ای که وجود دارد
هستند
اما می دانید که احتمال آن کمتر است
از شانس استاد بودن
از تو می پرسم
پدر شماست
هنوز با ما نه
فقط در یک مماس کوچک بله
دلت براش تنگ شده بهش فکر میکنی
سفر ریاضی خود را انجام می دهد
اوه بله
کاملاً منظورم این است که در بسیاری از موارد انجام شد
راه ها و او برای مدت طولانی رفته است
حالا با او به آن دوران فکر می کنم
او باید مقداری ظرفیت را القا کرده باشد
من فقط می خواهم وقتم را بگذرانم که
تعداد محدودی است فکر نمی کنم این باشد
محدودترین مقدار شاید ما
بعداً در مورد آن صحبت کنید، اما باید بروم
به
ام فقط چالش برانگیزترین جالب است
چیزهایی با زمان محدودی که ما
تا زمانی که ما زنده ایم و برای او آن را داشته باشیم
پایه های مکانیک کوانتومی بود
برای من این پایه و اساس بود
جهان و چگونه به وجود آمد و i
احساس می‌کردم که مردم از آن زمان خوب تلاش می‌کنند
انیشتین برای پیشی گرفتن از انیشتین واقعاً دارند
پیشرفت زیادی در پایه ها داشته است
مکانیک کوانتومی اما این یک
زمان هیجان انگیزی که ماهواره کوبه داشت
به تازگی داده های خود را که جهان هستی منتشر کرده است
این الگوی ناهمسانگردی استفن را داشت
هاکینگ آن را مانند نگاه کردن به آن نامید
صورت خدا و غیره
و بنابراین به نظر می رسید که این خوب است
دوران طلایی برای کاری که قرار است انجام دهم و
چیزی که بیشتر به آن علاقه دارم اما همیشه
در تمام این مدت من می خواستم بفهمم
نمی خواستم میمون آچاری باشم نه
توهین به افرادی که فقط انجام می دهند
آزمایش و بدون توهین به میمون ها نه
توهین به میمون ها این درست است
پسر کوچولو متاسفم مرد اوم اما فکر می کنم
بازگشت به آنچه که من را متحرک می کند انجام نمی دهم
مهندسی به همان اندازه که هست
دریافت داده ها اما تعداد زیادی از آنها وجود دارد
مراحل من می خواهم آن مرد باشم
اوم فهمیدم چه چیزی جهان را ساخته است
سیگنالی را که ما دیدیم را تولید کنید
همیشه با دوستان نظریه پرداز من شوخی کنید
میدونی من رو یک نظریه پرداز بسته می نامی
میدونی مثل اینکه میخوام باشم میدونی چیه
آنها به مردی زنگ می زنند که با او همنشینی می کند
نوازندگان
یک درامر پس من می خواهم اینطور باشم
برای فیزیک درست مثل نظری
فیزیک من می خواهم مثل آن پسر باشم
نظریه جدیدی انجام نمی دهد اما می فهمد
نظریه ای که نظریه پردازان جدید هستند
من آن فرمول a را دوست دارم
نظریه پرداز
درک است
منبع سیگنالی که دریافت می کنید
سیگنال like مانند سیگنال اولیه است
چیزی که اندازه می گیرید
اولیه است و نظریه عادلانه است
جستجوی توضیح دادن
چگونه آن سیگنال منشاء گرفت، اما همه چیز است
در مورد سیگنال یعنی من همین را می بینم
جستجو برای ذهن انسان و مانند
علوم اعصاب به همین روش
آیا در نهایت در مورد سیگنال است اما
شما به نوعی امیدوار هستید که بفهمید
چگونه آن سیگنال منشأ آن است
جالب است که اوه این چنین است
راهی زیبا برای
برای توضیح فیزیک تجربی
زیرا آن را در نهایت در پایان
روز است
همه چیز در مورد سیگنال بله
بله و شاید آن دو چیز
علوم اعصاب و مانند کیهان اوه نه
خیلی رمانتیک شدن اما آره شاید
آنها به روشی اساسی به هم مرتبط هستند
چند کیهانی آگاه بنیادی
هوشیاری، اما ما به آن می رسیم
که بله بله نه ما قطعا باید
انجام این کار
اما بازگشت به هنوز پس آن را بسیار من است
ریشه پس من همیشه می گویم لایک کنم و می خواهم
برای اینکه این را روی شما امتحان کنم، گفتید که این کار را نمی کنید
به هر یک از سوالات من پاسخ دهید اما من می روم
چند سوال از شما بپرسم که چیست
مهم ترین روز در تقویم نیست
تاریخ را به من بگو اما به تو چیست؟
مادرت مهم ترین روز برای چیست
شما
هر سال باید جواب بدم یا جواب بدم
باید در مورد آن فکر کنید نه هیچ پاسخی مانند
تاریخ دقیق آن را به من نمی گویید
حساب کن میتونه مثل معشوقه هایت باشه
تو تولد یا هر چیز دیگه ای جز من میدونی
تعداد زیادی دارم که مسیر را گم می کنم
با وجود اینکه من مجرد هستم چطور این کار را می کند
حتی منطقی است من می دانم بسیار خوب، متاسفم اوه
بنابراین من یک روز
مثل یک ماه و یک روز بله
منظورم این است که برای من 31 دسامبر خواهد بود
آره پس میخواستم بگم سال نو
شب سال نو بعضی ها می گویند
سالگرد تولد بچه ها تولد آنها هستند
معمولاً دلالت بر آغاز و
به پایان می رسد سمت راست ژانویه به معنی پورتال
بین خدا پورتال بین بود
آغاز و پایان پس شما هستید
به عقب نگاه می کنم شاید به این دلیل که شما هستید
روسی مانند سمت مرگ نور
طرف مشتاقانه منتظر ژانویه است
شروع درست
پس اوم
مهم ترین روز همه
معمولاً شروع یا چیزی است
برای من مهم بود که مطالعه کنم
مهم ترین چیز از همه آن است
همانطور که گفتم کیهان متولد شد
قبلا و من دوباره به آنجا فکر نمی کردم
آیا من فقط یک مقدار ذهنی وجود دارد
مانعی که من متوجه نشدم
که می توانستم از کنارش بگذرم چون این کار را نکردم
فکر کن مثل هر کس این کار را انجام می دهد همانطور که من می دانستم
ستاره شناسان این پاسخ ها را مانند
جهان در آن زمان بین 10 تا 20
اکنون می دانیم که میلیارد ساله است
13.872 میلیارد سال قدمت آن باورنکردنی است
پنج رقمی که می دانید برای آنها قابل توجه است
پنج دوباره چیست 13.
13.872 میلیارد سال
872 میلیون، بنابراین بسیاری از مثبت یا وجود دارد
منهای آن این است که چه هستند
خطاها برای من من 50 هستم. پس این می شود
معادل اینکه تو به من نگاه کنی و
در عرض 12 ساعت به من می گوید چند ساله هستم
بله این سطح نیم درصد است
دقت وجود دارد اعتماد به نفس در پشت
که اوه بله منظورم این است که وجود دارد
مهم بله نه خیلی خوب است
اندازه گیری شده منظورم این است که یکی از بیشترین است
چیزهای دقیقی که ما در مقابل آن داریم
دوباره 25 سال پیش ما نمی دانستیم که آیا
کیهان 10 میلیارد یا 20 بود
میلیارد سال قدمت داشت اما ستاره هایی وجود داشت
در کهکشان ما که تصور می شد وجود داشته باشد
زیرا حدود 12 میلیارد سال سن دارند
یا در کیهان که 12 میلیارد بود
به طوری که مانند شما بزرگتر است
از پدرت
خجالت آور بود آیا می توانیم
در واقع یک مماس روی مماس بگیرید
کشش خارج از مماس
کیهان چند ساله است می توانی
این عدد را از کجا بفهمیم
در حال حاضر با کسانی که فکر می کنم شما گفتید
پنج چهار پنج آه
ارقام قابل توجهی که ما می توانیم بیاییم
در مورد آن از دو طریق مختلف یکی اوه
اساساً آنها بیشترین تکیه دارند
عدد مهمی در کیهان شناسی که می باشد
ثابت هابل را هابل می نامند
ثابت این عدد عجیبی است که دارد
واحدهای زیر دارای واحدهای است
کیلومتر در ثانیه در هر مگاپارسک بنابراین
این یک سرعت در هر مسافت است که به این معنی است
آن را در مسافت ضرب می کنید و می گیرید
سرعت و سرعت شما چقدر است
اندازه گیری خوب شما در حال اندازه گیری
سرعت یک کهکشان دور در بسیاری
مگاپارسک دورتر است بنابراین یک کهکشان در یک
مگاپارسک دور این در واقع نیست
به دلیل محلی کاملاً درست است
اثرات گرانشی آه اما اگر شما بروید
من می گویم یک آه مگاپارسیکو
که آن کهکشان 72 کیلومتر در حال حرکت است
در هر ثانیه دور از شما و هر
کهکشان به جز محلی بسیار
گروه محلی اطراف ما شاید نیمی
با عرض پوزش ده کهکشان از 50 کهکشان
ببخشید
500 میلیارد کهکشان تا شاید یک
تریلیون کهکشان از این تعداد 12
عدد
به سمت ما حرکت می کنند بقیه هستند
از ما دور شدن
بنابراین
اگر آن عدد را معکوس کنید
اگر خوب بگویید چه زمانی این کارها انجام شد
آخرین لمس همدیگر تمام آن کهکشان ها
اکنون آنها واقعاً از هم دور هستند ما می دانیم چگونه
به سرعت آنها در حال دور شدن هستند این بسیار است
مسئله جبر ساده برای حل وقتی
آیا آنها آنجا را لمس می کردند که شما به آنجا می رسید
این عدد از آن به بعد 12 محلی وجود دارد
و سپس بقیه 12 بله و
سپس 12 را نادیده بگیرید و سپس به آن نگاه کنید
دیگران و بله، سپس حل کنید
مسئله جبر
اوه چطور
و چیزهای در ابتدا هر چند
رمز و راز آن حماسه آغازین تغییر کرد
این محاسبه بسیار کم است زیرا
در واقع ما درک می کنیم که چگونه وجود دارد
برخی مواد دیگر که در آن وجود دارد
یعنی چقدر انرژی تاریک در آن وجود دارد
جهان چقدر ماده تاریک وجود دارد
در کیهان چقدر تابش است
نوترینوهای سبک و غیره هستند و چگونه
خیلی چیزهای عادی مثل ما ساخته شده ایم
پروتون های نوترون کروتون
باشه پس
احمق ها
به نظر می رسد که جهان
بزرگتر از قدیمی است
چه حسی دارد اوه اوه بله
شما در مورد این واقعیت صحبت می کنید که ما
در واقع می تواند چیزهایی را در قابل مشاهده ما ببیند
کیهانی که در فاصله ای قرار دارد
که از سرعت نور دورتر است
ساده لوحانه چند برابر سن کیهان
شما می گویید که بله
اگر جهان ساکن بود حق با شماست
امم اگر جهان هستی بوجود آمد
و شما می توانید از این تصور کنید
جهان در یک انفجار بزرگ وارد شد
کیهان پس کیهان فقط
آن کهکشان‌هایی را که می‌شناسید آغاز کردند
آنها می توانند به سمت ما دور شوند
از ما که می شناسم که می توانید بگویید
من می توانم کهکشانی را ببینم که در فاصله ای دور قرار دارد
از تنها
13.8 میلیارد سال سرعت
نور که درست است اما واقعیت است
که نور همراه با منبسط می شود
انبساط جهان پس تصور کنید
گذشته ای بسیار دور وجود داشت اما ما
نزدیک کهکشانی بودند که قرار است تولید کند
مقداری نور و آن کهکشان در حال رفتن به
از ما دور شوید نور در حال حرکت است
به رنگ قرمز بیشتر و بیشتر تغییر می کند
همانطور که به آن گفته می شود، در حال حرکت است
دور و دورتر از ما
با گذشت زمان برخی از آنها وجود خواهد داشت
با ورود به عصر شتاب
انرژی تاریک
نور سیگنال می دهد که مقداری مخروط وجود خواهد داشت
در صورت تمایل پذیرش
که از آن نشان دهنده همه
رویدادهایی که می توانستیم دریافت کنیم
اطلاعات از ما در حال حاضر نمی توانیم
با آن کهکشان ارتباط برقرار کن
مقداری نور برای ما فرستاد و اکنون در حال حرکت است
دور و این نور را فرستاد و
زیرا فضا نیز در حال کشیدن است
اگر فوتون ها را دوست دارید با آن فوتون کنید
در توسعه شرکت می کنند
از کیهان به همین دلیل است
انتقال به سرخ که ما می توانیم چیزها را ببینیم
به جایی که جهان برای اولین بار آغاز شد
در حال گسترش نه تنها زمانی که شروع شد
موجود و چون جهان هستی دارد
به مدت 13.8 میلیارد سال در حال گسترش است
بدون هیچ نشانه ای از کند شدن هنوز که
یک شگفتی بزرگ است
تعجب
که ما می توانیم چیزها را تقریباً ببینیم
سه برابر سن کیهان دورتر است
از ما، بنابراین ما می توانیم ببینیم که آیا آن را به نام
سن کیهان 15 میلیارد سال
فقط برای اینکه ریاضی را ساده کنیم
چیزهایی در فاصله 45 میلیارد سال نوری
فاصله در آن جهت و ما می بینیم
چیزهایی در 45 میلیارد سال نوری در آن
جهت فقط چرخش تلسکوپ های ما
180 درجه دورتر، یعنی ما می بینیم
چیزهایی که خودشان هستند 90 هستند
میلیارد سال نوری از یکدیگر فاصله دارند
این به نوعی قطر آن است
جهان قابل مشاهده دیگری وجود دارد
جهان فراتر از آن ما برخی را نمی دانیم
حدس می زنم که نه تنها یکی وجود دارد
بی نهایت از آنها چطوری
از نظر احساسی با این واقعیت که ما
جهان چنان در حال انبساط است که انگار در حال گسترش است
مثل آنی هال باش مثل با الوی اوه
خواننده آه من در شوروی بزرگ خواهم شد
اتحاد. اتصال
ما تبلیغات تماشا کردیم من متوجه شدم
شما بله اوه پس یک پل خانواده وجود دارد
این است که نوعی از آنچه این است
حتماً فیلمی با آلن وودی
لغو شد اما بله اما با این وجود برگشت
وقتی او اوه اوه هنوز کنسل نشده آه
او فیلمی به نام آنی هال در ساخت
که به عنوان یک خودنمایی او مانند یک است
لری دیوید قبل از اینکه لری دیوید لری بود
دیوید روان رنجور جوان معمولی عصبی
یهودی او در بروکلین است و او تماماً یک
ناگهان به مادرش می گوید که این کار را نمی کند
او دیگر از انجام تکالیف خود امتناع می کند
تکالیفش مادرش می گوید چرا می رود
زیرا جهان در حال انبساط است و آن
به گسترش ادامه می دهد، همه چیز خواهد شد
پاره کردن و نه ما هرگز نخواهیم داشت
هر چیزی در تماس است و همه چیز هست
بی معنی فکر می کنم اینها برخی از آنها هستند
موضوعاتی که قرار است به آنها برسیم
و او می رود در مورد چه چیزی صحبت می کنید
ما در بروکلین هستیم بروکلین نیست
در حال گسترش است و بروکلین درست است
عدم گسترش منظومه شمسی است
در حال گسترش
اغلب از آنها سوال می شود که چیست؟
جهان در حال گسترش به آن یکی از من است
سوالات مورد علاقه
به چه چیزی گسترش می یابد و من می گویم که این است
در واقع یک سوال آسان اگر فکر می کنید
در مورد آن اوم شما دوست خود را ilan دیده اید
او به فضا می رود او درست یک موشک دارد
چه چیزی بیرون از موشک است اگر شما را
اگر این بطری را خالی کنید، آن را خالی کنید
بطری درپوش آن را بردارید بیرون بروید
موشکی که میشناسی
جرعه جرعه در مقداری تانگ
روی جلد آن را بپیچید که در آن وجود دارد
آیا خالی است
اوه این فقط معنایی است من حدس می‌زنم آه
بله نه قطعا خالی نیست پس شما
از موشک خارج شوید، بله، شما وارد آن هستید
خلاء فضا quote-unquote
جارو برقی می کند و دیگر مایعی در آن وجود ندارد
دیگر مایعی در آن وجود ندارد نه این است
فقط یک ظرف یک مکعبی
سانتی متر بیایید آن را ساده کنیم
سانتی متر مکعب از یک جعبه و شما می گیرید
آن را به فضا خارج از شاهین
هر چه درست باشد
امم داخل آن جعبه خالی نیست
در واقع وجود دارد
من می خواهم بگویم این شما را تنظیم می کند
دوستان اون بالا 420 هست
فوتون های حاصل از همجوشی نور
عناصری که ما آنها را کیهان می نامیم
پس زمینه مایکروویو داخل آن جعبه در
هر ثانی باشه خیلی خوب یه نگه دار
دوم چی
420 که اوه من در مورد آن عدد شنیده ام
قبل از همه خوب، بگذارید 69 باشد
اما بعد تغییر کردند
وای فیزیک به روش های مرموز کار می کند و
جعبه میلیمتری 69 است
ما در اینجا در مورد چیست صحبت می کنیم
داخل چه چیزی در جعبه من است
درست است بیایید فکر کنیم
خارج از جعبه نه ما به داخل فکر می کنیم
راه پس اگر شما هر مکعب
سانتی متر از جهان قابل مشاهده ما است
پر از گرمای باقی مانده از
مهبانگ
ذرات ماده تاریک کمی وجود دارد
ماده معمولی در کیهان
و در هر سانتی متر مکعب مقداری وجود دارد
احتمال یافتن یک پروتون کیهانی
پرتو یک الکترون و غیره در واقع وجود دارد
تعداد زیادی نوترینو در داخل آن وجود دارد
سانتی متر مکعب حالا فقط تصور کنید چگونه
بسیاری از سانتی متر مکعب در وجود دارد
جهان عظیم است به همین دلیل است
تعداد بسیار زیادی ذرات در آن وجود دارد
جهان ما یک جهان بسیار غنی است
اما حالا بیایید روی آن کادر زوم کنیم تا حالا
در داخل آن جعبه ممکن است شما بدانید
یکی بیایید بگوییم ممکن است یکی باشد
ماده معمولی مانند یک پروتون یا یک
الکترون یک باریون
یک لپتون ممکن است یک زوج وجود داشته باشد
چند صد نوترینو وجود خواهد داشت
چند صد فوتون همانطور که گفتم چهار
صد و بیست
چه چیزی بین آن بچه ها است
چه چیزی بین پروتون ها و پروتون ها وجود دارد
نوترینوها و فوتون ها فقط زوم می کنند
به یک میکرون مکعب اکنون مانند 420 تصور کنید
چیزهای داخل جعبه ای به این بزرگی
در واقع مثل آنها خیلی خالی است
زیپ در اطراف وجود دارد تا بین
آنها فضای خالی زیادی وجود دارد و
این خارج از نوع است
مدل های مبتنی بر فیزیک از زمینه ها و همه
این نوع چیزها درست مثل فقط
در واقع سوال لایک پرسیدن
این چیه
محتوای ذرات در جهان در
هر سانتی متر مکعب کیهان
خارج از 420 پس شما 420 را دارید
420 آنها دارند آنها برخی از شما می دانید
آنها مقداری توده خوب دارند
انرژی آنها فوتون ها مهم نیستند
انرژی به همین دلیل نمی آورند
چمدان هایی که می دانید درست است
فوتون ها هرگز با شما چمدان نمی آورند
با آنها
زیرا آنها سبک سفر می کنند
ببین من حتی درس نمی گیرم
شوخی های بابا خوب است
قدردان چیزی
خیلی خوبه فقط دارم بهش میخندم
داخل چه چیزی در جعبه است
420 چه چیزی بین
فوتون ها همان فضا هستند
چیزی که جهان در حال گسترش است خوب است
اینطور نیست
این همان نوت بوک است که روی آن
فوتون ها نوشته شده اند
این زیباست اما با این حال از شما متشکرم
هنوز
من این را می فهمم اما هنوز هم هست
ناراحت کننده است که اگر اوه
جهان در حال انبساط است که این چیزی است
گسترش بوم در حال گسترش است
خیلی عجیب است
چون مثل اینکه فقط آنجا بنشینیم
هنوز حدس می زنم اگر در بروکلین باشیم
هیچ چیز در حال گسترش نیست
شناخت ما
شهود در مورد جهان بر اساس
این محلی
واقعیت این است که
ما نمی توانیم ما را تجربه کنیم
این نوع گسترش
بله و این شهود ما را به بیراهه می برد
اما می دانید که گرانش ضعیف ترین است
از نیروهای به اصطلاح چهارگانه
ام و با این حال طولانی ترین برد را دارد
فراگیر بودن گرانش این است که می دانید ما هستیم
به سمت آندرومدا کشیده می شود
کهکشان با سرعت بسیار زیاد
به دلیل شمارنده عظیم آن
نیروی گرانشی به نیروی ما
به آن فشار بیاورید، بنابراین گرانش بسیار زیاد است
برد طولانی اما فوق العاده ضعیف
و به همین دلیل ما می توانیم فکر کنیم
در مورد این اثرات گسترش به عنوان
رابطه بین
همانطور که شما گفتید نه خطوط شبکه در
نوت بوک درست
گرانش مظهر این است
رابطه متقابل بین آن نقاط
چقدر از هم دور هستند و
آنها می توانند فاصله های نقطه ای را تغییر دهند
می تواند در طول زمان تغییر کند به دلیل
نیروی گرانش پس ضعیف است و
آنچه ما تجربه می کنیم جاذبه است
هست
اوم تغییر این مسیرها از
مستطیل بودن به منحنی بودن است
آنچه ما تجربه می کنیم جاذبه است و شما
وقتی با باری صحبت می کنید این تشبیه را داشته باشید
باریش در مورد توپ بولینگ و الف
ترامپولین و اوه تقریباً درست است
زیرا در واقع شما باید
اکنون آن را در چهار بعد مجسم کنید
مانند پیچیدن یک ترامپولین در هر زمان
نقطه اطراف جسم از جمله روی
طرفین و بسیار سخت می شود
تجسم کنید تا بسیاری از مردم از آن ام استفاده کنند
این نیز قیاس پر است زیرا شما هستید
استفاده از گرانش مانند مفهوم گرانش
پایین کشیدن چیزی برای توضیح دادن
مفهوم گرانش پس کمی است
سنگین کردن قیاس
اما خوب پس شما به barry bearish اشاره کردید
پیش نوشت کتاب شما بله
چگونه امواج گرانشی در همه جا می شوند
این چگونه آنها در احساس
سطح آنها چگونه به شما این احساس را می دهند
آنها فقط فضا زمان را جابجا می کنند
بله پس امواج گرانشی بودند
جایزه نوبل امواج گرانشی
کشف اولین باری است که می دانید
این دو بار کشف شد
به طور غیرمستقیم توسط دو مرد آه اوه به نام
هالسن تیلور و به من داده شد
سال اول تحصیلات تکمیلی ia i
تقریباً آنها وارد مقطع کارشناسی ارشد شدند
اعلام کرد این دو نفر یکی و آن پسر
که آن را برد، کاری را انجام داد که بعداً انجام شد
زمانی که من بود جایزه نوبل را برای او به ارمغان آورد
سن این است در دهه 40 اوه این نه بود
این نوزدهمین موردی است که شوخی بود
من آن را دریافت کردم شما می دانید به a
سن کیهان‌شناس به معنای هیچ چیز نیست
به یک تنیسور که در تیندر نیست
درست است
با عرض پوزش امواج گرانشی در آن جا می شوند
زیرا کاری که اکنون در حال انجام آن هستیم
استفاده از خواص گرانشی است
امواج خواص مشابهی که آنها دارند
باید به فوتون هایی که در آنها سفر می کنند
سرعت نوری که از آن عبور می کنند
همه چیزهایی که می توانند از آن عبور کنند
همه چیز و اینکه آنها مستقیما هستند
قابل تشخیص است که ما از آنها برای تلاش استفاده می کنیم
تایید
تورم رخ داده یا نه
تورم جرقه‌ای که زده شد نیز همینطور بود
ادغام عناصر در اوایل
بخشی از کیهان و انبساط
انبساط اولیه کیهان
آیا این اتفاق افتاد تنها یک راه وجود دارد
که کیهان شناسان معتقدند ما می توانیم
آن را از طریق نقش اینها ببینید
امواج گرانشی اولیه نه اینها
قدیم شما تازه واردها را می شناسید که مانع می شوند
مواردی را که یک میلیارد اتفاق افتاده را مطالعه می کند
سال نوری دور از ما
اوه یک میلیارد سال پیش اما ما داریم می بینیم
اتفاقاتی که در 13.82 میلیارد سال رخ داده است
پیش در دوران تورم
با این حال دوران
کسانی که ما نمی توانیم یک Ligo بسازیم و آن را قرار دهیم
در انفجار بزرگ
بنابراین اگر می خواهید اندازه گیری کنید بیایید بگوییم شما
دوران قدیم را داشته باشید
فشفشه بیایید بگوییم وجود دارد
فشفشه و شما می خواهید ببینید که آیا آن را
در ساختمان مجاور رفت
شما نمی توانید آن را ببینید بنابراین نمی توانید ببینید
اثر آن اما شما می توانید آن را بشنوید
و آنچه ما در تلاشیم انجام دهیم این است که صدای آن را بشنویم
اثر امواج گرانشی از
انفجار بزرگ نه با استفاده از دوربین یا حتی
تداخل سنج مانند باری استفاده می شود و
همکارانش اما در عوض از cmb استفاده می کنند
نور فسیل های باستانی اولیه
از کیهان قدیمی ترین نور در
جهان ما قصد داریم از آن به عنوان یک
نقل قول فیلم بدون نقل قول
که امواج گرانشی به آن می رسند
در معرض
و امیدوارم بتوانید آه پس چه هستند
برای به دست آوردن دقت کافی وجود دارد
به برای نوردهی بنابراین سیگنال
همانطور که گفتم um است بنابراین 420 مورد وجود دارد
این فوتون ها در هر سانتی متر مکعب و
سانتی متر مکعب زیاد است
جهان با این حال آنچه ما به دنبال
زیرا روشنایی فوتون نیست
چقدر شدید است که ما به دنبال آن نیستیم
رنگ آن ما چه طول موجی داریم
به دنبال اینکه قطبش آن چیست
و ما می رویم اجازه دهید من فقط بپرسم شما هستید؟
در مورد هر میلی متر مکعب جدی است
از 420 عدد سانتی متر است
اما اوه اوه سانتی متر مکعب 420 است
عدد
اوه من تعجب می کنم که آیا ایلان این را می داند و آیا او
آیا او واقعاً از این کار لذت نخواهد برد
بله این درست است، اوه خوب بودجه
امنیت عالی
اوم پس منظورم این است که ما را به این داستان می برد
از دل شکستگی پیروزی
اوه که شما توصیف کردید و از دست دادن
جایزه نوبل پس توضیح بده چیه
قطبی شدن این است که شما ذکر کردید بله
شما می توانید توصیف کنید که چه دوسر بازویی و
دو سر بازو دو هستند
دوسر بازو سه
شاید ابزارهایی که می توانند
تشخیص این نوع قطبش چیست
چالش ها هستند
اصل داستان کل چیز
بله، داستان منشا به عقب باز می گردد
دوباره دوست دارم پدر و پسری رقابت کنند
واقعا پدرم همه اینها را برد
جوایز و غیره را دریافت کرد، اما او هرگز برنده نشد
جایزه نوبل و برخی از والدین را می شناسید
آمریکا با بچه هایشان شما رقابت می کنند
می دانم اوه من یک فوتبالیست در سطح بالایی بودم
مدرسه من به شما نشان خواهم داد و هر چیز دیگری
کشتی گرفتن با هر چیزی که بعضی از ما می توانستیم
تو هم سالم باش اما
اوم با من و پدرم فوق العاده نبود
سالم مثل مسابقه و و
شما می دانید که او بسیار خالص تر بود
من و ریاضیدان تجربی بودیم
فیزیکدان، بنابراین هر دو ایده های متفاوتی داشتیم
و آنچه ارزش اولویت دادن به زمان را داشت
اما من مطمئن بودم که او برنده نشد
جایزه نوبل و می دانستم که می توانم
او را انجام دهید، بنابراین من احساس می کنم بسیار بداخلاق و
یه جورایی میدونی یه جورایی جزئی
شخصیت عاقلانه
تنها دلیلی که می توانید از او پیشی بگیرید این است
زیرا مدال میدان ها هر کدام داده می شود
چهار سال و فقط اگر زیر 40 سال دارید
که او نبود پس زیر آن کار می کند
شرایط بسیار محدودتر
درست است، حتی اگر من آن را داشتم
می دانی اسپویلر هشدار کتاب به نام
جایزه نوبل را از دست دادم پس این کار را نکردم
اما من می خواستم کار بزرگی انجام دهم
من می خواستم کاری انجام دهم که انجام شود
واقعاً فقط به صراحت به عنوان تحقق می یابد
در یک کشف برای قرون به عنوان در واقع
زمانی بود که ما زودرس را ساختیم
اعلام کرد که ما موفق بوده ایم
پس تو از اول بودی
رسیدن به سوالات بزرگی که
تمام چیزی که من می توانم به عنوان یک آزمایشگر شما بودید
تاب خوردن برای نرده ها
این تمام چیزی است که می خواستم انجام دهم، احساس می کردم آه
اگر نیست شما می دانید که اگر آن است
ارزش خرج کردن را دارد شاید بقیه را بدانید
از زندگی من به عنوان یک دانشمند تعیین شده است
بهتر است لعنتی خوب باشد بهتر است
برای من جالب است که من را به آن سوق دهم
آنچه را که می دانی به من بده
همیشه می گویند اشتیاق زمانی عالی است که مردم
بگو آه دنبال اشتیاقت باش اما اینطور نیست
اشتیاق کافی مانند جرقه ای است که
موشک را مشتعل می کند اما این کافی نیست
تا موشک را به فضا برسانیم پس
با عضله دوسر به سمت نرده ها تاب خوردی
این چه چیزی است تا دوسر بازویی متولد شد
خیلی شرایط جالبیه
بنابراین من به دانشگاه استنفورد رفته بودم
برای یک دکترای فوق دکتری و یک گرسنگی آکادمیک
بازی ها مخفف دانشگاه استنفورد هستند بله
این مدرسه کوچک است
مثل اون دانشکده فنی نیست
ماساچوست که شما وابسته هستید
با اوم اما اوم همانطور که رفتم آنجا بودم
کار برای یک استادیار جدید
او فقط یک سال به آنجا رسیده بود
قبل از اینکه من به آنجا برسم و او خودش را داشت
چیزهایی که او می خواست را در اولویت قرار می دهد
انجام دهم اما در اوقات فراغت به فکر کردن ادامه دادم
که می خواستم کاری را به طور کامل انجام دهم
متفاوت او می گفت کهکشان در
تغییر قرمز بالا و من می خواستم مطالعه کنم
منشاء جهان با استفاده از این
نوع تکنولوژی
و اوه من متوجه حسن نیت ارائه می کنم
دوست من که اکنون در جانز است
هاپکینز مارک کامینکوفسکی که ما نکردیم
ما به این تلسکوپ هابل عظیم نیاز داریم
نیازی به قطر 30 متری نداشت
ما به یک تلسکوپ کوچک نیاز داشتیم
تلسکوپ بزرگتر از سر من تو نیست
کمتر از یک پا در عرض و این
تلسکوپ همان قدرت یک را خواهد داشت
تلسکوپ هابل می دانید اندازه تلسکوپ
می تواند داشته باشد زیرا سیگنال هایی که
ما به دنبال آن هستیم
طول موج آنها در آسمان بسیار زیاد است
سیگنال های طولانی منطقه بزرگ در آسمان و
اگر بتوانیم اندازه گیری کنیم که می شود
اثبات موثر به عنوان نزدیک به شما
اثبات می تواند چیزهایی باشد که تقلید کنند
اما آن را کشف کردیم
دوران تورم
تورم در اصل سیگنال است
آلن گوث برای توضیح علت آن تصور کرد
کیهان مقیاس بزرگی داشت
ویژگی هایی که انجام می دهد
یعنی به اصطلاح مسطح دارد
هندسه بنابراین هیچ راهی وجود ندارد
یک مثلث در فضا در جهان ما بسازید
که دارای سه زاویه داخلی است که انجام می دهد
مجموع 180 درجه نیست
شما می توانید این کار را با فضاپیما انجام دهید
این کار را با ستاره ها انجام دهید، می توانید آن لیزر را انجام دهید
با سه تیر می توانید این کار را انجام دهید
کهکشان های مختلف همه آن کهکشان ها نه
مهم نیست چقدر پیش بروید این هندسه را داشته باشید
قابل توجه است اما همچنین ناپایدار است
خیلی بعید است که خیلی به ظاهر باشد
به خوبی تنظیم شده بود و این یکی از موارد بود
انگیزه هایی که گوث مجبور بود به نوعی
تصور این ایده جدید به نام
تورم 1979 زمانی که او فوق دکترا بود
همچنین در استنفورد اسلک
و او در حال تلاش برای گرفتن دائمی بود
شغلی که سعی می کردم دوست داشته باشم نامم را بسازم
برای خودم و اوه بنابراین متوجه شدم که می توانم
این کار را انجام دهید اما به من نیز پرداخت می شد
این استاد در استنفورد برای انجام یک
کار برای او و من یک جورایی احمق بودم
کارمند که با شما صادق باشد
و سپس یک روز او نتوانست آن را تحمل کند
دیگر چون من شبیه طراحی بودم
نوت بوک ها و برنامه ریزی آزمایش هایش
و من فقط نبودم، ایده های بزرگی داشتم
در ذهن خود شما برنامه ریزی بزرگی داشتید
آزمایش‌ها و این خیلی سخت بود
کار با در مقیاس کوچک برای مانند a
نوع پست دکتری وضعیت بله ما داریم
به شما می دانید انتشار مقالات اولیه تحویل
در مورد برخی از ضرب الاجل های اساسی برای یک پروژه
همه این چیزها از شما حمایت می کنند
مشاوران در واقع پرداخت می کنند
و بنابراین یک روز من وارد شدم و اوم و آن
در واقع اوه اوه درگیر دوست دیگری است
من یک ستاره شناس به نام جیل تارتر
یکی از پیشگامان مجموعه
علم کسب و کار تشخیص
فرازمینی هایی که فکر می کنم شما این کار را می کنید
هرگز دوست ندارم در مورد بیگانگان صحبت کنم پس من هستم
مطمئن باشید که ما وارد بیگانگان نخواهیم شد اما
جیل از استنفورد بازدید می کرد و من بودم
مثل اینکه من واقعاً می خواهم او را ملاقات کنم
من را معرفی کنید و او در واقع نه گفت
تو اخراج شدی رئیس من
پس من شبیه
آیا این احتمالا بهترین چیزی است که
ممکن است برای من اتفاق بیفتد من نمی دانستم
به کجا منتهی می شود یا چه اتفاقی می افتد
به آن اما اخراج از این اولترا
دانشگاه معتبر
معلوم شد همان مسیری است که منظورم است
به معنای واقعی کلمه امروز مرا به اینجا می رساند
در آن
به همین دلیل من برای آن کار کردم
شخص دیگری در caltech که در
پاسادنا
و او و او رئیس اصلی من سارا
کلیسا او کار را با او به من داد
مشاور سابق مردی به نام اندرو
زبان
و اندرو مثل من بود
نمی دانم مانند
ام
مثل هر استیو جابز یا الون شماست
می دانم کاریزماتیک خوش تیپ اوه متقاعد کننده
ایده مرد نه آن مرد همیشه در آزمایشگاه
شما می دانید که همه چیز را انجام می دهید اما درک می کنید
جایی که همه چیز دهه ها از آن پیش می رود
در حال حاضر و او درگیر شده بود
آزمایشی که در واقع اندازه گیری شد
جهان تخت بود
بسیار نزدیک به تخت um همراه با a
آزمایش قبلی که در پرینستون انجام شد
توسط lyman page و سایر همکاران
شکل جهان تخت است
هندسه جهان مسطح است
چگونه او آن آزمایش را انجام داد بنابراین استفاده کرد
پس زمینه مایکروویو کیهانی و غیره
چیزی که گفتم اینه که باید دنبالش بگردی
مثلث در کیهان تا بتوانید
شما می توانید مثلث های روی زمین را اندازه گیری کنید
در واقع نشان دادن این موضوع سخت است
زمین منحنی است اما شما می توانید آن را نشان دهید
زمین با استفاده از مثلث ها خمیده می شود
قله کوه و غیره اگر شما دقیق
به اندازه کافی نقاله گویا بله بله
خدایا تو مثل این هستی که خودکار این را کنسل می کنی
عالی است ام، رتبه های من می روند
بالا مرد، این عالی خواهد بود اوه اگر
نشانه های واقعی می خواهی برو به برایان گوش کن
اگر همه این توطئه ها را می خواهید
تئوری ها یا با نام مستعار حقیقت در مورد تخت
زمین
اوه خب
او چیزی که استفاده کرد موارد زیر بود
مثلث
um اجرام به اندازه پیش کهکشان وجود دارد
در cmb
پس زمینه مایکروویو کیهانی دارد
این تکه ها و بنابراین شما می توانید یک
مثلث خارج از قطر یکی از
این حباب های پلاسمای اولیه
سوپ که جهان اولیه را تشکیل می دهد
این فقط هیدروژن است و بسیار ساده است
مواد الکترون های هیدروژن را درک می کنند
و تابش پلاسمای بسیار ساده
خورشید فیزیکدان آن را درک می کند
قطر آن است که می دانید یک پایه از
مثلث و سپس فاصله تا
زمین دو پای دیگر است بنابراین او
به همراه همکارانش در
کالتک و سپس دانشگاه رم و
این گروه دیگر در پرینستون است
زاویه را اندازه گرفت
اوه زاویه داخلی به طور موثر بسیار بسیار
دقیق و نشان داد که جمع شده است
تا 180 درجه
آیا می توانید وصله ها را به طور دقیق بومی سازی کنید
در cmb
آیا می توانی دوست داشته باشی که کجا می توانند دوست داشته باشند
ردیابی آنها به مکان عاقلانه شما می توانید
بدانند کجا هستند اما بیشتر از آن
تعداد زیادی از این وصله ها وجود دارد
حدود یک درجه مربع در آسمان
ممکن است بدانید که یک کره حدودا 44 عدد دارد
000 درجه مربع و یک کره به همین ترتیب
به معنای واقعی کلمه 44000 از این اندازه وجود دارد
وصله هایی که می توانست این کارها را روی آنها انجام دهد
نوع اندازه گیری برای ساخت تا بسیار
آمار خوب که دقیقاً اینطور نیست
آنها این کار را انجام می دهند یا اینکه چگونه این کار را انجام دادند
آزمایشی به نام بومرنگ اما آنها انجام دادند
آنچه بود را بسیار دقیق اندازه گیری کنید
اولین پیک داپلر یا
اوج آکوستیک در پلاسما
پلاسمای اولیه که سریع است
کره 44 تقریباً 44 دارد
هزار هزار درجه مربع تا به
یک کره را بپوشاند
این یک نوع بسیار مهم است
چیز جمع آوری داده ها زمانی که شما هستید
روی یک کره نشسته و نگاه می کنی
بیرون به آره به قابل مشاهده
جهان بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
وصله های زیادی برای کار کردن وجود دارد
بله و در واقع بسیاری از نوع سریع
تجزیه الگوریتمی کره ها
و یادگیری ماشین در اوایل
2000s هنوز هم استفاده می شود امروز ساخته شد
این زمینه توسط تحلیلگران داده با استفاده از
به این چیز مساوی سلسله مراتبی می گویند
حوزه
مثلث هایی به نام پاشنه پاشنه دار است
اسمش چیه و فقط همه رو بدوزید
چیزهای با هم و این
و خیلی دقیق به هم بدوزید
بله اهمیت آماری بالایی دارد
به منظور کاهش این آمار
خطاها سیگنال بسیار تمیز و آه
دستگاه اندازه گیری برای تولید
خطاهای سیستماتیک این دو هستند
منبع اصلی خطا در هر کدام
اندازه گیری مواردی که قابل بهبود هستند
با اندازه گیری بیشتر و بیشتر شما می دانید
شما بیشتر و بیشتر اندازه گیری می کنید
این جدول کمی بهتر خواهید شد
هر بار اما شما فقط به عنوان عدد برنده می شوید
از یک روی جذر
تعداد اندازه گیری ها اما
ریشه مربع 44000 بسیار بزرگ است
آنها توانستند به یک بسیار دقیق دست پیدا کنند
اندازه گیری دوباره دقیقاً چگونه نیست
آنها این کار را انجام دادند، آنها همچنین باید یک
تجزیه و تحلیل فویر تجزیه که انجام می دهد
پنجره های فیلتراسیون طیف قدرت
کار زیادی برای آن وجود دارد
تجزیه و تحلیل تصویر و سپس مقایسه آن
با پارامترهای کیهانی بسیار ساده است
فقط شش عدد مختلف را مدل کنید
به مدلی که پیش بینی می کرد و
یکی از آنها هندسه است
جهان بیرون می‌آید و همین است
جهان انحنای فضایی صفر دارد و
که بومرنگ نامیده می شد پس او فقط داشت
حالا از این موضوع کنار بیایید به شما یادآوری کنم
اولین کسی که میشناسید کیه
انحنای زمین را اندازه گیری کنید
مردی به نام آریستوفان در کتابی که شما می شناسید
هر آنچه در زمان ارسطو زندگی می کند
نام او در کتاب تاریخ است بنابراین این
پسر اندرو لنگ
انگار او مثل ارسطو بعدی است
آریستوت مثل من فقط می خواستم برایش کار کنم
این مرد را که می دانید به وضوح داشت
این برند در آن زمان حدود 40 سال داشت
دانشمند سالی که در کالیفرنیا بودم
مطمئن باشید که او برنده جایزه نوبل خواهد بود
برای آن و من می دانستم که او شما می دانید
من برای دادن کار به کالتک رفتم
صحبت کن و او گفت می دانی که دوستت دارم
یک کار پیدا کردم و قبل از اینکه بتوانم حتی تو را داشته باشم
قبل از اینکه جمله i را تمام کند بدانید
گفت من میبرمش میدونی همینطوری بود
خیلی خوبه که درست باشه
و من آنجا در caltech شروع به کار کردم
و به آرامی اما مطمئنا به دلیل caltech
یک دانشگاه خصوصی ثروتمند
در آن زمان توسط یک برنده جایزه نوبل اداره می شد
به نام دیوید بالتیمور
او فقط یک چک برای ما نوشت بالتیمور نوشت
ما را چک کرد و گفت این کار را شروع کن
ایده و بنابراین ما شروع به آمدن با
ایده ای برای چیزی که بعداً با آن bicep نام بردم
تصویربرداری پس زمینه کیهانی فرا کهکشانی
قطبی شدن که به نوعی کنایه آمیز است
زیرا ما در نهایت کهکشان را اندازه گیری کردیم
قطبی شدن ما در الف به آن خواهیم رسید
دقیقه ام اما در طول راه ایده بود
بسیار ساده ما می خواهیم آن را بسازیم
ساده ترین تلسکوپی که می توانید بسازید
که یک تلسکوپ شکستی شماست
چشم شما دو تلسکوپ انکساری دارید
در ذهن شما تنها راهی است که می دانید آینده
کارها را پیچیده تر می کند درست و
وقتی چیزها را در علم پیچیده می کنید
شما امکان را برای
خطاهای سیستماتیک و بنابراین ما می خواهیم
ساخت تمیزترین ابزار معلوم می شود
تمیزترین ابزاری که می توانید بسازید و
نجوم یک تلسکوپ شکستی ما است
همچنین مجبور به مخالفت با آن تلسکوپ یا
گالیله ما مجبور بودیم از بسیار حساس استفاده کنیم
آشکارسازها
که کمتر از 120th سرد شده بودند
دمای پس زمینه کیهانی
خودش که خنک ترین دماست
در کل کیهان بنابراین ما باید خنک می شدیم
اینها به حدود 0.1 یا 0.2 درجه کاهش می یابد
کلوین بالای صفر مطلق
برای انجام این کار باید آن را داخل a قرار دهیم
محفظه خلاء بزرگ و مکیدن همه
مولکول های هوا و مولکول های آب و
آن را به یک مکان بسیار خاص ببرید
قطب جنوب نامیده می شود قطب جنوب
که من یک پچ برای شما در آنجا بازیابی کردم
آنجاست
بنابراین وقتی به آنجا می روید اینها را می گیرید
ژاکت های قرمز روشن
روشن اوه بله
کسی در اتحاد جماهیر شوروی ما متولد شد
بدیهی است که دوست دارم آن را متحد قرمز بنامم
برنامه قطب جنوب را بیان می کند
بنیاد ملی علم و
پایگاه جنوب اسکات آموندسن نامیده می شود
ایستگاه قطبی
بنابراین این واقعیت کمی شناخته شده است
ژئوپلیتیک که هر کشوری باشد
منطقه ای را اشغال می کند
مالکیت بر آن دارد در حال حاضر وجود دارد
معاهده در قطب جنوب شما نمی توانید از آن استفاده کنید
برای مقاصد نظامی برای استخراج معادن و غیره
اما نمی‌دانم می‌دانی یا نه
12 سال پیش پوتین یک زیردریایی فرستاد
در قطب شمال زمینی وجود ندارد
در سمت راست قطب شمال پس او چه کرد
آیا او آن را روی اقیانوس زیر آن چسباند؟
اما قطب جنوب در یک قاره است
به نام قطب جنوب که برای اولین بار بود
برای اولین بار حدود 110 سال پیش رسید
در تاریخ بشر
um antarctica یعنی برعکس
خرس یعنی مثل هیچ خرسی آنجا
اساساً برخلاف محل خرس های قطبی
قطبی هستند یعنی خرس قطبی است
آنجاست که اوه
من نمی دانستم که بله بسیار جذاب است
قطب جنوب به معنای نقطه مقابل است
که بنابراین انسان ها حتی هرگز آن را ندیدند
به تنهایی به سمت قطب جنوب رفت
نوعی در وسط آن قاره
ما رفتیم این تلسکوپ را به جایی ببریم
فوق العاده خشک
به نظر می رسد صحرای صحرا سن دیگو
تگزاس و هیچ جایی مانند آن وجود ندارد
قطب جنوب یا شیلی این دو هستند
مکان های برتر روی زمین البته که می خواهید
دوست دارم به فضا بروم بدون آب
در فضا بنابراین در مورد آن نیست
اوم در مورد سرما نیست بلکه خشکی است
دقیقاً به همین دلیل است که برای مثال شما
می توانید این ودکا را بگیرید و می توانید قرار دهید
آن را در این جام درست و ما می توانیم
آن را به یک مایکروویو در جایی و
آن را گرم کنید
بعد از دو دقیقه آب سه شد
چند دقیقه آب در حال جوشیدن است شما نمی توانید
لمسش کن از من بگیر بهش دست نزن
اما می توانید لیوان را لمس کنید و بردارید
اگر می خواهید درست کنید چرا چرا
لیوان کاملا استخوان خشک است اما
مایکروویوها جذب آب می شوند
مولکول ها به دلیل مولکول های آب
دقیقا در این مایکروویو طنین انداز است
فرکانس ها، بنابراین ما اینها را نمی خواهیم
فوتون های گرانبها
420 نفر از آنها در هر مکعب سفر می کنند
سانتی متر از خود انفجار بزرگ تا
جذب مقداری مولکول آب می شود
جو زمین بنابراین شما آن را به
مکانی با کمترین تعداد آب
مولکول در هر سانتی متر مربع از
مساحت سطح و اتفاقاً همینطور است
یا شیلی یا پروژه دیگر من
رصدخانه سیمون واقع شده است یا شما
آن را به قطب جنوب ببرید
ما آن را به قطب جنوب بردیم و اوه
یکی دو ماه از عمرم را صرف کردم
آن پایین و آن را مانند بودن در گرم است
شما می دانید که آن را مانند آن است که به طور کامل
محیط اخروی تخت یخ ریز
به عنوان یک پنکیک شما
مانند و و ساختمان ها ساخته شده اند
روی پایه ها
آنها ساخته شده اند زیرا برف خواهد آمد
در غیر این صورت آنها را بپوشانید
نزدیکترین امکانات پزشکی یا 4000
مایل دورتر اگر مشکلی با آن دارید
دندان های عقل شما را قبل از آن کنده می کنند
شما به آنجا بروید
اگر مشکلی با خود دارید
آپاندیس آن را از شما جدا خواهند کرد
قبل از اینکه به آنجا بروید روس ها در
پایه vostok نه چندان دور حدود 600
کیلومترها دورتر از پزشکان وجود دارد
عکس معروف یکی از آنها در حال فعالیت
روی خودش
در حال بیرون آوردن آپاندیس خودش در
اواسط زمستان به تنهایی خیلی سخت
علم را در سخت ترین شرایط قرار می دهد
حداقل شرایط روی زمین
و ما به این راههای بزرگ می رویم زیرا
این یک محیط بکر برای مشاهده است
این فوتون های گرانبها و ما این را ساختیم
تلسکوپ و وزن آن ده ها تن است
هزاران پوند و مجبور به اسکن شد
آسمان تقریباً شبیه یک روبات است
تقریباً بدون مراقبت آسمان را اسکن می کند
نیاز بود که ما مردی داشته باشیم که
یک سال از زندگی خود را در آنجا می گذراند
دختری که یک سال از عمر خود را می گذراند
در آنجا به آنها اورهای زمستانی می گویند
آنها گاهی اوقات زودتر وارد می شوند
نوامبر و آنها تا قبل از آن را ترک نمی کنند
بعد از دسامبر و ما همیشه شوخی می کنیم
ما به شما 75000 پرداخت می کنیم که فقط باید پرداخت کنید
برای یک شب از زندگی خود کار کنید
این همه است اما
این یک شب طولانی است
و عضله دوسر چیست و اوه من نتوانستم
عینک آفتابی پلاریزه ام را اینجا بیاور
من این پولارایزرهای واقعی را اینجا آوردم
بنابراین اگر این را بگیرید و جلوی آن قرار دهید
تلسکوپ شما آنجاست
شما اکنون یک قطب سنج ساخته اید
یک تلسکوپ حساس به قطبش ساخت
اکنون ممکن است بلافاصله نتوانید
بدانید چگونه از چنین چیزی استفاده می کنید اما
یک راه برای فکر کردن در حال حاضر این مرد را انتخاب کنید
و نگاه به نور نگاه به نور
منبع یکی را به چشم شما گذاشته و اکنون
دیگری را جلوی آن بگذار
هر جا و حالا آنها را بچرخانید
چه اتفاقی برای منبع نور می افتد
روشن تر و کم نورتر می شود و
روشن‌تر و کم‌نورتر بله به این نام خوانده می‌شود
یک الگوی چهار قطبی درست است
تکرار آن کم نور روشن کم نور می شود
اوه
دوبار با شدت می چرخد
هر چرخش فیزیکی
و این به دلیل خاصیت است
فوتون فوتون یک اسپین است
میدان اما قطبش نور
آیا محوری است که در آن الکتریکی است
میدان در حال نوسان میدان الکتریکی خود است
مستقیم به سمت بالا و مستقیم راهپیمایی می کند
پایین و بنابراین عمودی
قطبش همان است
قطبش عمودی منفی و غیره
همانطور که می چرخید همان الگو را دریافت می کنید
دو بار برای هر جسمی
چرخش به طوری که مانند یک چرخش یک چرخش دو است
مخالفت کنید پس حالا اگر آن را در جلو قرار دهید
از تلسکوپ
اکنون می توانید یکی از دو کار را انجام دهید
قطبی کردن تمام نوری که وارد می شود
زیرا شما یکی از پلارایزرها را دارید
و سپس شما می توانید آن را به عنوان خود تجزیه و تحلیل کنید
دیگری را بچرخانید و می توانید آن را تجزیه و تحلیل کنید
و مقدار قطبش را تغییر دهید
یا شما می توانید این نوع بسیار خاص قرار دهید
کریستال در اینجا یک کریستال وجود دارد
به نام کلسیت این از lex luthor است
نه لکس فریدمن
این کریستال آن را بالای سر شما قرار می دهد
یادداشت های چاپ شده وجود دارد و به من بگویید چه
آیا به نظر می رسد
اوه وجود دارد
مثل اینکه می توانستم همه چیز را دو برابر یک ببینم
تصویر دوتایی این یک تصویر دوگانه است
یک کریستال خاص که دارای دو متفاوت است
شاخص های شکست
به طوری که نور پدید می آید که غیرقطبی است
از جوهر سیاه بیرون می آید
و به دو قسمت مختلف تقسیم می شود
جهت ها و می تواند حتی بیشتر تقسیم شود
اگر کریستال را ساختم بیشتر به شما بدهم
کریستال گران قیمت اما این تمام چیزی است که من دارم
کریستال با این نوع چیست؟
ویژگی به نام آن کلسیت این است
کریستالی است که به آن دوشکستگی می گویند
کریستال بی یعنی دو وسیله مبرد
انکسار بنابراین این نوع خاصی از
موادی که
نور را بر اساس آن جدا می کند
پلاریزاسیون بسیار تمیز
با سیگنال بله کاملاً تمیز است
هم
بله ببینید من دو تا را خیلی تمیز می بینم
خیلی واضح است، پس همین است
مال شماست که هر بار میزبانی می کنید همراه باشید
من اکنون پلاریزه را از زیر می گیرم
دست چپت، آره، آن را بالای سر بگذار
کریستال
و به نوعی آن را به عقب و جلو حرکت دهید وای
این باور نکردنی است که شما می توانید به عنوان خود تغییر دهید
چرخش شما را از یک تغییر دهید
اوه سیگنال به دیگری پس یکی از
انکسارها به دیگری
وای پس الان شما در حال تجزیه و تحلیل هستید
قطبی که شما آن را تأیید می کنید
نور از کریستال دو خارج می شود
انواع مختلف پلاریزاسیون
و به طور موثر آنچه ما انجام می دهیم این است که داریم
این دو چیز اگر دوست دارید اما کار می کند
در مایکروویو، بنابراین ما آن را تشخیص می دهیم
فوتون های کیهانی کجا هستند
روشن ترین در رژیم مایکروویو در
طیف الکترومغناطیسی و ما هستیم
اتصال آن به تلسکوپ شکستی
اما چشمان شما تلسکوپ های انکساری هستند
بنابراین شما در حال حاضر یک قطب سنج هستید
چشم انسان در واقع کمی می تواند
قطبش را تشخیص دهید اما در غیر این صورت آن را تشخیص دهید
عمدتاً شدت نور آن را تشخیص می دهد
و رنگی که ما آن را رنگ می نامیم
و شدت روشنایی بنابراین شما هستید
ابداع الف
ابزاری که بسیار دقیق است
اندازه گیری آن دقیقا و انجام آن در
منطقه مایکروویو با آشکارساز نیست
ساخته شده از شبکیه چشم بیولوژیکی انسان
سلول اما از ابررساناها و اوه
چیزهایی به نام بالومتر و و این
باید در دمای نزدیک انجام شود
صفر مطلق در شرایط خلاء
یک میلیاردم فشاری که ما احساس می کنیم
اینجا در سطح دریا
پس چرا این چنین است
دستگاه می تواند برنده جایزه نوبل شود
بنابراین
زمانی که cmb کشف شد این بود
به طور سرزنده کشف شد وجود دارد
دو ستاره شناس رادیویی
در آن زمان در آزمایشگاه های بل کار می کرد
حالا چرا آزمایشگاه های زنگ هستند
استفاده از زنگ ستاره شناسان رادیویی
آزمایشگاه ها به نوعی شبیه اوم هستند
مانند سیب یا می دانید مانند یک است
اتاق فکر یا می دانید که گوگل است اجازه دهید
می گویند مثل گوگل گوگل است
google x این مورد را روی آن چیز دارد
درسته ام
بنابراین آنها آنجا کار می کردند اما تصور کنید
اگر گوگل از رادیو استفاده می کرد
ستاره شناسان مانند آنها فعال بودند
استخدام کردن چرا آنها این کار را به خوبی انجام می دهند
معلوم می شود که این آغاز در بود
دهه 1960 اولین تبلیغات تجاری بود
پرتاب ماهواره برای ارتباط
و غیره
بنابراین آزمایشگاه های زنگ که بعدا تبدیل شدند
تلفن شما بخشی از یک تی و
شرکت تلفن اولیه بعدا
اختراع اولین تلفن همراه در سال i
او به دنیا آمد و آنها آن را می گرفتند
1946 و آنها آن را قبول کردند
تکنولوژی تلسکوپ که رادیو
ستاره شناسان توسعه یافته بودند و خواهند شد
از آن استفاده کنید
برای اینکه ببینند آیا آنها می توانند سیگنال را بهبود بخشند یا خیر
به سر و صدای ماهواره ها که آنها
می دیدند و متوجه شدند که نمی توانند
آنها متوجه شدند که نمی توانند پیشرفت کنند
نسبت نویز سیگنال اولی
ماهواره مخابراتی مثل این بود
معادل یک کیلوبیت در ثانیه
مودم و آنها سیگنال های جهشی داشتند
از سواحل غربی به بالا می دانید
به ماهواره که آن را به پایین پرتاب می کند
فرود آمدنش ام اوه در نیوجرسی همه
مکان هایی در شمال اوه شمالی جدید
jersey holmdale نیوجرسی
و این ستاره های رادیویی نتوانستند خلاص شوند
از سیگنال بنابراین آنها گفتند خوب جدید است
پیراهن خیلی دور از نیویورک نیست
بیایید ببینیم سیگنال از آن می آید یا خیر
نیویورک نه از نیویورک نمی آید
ببینیم با سال تغییر می کند یا نه
شاید از کهکشانی می آید که
همچنین توسط جانسکی در آنجا کشف شد
1930 چیزی در نبودن
قادر به کاهش یا افزایش سیگنال است
نسبت سیگنال به نویز نویز آن
بود
آنها می دانستند که سیگنال درست است
نتوانست از شر سر و صدا خلاص شود و آنجا
سر و صدای بیش از حد بیش از مدل بود
نه تنها توسط آنها پیش بینی شده بود بلکه بود
توسط یک مرد قبلی اندازه گیری شده است
نام ادوارد اهم را اندازه گرفت
همان سیگنال دریافت که این وجود دارد
صدای خش خش استاتیک از رادیو استاتیک که او
نمی تواند خلاص شود که ارزش داشت
حدود سه کلوین تا بتوانید ترجمه کنید
یادت باشه گفتم اگه رادیو بگیری
تلسکوپ و شما به یک اشاره کرده اید
جسمی که تلسکوپ رادیویی داغ است
آشکارساز به همان خواهد رسید
دما به عنوان جسم آن a
اصل ترمودینامیک رادیویی بنابراین
این یک چیز واقعا جالب است
دماسنج که می توانید آن را به آن بچسبانید
مشتری از اینجا روی زمین شگفت انگیز است
آنها بودند و ما در نجوم رادیویی
سیگنال ما را نه با آن مشخص کنید
شدت اما با دمای آن
بنابراین او این مرد را پیدا کرد ادوارد ام اوه
این سیگنال سه کلوین وجود دارد که من نمی توانم
از شر آن خلاص شوید، باید دوران خودم را انجام دهم
تجزیه و تحلیل اشتباه است و من به او یک f می دهم
اگر او یکی از من بود می دانید سال اول
دانش آموزان ام اما او فقط به او نسبت داده شده است
عدم درک این دیگر
بچه ها پنسئوس و ویلسون که هم هستند
ستاره شناسان رادیویی گفتند نه اجازه دهید
آزمایش دیگری بسازید و آن را داخل آن قرار دهید
از تلسکوپ ما
و کاری را انجام دهید که به آن کالیبراسیون می گویند
یک منبع شناخته شده سیگنال تزریق کنید
هر ثانیه که دمای آن برابر است
حدود چهار کلوین چون سیگنال
که آنها سعی دارند از شر آن خلاص شوند
حدود سه کلوین و شما می خواهید داشته باشید
آن را تا حد ممکن نزدیک به
سیگنال خطرناکی که ممکن است آنها انجام دادند
که یک بار در ثانیه به طوری که آنها میلیاردها
اندازه گیری میلیون ها اندازه گیری
در طول چند ماه سال
و حتی
تا پایان میلیون ها اندازه گیری
مطمئنا
و آنها متوجه شدند که نمی توانند از شر آن خلاص شوند
آن را یا اما آنها اندازه گیری آن بود
دقیقا 2.7265
شما درجات کلوین را می دانید، پس چطور می شود
اوه داشتن چهار کلوین
منبع چگونه کالیبراسیون کار می کند
فقط اینکه می تواند بزرگتر باشد
تصور کنید که در حال تلاش برای کالیبره کردن هستید
میکروفونی که می توانید با آن انجام دهید
مانند یک صدای واقعا بلند اما افزایش
شروع به فشرده سازی می کند بنابراین وجود دارد
تقویت کننده های پایین دست آشکارساز
در هر آزمایشی که انجام داده ام
روی کار شده و فقط خطی دارند
منطقه بیش از یک منطقه بسیار کوچک و شما
می خواهید آن را تا حد امکان خطی نگه دارید
این بدان معناست که اگر تلاش می کنید می خواهید
خلاص شدن از شر شما در حال تلاش برای مقایسه مانند
یک صدا و شما سعی می کنید مقایسه کنید
که برای یک موتور جت آنطور که هست نیست
قرار نیست به همین راحتی در مورد
تقویت کننده ها به عنوان آشنایی با شما
کمی یک گونگ یا چیزی که می دانید
بنابراین این ایده که آیا نویز در آن وجود دارد
هر دو
صدایی در هر دو و شما وجود دارد
کاری که آنها انجام دادند را اندازه گیری کنید
یک اندازه گیری جداگانه فقط به
سیستم کالیبراسیون که آنها اندازه گیری کردند
دقیقاً خیلی خوب چهار کلوین است
دمای هلیوم مایع که یک
دمایی که تغییر نمی کند
و مطمئناً تغییر نخواهد کرد
در مقیاس زمانی یک ثانیه و غیره
آنها می توانند سیگنال ناشناخته شناخته شده را مقایسه کنند
سیگنال یک سیگنال ناشناخته سیگنال شناخته شده است
مانند ترازو مانند ترازو و دیگری
روش فکر کردن در مورد آن اینگونه است
شما این توازن های کتابخانه ای را دیده اید
جایی که دو وزنه را درست در یک تابه قرار می دهید
چه اتفاقی می افتد اگر شما مانند یک اونس قرار دهید
وزن یک طرف و 20 کیلوگرم
وزن و هیچ اندازه گیری نمی کنید
درست است اما شما یک نوع الف می گیرید
اندازه گیری اگر وزن آنها نزدیک است
به همین دلیل است که از چهار کلوین استفاده می کنند
اما فقط به این واقعیت که
یک عنصر رمانتیک در این واقعیت وجود دارد
که تو هستی
ام به همان دما رسیدیم
این به نوعی جذاب است و شما هم هستید
اندازه گیری چیزها از نظر شما
سیگنال اندازه گیری بر حسب دما
در منبع بله، بنابراین شما به منظور من
چیزی در مورد دما وجود دارد
این صمیمی است بله عالی است بله
مخصوصا که میدونی
همه زندگی اساسا شما می دانید
تبدیل انرژی و تلاش برای
آنتروپی کنترل که سپس مربوط می شود
ترمودینامیک دقیقاً به این شکل و
این خیلی مهم است
نوعی کاری که در علم انجام می شود زیرا
آنها به دنبال سیگنال آنها نبودند
آن را به طور تصادفی این دو پیدا کرد
دانشمندان پنزیاس و ویلسون
و من دوست دارم به این نوع فکر کنم
اکتشافات ناب ترین در علم هستند
مانند زمانی که چیزی را می بینید isaac asimov
یک بار گفته شد مثل مهمترین
واکنش به عنوان یک دانشمند اورکا نیست
که به زبان یونانی همانطور که می دانید من دارم
آن را پیدا کردم نه گفت نه او گفت مانند
عجیبه که خیلی بهتره
واکنش یا این که خیلی جالب است
این دانشمندی است که مثل اوه که من پیدا کردم نیست
یکی چون شگفتی آره آره چون
اگر چیزی را که می خواهید پیدا کنید پیدا کنید
این چیزی است که
ما را مستعد تایید می کند
سوگیری که کشنده است و شما می دانید
نزدیک به مرگبار که ممکن است پس چگونه می شود
که ما را به چیزی می برد که
به طور بالقوه شایسته جایزه نوبل آه
بنابراین پنزیس و ویلسون به دنبال آن نبودند
سیگنالی که آنها در نهایت آن را کشف کردند
گرمای باقی مانده از همجوشی اوه
هلیوم از هیدروژن و غیره
و این یک کشف بزرگ بود
آنها در سال 1978 برنده جایزه نوبل شدند
اولین کلمه ای که در کیهان شناسی وجود دارد
استدلال من این است که اگر می توانستی چه می شد
نه تنها چگونگی پیدایش عناصر را توضیح دهید
شکل گرفت اما چگونه کل جهان شکل گرفت
شکل گرفته و هر مدل دیگری را از بین می برد
علم پس اگر این کافی نبود
دانشمندی که می دانید ارزش نمک او را دارد
به من و اندرو لنگ و ما گفته بود
همکاران این یک نوبل اسلم دانک است
اگر می توانستید این کار را انجام دهید، جایزه بگیرید
واقعاً دوباره در مورد خطرات توضیح می دهد
این علم با مانند آن متفاوت است
فیزیک پلاسما سیالیت فوق العاده زمانی که شما
در مورد منشأ جهان صحبت کنید
آن را به هر چیزی که به آن گره خورده است
فلسفه الهیات
شما متوجه می شوید که اگر پل استاینهارد
درست است
که کتاب مقدس نمی تواند در موارد دیگر صحیح باشد
کلمات کتاب مقدس در حال حاضر درست نیست
اگر دوست دارید اگر باور کنید جعل شده است
من نیستم من هرگز از کتاب مقدس به عنوان یک استفاده نمی کنم
کتاب علم بدیهی است
اما کتاب مقدس از مفرد صحبت می کند
شروع
چه می‌شد اگر مطمئناً جهان را می‌دانستید
مفرد نبود بلکه بیشتر بود
مانند کیهان شناسی آخناتن و
مصری ها از تورات کتاب مقدس قدیمی
وصیت نامه اگر بخواهید روایت کنید
بنابراین در ذهن من مخاطرات نمی تواند باشد
بالاتر و باز هم تاثیری ندارد
چون ما به فیزیک پلاسما نیاز داریم
ما به هر نوع فیزیک نیاز داریم به جز
شاید بیوفیزیک و مثل ما شما
به معنای واقعی کلمه از هر شاخه ای از فیزیک استفاده کنید
و ابررسانایی ترمودینامیک
مکانیک کوانتومی همه چیزهایی که در ما وجود دارد
درک ساز و
حتی بیشتر اگر می خواهید بفهمید
نظریه ای که سیگنالی را پیش بینی می کند که
ما قصد داریم اندازه گیری کنیم بنابراین i re i
منطقی کنید که اگر حقوق بازنشستگی و ویلسون
برای این کار برنده جایزه نوبل شد
اگر هالسون تیلور برنده جایزه نوبل شد
تشخیص غیر مستقیم امواج گرانشی
این چند دهه قبل از ligo است
توسط من امواج گرانشی را تشخیص می دهم
تشخیص غیر مستقیم چگونه
کیهان شروع به شناسایی منشا آن کرد
شرایط اولیه ورودی برای بزرگ
بنگ نوکلئوسنتز که برنده جایزه نوبل شد
جایزه در سال 1983 اینها مانند پنج نوبل هستند
جوایزی که به طور بالقوه برای آن می دانید
دلیل
تا جایی که ممکن بود نزدیک به نظر می رسید
به یک اسلم دانک تبدیل شوید تا از چه چیزی پیشی بگیرید
پدرم انجام داد تا تو واقعا این را بدانی
غیر ممکن است و در آن زمان lex شما می دانید
دوباره من هستم
میدونی عجیب به نظر میاد چون مردم
مثل اوه که تو را نمی شناسی
واقعا نمیدونی که هنوز میخوای
جایزه نوبل هنوز مثل حریص و
ببین کتاب دیگری درباره ام و
من همیشه شوخی می کنم اگر شما بخواهید خوب هستم
برای دیدن اینکه آیا من یک ریاکار هستم فقط آنها را بگیرید
تا جایزه نوبل ادبیات را به من بدهند
بله و اگر آن را بپذیرم پس من هستم
منافق اما خب صبر کن بهش میرسیم
احساسات فعلی شما در مورد جایزه نوبل
از نظر بقراط و غیره
ولی
بنابراین این جاه طلبی وجود دارد
بیایید بگوییم این دستگاه از این نوع
سیگنال می تواند بسیاری از موارد را باز کند
اسرار در مورد جهان اولیه و
بنابراین هیجان وجود دارد
بنابراین اجازه دهید آن را پس از آن بیشتر منظور من است
در اینجا یک داستان انسانی وجود دارد
دل شکستن نه تنها
آیا این احتمالاً ارزش یک جایزه نوبل را داشت؟
اگر جایزه نوبل داده می شد
شما از لیست سه نفره حذف شدید
که جایزه نوبل را دریافت کند
بنابراین
چرا کنار گذاشته شدی شاید همین باشه
مکانی برای گفتن داستان عضله دو سر بازو 2. بله
پس دو سر دو سر مثل آیفون یا من می شناسید
میدونی که طرفدار اندروید هستی اما اوم تو
بدانید که هر سال آنها کمی دریافت می کنند
بهتر است مگاپیکسل بیشتری دریافت کنند
اپتیک بیشتر زوم سه گانه هر چه باشه
درست
ما آشکارسازهای خود را نیز ارتقاء دادیم
آشکارسازهای اولیه بر اساس آنچه هستند
آنها را نیمه هادی نامیدند
خواص خاصی که آنها را بسیار می سازد
تکثیر در مقیاس دشوار است و ما
می خواستم آنها را به آه در
ابررساناهایی که دارای فضیلتی بودند که
سپس می توانید آنها را به صورت انبوه تولید کنید چرا
ما دوباره ابررسانا هستیم
اندازه گیری گرما بنابراین یک چیز در مورد a
ابررسانا این است که انتقال می دهد
از مقداری مقاومت محدود به صفر
مقاومت
در یک بازه دمایی بسیار کوتاه
محدوده به این معنی است که شما می توانید از آن استفاده کنید
وابستگی کوتاه به صورت دقیق و
دماسنج حساس و دقیق
و همکاران باهوش من در اطراف
جهان در این مورد جیمی پوک و
امروزه سوزان گوزن در پرینستون ام
آنها فقط به طرز عالی اینها را می سازند
این سنسورها ده ها هزار نفر از آنها
ابزار اولیه دو سر بازو یک
البته ما فقط عضله دو سر را به این می نامیم
فقط 98 آشکارساز داشت
رصدخانه سیمون قرار است یک
صد برابر بیشتر فقط در یکی از ما
چهار تلسکوپ که 60 عدد خواهیم داشت
000 آشکارساز به صورت تمام وقت در 0.1 کار می کنند
درجه بالای صفر مطلق در
صحرای آتاکاما ما به آنجا خواهیم رسید اما
در مورد بازگشت به چه
دوسر بازو را ارتقا دادیم دو سر بازو را ارتقا دادیم
در ژانویه 2010
ما به تازگی در همان نصب شده بود
اوه
موقعیت در قطب جنوب در همان
ساختمانی که به طور شومی به آن می گویند
تاریک سکتور آزمایشگاه dsl هنوز
تا به امروز در حال فعالیت است
ما یک گیرنده جدید روی همان نصب کردیم
پلت فرم مانند قبل بسیار شبیه است
خلاء برودتی نوری یکسان
همه چیز به جز از 98 رفت
آشکارسازها به 512 آشکارساز بنابراین تقریبا یک
مرتبه بزرگی بسیار قابل توجه است
ارتقا um و آن را به حال برخی دیگر
ویژگی هایی که آن را حتی قدرتمندتر کرده است
اما پس از آن فقط یک فاکتور ساده 5
و سپس با آن شروع به مشاهده کردیم
و ما می‌دانستیم که سال‌ها در پیش داریم و
شاید دیگر هرگز چیزی نبینیم
ما به دنبال این کوچولوهای کوچک هستیم
طنین در تار و پود فضا
زمان تولید شده نزدیک به مبدا
جهان همانطور که می توانستیم به آن برسیم
بنابراین من در آن نقش بازی می کردم
بدیهی است که من را ارتقا داده بود
نسخه ای از ایده اصلی که من داشتم
به همراه اندرو برای عضلات دو سر بازو
زبان
و در ژانویه 2010 ما آنجا بودیم
در یک جلسه در uc berkeley و من یک
تماس از اندرو لنگ اوه یا من در یک بودم
ملاقات با پایان نامه اندرو لانگ
مشاور پل ریچاردز در برکلی
و او گفت که اندرو مرده است
جانش را با خودکشی گرفت
و این یک مرد است و من قبلاً از دست داده بودم
پدرم در این مرحله
در سال 2010 اما او مانند یک پدر بود
آندرو به من می داد
مشاوره در مورد ازدواج در مورد چگونه من باید
با بچه های من باش و میدونی چیه
مهمترین راه حرکت بود
از طریق نردبان دانشگاهی دوباره او بود
کاملا طبیعی برای بردن جایزه نوبل مناسب است
جایزه ای که همه همیشه فکر می کردند که این کار را می کند
برنده شوید او هنوز می دانید اگر او بود
او هنوز هم می‌توانست آن را ببرد در واقع او
همسر یا همسر سابقش برنده آن شدند
آرنولد در سال 2018
و اوم شما زوج قدرت او را می شناسید
و برای مدت طولانی مرا نابود کرد
چون می دانی که او عادل بود
این شخص جادویی یعنی من نتوانستم
زندگی حرفه ای من را تصور کنم
اوم حتی مثل اینکه شما اینها را می شناسید
جنبه های تربیت فرزندان و بودن
بدون او ازدواج کرد
و این کار را به این صورت انجام دهیم
دوباره احساس می کردم که من نیستم شما می دانید که او هست
بچه هایی دارم و من برای آنها احساس وحشتناکی دارم
آنها بدیهی است، اما آن را مانند یک
خیانت منظورم این است که من فقط صادق هستم
با تو احساس می کردم که چرا اف
آیا به سراغت نرفتی می دانی که فکر کردم
ما به هم نزدیک بودیم و نمی‌توانستم بدانی
همه چیز را به او گفتم و من احساس کردم او هستم
همه چیز را به من گفته بود
و حالا رفته بود و بعد ناگزیر
ما باید به اجرای ساز i ادامه می دادیم
یعنی میلیون ها دلار وجود دارد
مشاغل سرمایه گذاری شده در خطر جوانان
کار فوق العاده سخت
و پس از آن ما اینجا بودیم و دوست داریم که کیست
قرار است رهبری او را بر عهده بگیرد
رهبری پروژه در caltech و سپس
معلوم شد که
سایر همکارانی که با آنها بوده ام
سالها کار کرد و موارد زیادی را به اشتراک گذاشت
فراز و نشیب با نیز
آنها می دانستند تصمیم به تشکیل یک
همکاری که دیگر در آن نبودم
بازپرس اصلی من نه
طولانی تر یکی از همکار
محققان همانطور که روی عضله دو سر 1 بودم. بنابراین من
در دو سر بازو 1 به عنوان رهبر مشترک ادامه داد
آی تی
اما نه روی عضله 2. و ام
معلومه که قشنگ بود
دردناک این همه اتفاق می افتد در
همزمان با شما
با از دست دادن این شخصیت پدری
اکنون این نوع وجود دارد
فقط یک خیانت در این به نوعی و
دیگری یا چیزی که وجود ندارد
مثل یک خیانت است بله و او داشته است
شما می دانید که به نوعی تنها یکی بود
یکی به دنبال علاقه من به
آزمایش جدید من از caltech نقل مکان کرده بودم
به uc san diego و دیگر وجود داشت
فوق دکترا در ترکیب همه آنها
بیا اونجا باهاش ​​کار کن تا بگیری
شما می دانید تایید است که پس از آن
منجر به پیشرفت شغلی آنها شود
برای من انجام داد
و اوم شما می دانید پس وجود داشت
رقابت یعنی علم رایگان نیست
از منیت و و اوه و رقابت و
و به حق یا ناحق آرزو می کند
اعتبار و انتساب او منبع بود
از قدرت و اعتماد به نفس برای شما به عنوان یک
منظورم دانشمند به عنوان یک مرد
ما به نوعی در این دنیا تنها هستیم
مثل زمانی که چیزهای سخت را به عهده می گیرید
ما اغلب به نوعی درک می کنیم اما چند نفر
که به ما قدرت می دهد بله
آیا او اساساً تنها منبع خود هستید؟
قدرت در تمام این سفر مانند
در درجه اول از نظر مانند این نزدیک است
بافتن
به عنوان یک دانشمند واقعاً دو نفر بودند
یک کیهان شناس روسی وجود دارد
الکساندر پولاروف که خوشبختانه همینطور است
خیلی زنده است او یک ملکه مری بود
دانشگاه الان بازنشسته شده
او به نوعی نظری بود که می دانید
پدر کیهانی به من و سپس
اندرو این نقطه مقابل بود
به من یاد دادن
شما باید به عنوان یک دانشمند یک برند داشته باشید
هر دانشمندی یک برند دارد و برخی از آنها
آنها از آن محافظت نمی کنند برخی از آنها محافظت نمی کنند
آن را جلا دهید
اما برخی از مهارت ها در مورد یک
دانشمندی که ما به دانش آموزان خود یاد نمی دهیم
نحوه تزکیه را درگیر کنید
آ
شخصیت علمی و او بود
نمونه ای برای آن علاوه بر بودن
شکل پدری که می شناسید
کاراکتر را تایپ کنید
که واقعا میدونی اون شخص من بود
با من صحبت خواهم کرد
وقتی با شاگردان خودم مشکل داشتم
و او به من می گفت که آنها چگونه بودند و
او به من می گفت که تو تردیدهای او را می دانی
در باره
درباره افرادی که با آنها کار کرده است یا
چیزهایی در زندگی شخصی او بود و همینطور بود
ویران کننده بود اما دوباره شبیه
لعنتی من کی هستم که بچه تو هستم
میدونی که او بچه هایش پدرش را از دست داده است
بنابراین من احساس گناه می کنم که در مورد آن صحبت می کنم
از این نظر اما این فقط یک واقعیت است
شما خوب می دانید چیزی وجود دارد که وجود دارد
اغلب به عنوان افرادی که در مورد آنها صحبت نمی شود
همکاری در تلاش های علمی
منظورم همینه
من دوباره نمی خواهم مقایسه کنم اما
شما می دانید که گاهی اوقات زمانی است که
به نظر می رسد همکاری ها واقعا عالی هستند
مشابه زمانی که ام
کهنه سربازان در مورد
وقت آنها برای خدمت با هم وجود دارد
پیوندی وجود دارد که به این شکل شکل گرفته است
مقایسه خانواده و این جور چیزها
آیا شما می دانید
اوه سازنده نیست اما
با این وجود، عمق پیوند است
ام
واقعی است زیرا شما چیزی را به عهده می گیرید
شما غیرممکن ها را به عهده می گیرید
شما در حال تلاش برای رسیدن به آن هستید
چیزی شبیه به این وجود دارد
تاریکی این مه رمز و راز که ما هستیم
همه احاطه شده توسط
که ام
حال انسان چگونه است و تو هستی
مانند چنگ زدن به امید از طریق ابزار
علم و شما این کار را می کنید
با یکدیگر
با اعتماد به نفس شما احتمالا
نباید
بله، اما شما با جسارت پیش می روید
و سپس
برای او به آه
جانش را بگیرد
می تواند از شما در مورد این نوع لحظه بپرسد
که ترکیب شد
من نمی خواهم بگویم خیانت اما شاید
احساس خیانت به عضله دو سر 2
هر چند بدون تو ادامه دارد
شما بخشی از آن هستید
شما بخشی از گروه رهبری نیستید
می توانید آن نقاط ضعف را توصیف کنید
آیا افسردگی وجود داشت
یک فروپاشی اعتماد به نفس بله منظورم همین است
آیا آنقدر پیچیده شده بود
با هویت من به عنوان فردی که شما می شناسید
مثل اینکه فقط چند راه مختلف وجود دارد
هویت داشته باشی و بدانی مگر اینکه
شما از نظر روانی ناسالم هستید
آنها برای دانشمندان اغلب این است
آنها یک دانشمند هستند و گاهی اوقات
هویت اصلی آنها در حال حاضر است
شوهر و پدر دیگر
اوم اما تو آن زمان می دانی که
هویت من بود بنابراین داشتن چنین هویتی
برده شده
میدونی من رو یاد چی انداخت
میدونی یه جورایی قبول شده
به معنایی شبیه من که
من را آفرید یا اینکه من بازی کرده بودم می دانید
نقشی در زندگی من داشت که او
من را رها کرد به نوعی احساس می کردم
این افراد من و من را رها می کنند
تنها چیزی که در مورد قیاس تصحیح می کنم
که شما از آن استفاده می کنید مانند نظامیان در جنگ است
همه آنها برای مشترک کار می کنند
خوب اینطور نیست که بخواهم آن را بگیرم
بیشترین کشتار
من بیشتر با گروهی مثل فکر می کنم مقایسه می کنم
درباره بیتل‌هایی که می‌شناسید و آنها
انجام داد
و سپس آنها دوست دارند شما بدانید که آنها پاره کرده اند
جدا به خاطر اعتباری که داشتند
مشاغل انفرادی که آنها داشتند شما می دانید
روابط نزدیکان خود و غیره
چهارم و و آنجا نه تنها برای
خیر عمومی در آنجا بیشتر از الف است
جنبه حاصل جمع صفر مانند علم
علم نیست یک بازی بی نهایت شماست
نمی توانی علم را بدست آوری که امروز هرگز به دست نمی آوری
ما برنده علم و حتی جایزه نوبل شدیم
آنها احساس نمی کنند که اوه ما تمام کردیم آنها
احساس می کنند خیلی وقت ها هستند
کلاهبرداران حتی تا آن روز
با این حال علم از بسیاری از موارد تشکیل شده است
بسیاری از بازی های محدود که در آن وجود دارد
فقط یک برنده برای مدت تصدی وجود دارد
سه برنده فقط سه برنده برای
جایزه نوبل
و به همین دلیل من فکر می کنم آن است
هترودوکسی و بسیار گیج کننده است
به خصوص هیچ راهنمایی وجود ندارد که من هرگز دریافت نکردم
راهنمای چگونگی استاد شدن چگونه
نحوه رهبری یک گروه تحقیقاتی را آموزش دهید
برای مقابله با مرگ یک مشاور چگونه
برای برخورد با یک فارغ التحصیل غیرواقعی
دانش آموز یا دو شما می دانید پس ما همه هستیم
مانند اختراع مجدد آن که نوعی است
طعنه آمیز و دیوانه کننده اگر به آن فکر کنید
چون سیستم دانشگاهی که من هستم
بخشی از و شما بخشی از یک است
قدمت هزار ساله به بولونیا برمی گردد
شمال ایتالیا 1088 یا بیشتر اول
دانشگاه ها تاسیس شد
و شما می دانید
خیلی کمی تغییر کرده است
یا دختری که سنگی را روی دیگری خراش می دهد
تکه سنگ
و شما می دانید سخنرانی در مقابل و
امروزه تنها یک جنبه بهتر وجود دارد
آن زمان است
اگر دانشجویان می توانستند اعتصاب کنند
استاد را دوست نداشت و سپس او یا
او احتمالا بیشتر حقوق نمی گیرد
اون اون موقع برگشته
امروزه آن روند وحشیانه بوده است
10 سال عوض شده پس من خوبم
اما نه، این یک نوع قطعی بود
احساس کنده شدن فرش
از زیر من چون
میدونی اینجا مثل من بود
consigliori او یک پسر بود من می دانید
مشورت خواست و مرا نصیحت کرد و
او مرده است و من احساس کردم که وجود ندارد
کسی که قراره افتخار کنه
توافقاتی که ما داشتیم و او یک
خیلی آدم با روحیه ای بود
بهتر از آن چیزی که بتوانم دانشمند باشم
همیشه باشد
و فقط یک ضرر برای کیهان است
واقعاً دردناک است و می دانید که من فکر کردم اوه
مثل اینکه میدونی خیلی غمگینه چون اون
می توانست برنده جایزه نوبل شود
من دیگه اینطوری فکر نمیکنم اول
به فکر بچه هایش باشد
در ابتدا احساس کردم اکنون شانس من وجود دارد
در برنده شدن جایزه نوبل و از این رو
عنوان کتاب همونطوری بود که میدونستم
برنده جایزه نوبل نخواهد شد
همچنین به این معنی است که بخش هایی از آن وجود دارد
جایزه نوبل که باید حذف شود
با آن مانند ما نیاز داریم
از دست دادن جنبه های جایزه نوبل به
کمک به علم ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
زمانی متفاوت اما
در چارچوبی مثل الان که به عقب فکر می کنم
بر روی آن
که بخش کوچکی از آن بود
زیرا
فرض کنید او برنده جایزه نوبل یا
من برنده شدم یا می دانید هر کدام از ما برنده شدیم
آیا بدون آن چیزی تغییر می کرد؟
هر چیزی را برگرداند تا بدانی
ما می گوییم مثل باطل است، بیهوده است
و و و من فقط شما برای من می دانید
جایزه نوبل مثل
من نمی خواهم بگویم اینطور است
ناچیز است زیرا بدیهی است که دارای یک
قدرت زیادی دارد و نفوذ دارد و
میدونی که برگشتم نیل دگراس داشتم
تایسون در برنامه من دراپ را نام می‌برم
باشه
و آه او آماده می کند مانند یک آماده می کند
جراح قبل از انجام عمل جراحی زمانی که او
به یک برنامه گفتگو می رود تا او را ببینید
در گزارش colbert شما فکر می کنید آه آنها فقط
شوخی کنید که او به طور طبیعی استعداد دارد
نه گفت نه نه نه
شما می گویید که دارید تضعیف می کنید
چه می کند چه می کند به عقب برمی گردد
او آخرین ماه کولبر را تماشا می کند
گزارش ها یا هر چیزی که به آن دیر می گویند
نشان می دهد و می گوید استیون چقدر طول می کشد
مکث بین سوالات
چه مدت در چرخه اخبار می رود
در مورد چه موضوعاتی صحبت کرده است
با افرادی شبیه من، بنابراین نیل را گرفتم
و من این کار را برای شما انجام دادم و به گذشته نگاه می کنم
lex چند بار به آن اشاره می کند
کلمات نوبل و جایزه و من آن را در آن قرار دادم
google engram و out آمد
دقیقاً همان تعداد دفعاتی که نشان داده شده است
یادداشت ها را نشان می دهد
اپیزودها از این لحظه تا شما
گفت: جایزه نوبل بیش از 240
بارها بله منظورم این است که خیلی عجیب است
سمبل
که نوعی این کل را متحد می کند
سفر علمی درست
مثل ام
بنابراین هر دو است
غم انگیز و زیبا که
یک جایزه کوچک مانند یک جایزه کوچک
یک مدال یک پلاک کوچک آنها بیشتر خواهند بود
به احتمال زیاد توسط تاریخ به طور کامل فراموش شده است
یک لیست احمقانه
ام
به نوعی اوه
یک کاتالیزور
برای عظمت آن به تو منجر شد
انجام کار زندگیت آره رویای
آی تی
آیا بدون نوبل این کار را می کردم؟
جایزه شما می دانید که من نمی توانم لزوما
خلاف واقع بیان کنید که این کار خواهد بود
اتفاق افتاده است بنابراین خیر قطعاً یک
محل
ام
و برای من می دانید که برای من ارزشمند است
فکر کن اما
سطح وسواس که
دانشگاهیان در مورد آن واقعا من است
فکر کن که هست
تقریبا نامتعادل ناسالم شدن
و باز هم ندارم
من هیچ کامیونی با برندگان آه نمی سازم
جایزه نوبل بدیهی است که شما می دانید
در حال حاضر من 11 در برنامه داشتم و فکر می کنم
در مورد شما می دانید مانند یک قانون بنابراین توسط
راه
درست بعد از پایان داستان
که من کمی بعد به آن خواهم رسید
چگونه رویاهای ما به خاک رفت و
خاکستر
امم از من توسط سلطنتی سوئد پرسیده شد
فرهنگستان علوم برای معرفی
برندگان جایزه نوبل 2015 در
فیزیک بسیار شبیه به آن چیزی است که من
از نظر تئوری می توانست واجد شرایط باشد
برای بردن در سال 2016 در واقع آنها درخواست کردند
حالا اگر از شما بخواهم نامزد کنم تصور کنید
lex به جای من می گویی برایان می دانی
من را در برنامه دعوت کنم اگر شما
بگو برایان دوست داری بیای
پادکست lex friedman فکر می کنم می دانید
چه lex um شما آن پسر روگان من را می شناسید
فکر می کنم او ممکن است شما را معرفی کنید
او را به من می دانی مثل تو
تصور کنید که چه احساسی دارید
مثل بعد از آن باشید که می دانید من هستم
تحقیر شده بنابراین از من خواسته شد نامزد شوم
برندگان و یک نفر حکم می کند که آنها
از تمام قوانینی که آلفرد نوبل استفاده می کند بگو
تنها یک قانون وجود دارد که
به عبارت دیگر او او را حفظ کردند
گفت یک نفر می تواند آن را برای چیزی برنده شود
آنها در سال قبل کشف کردند
که بیشترین سود را برای بشر داشت
دنیا را بهتر کرد
هیچ کدام از این موارد در نامه ذکر نشده است
گفت که بسیاری از افراد می توانند آن را برای کار برنده شوند
مدت ها پیش انجام شده است، آنها اشاره نکردند
هر چیزی که در نامه به من امضا شده است
دبیرکل هیچ چیزی در مورد
به نفع بشر گفتند فقط یکی
چیزی نمی تواند خود را نامزد کند
بنابراین هیچ یک از این افراد نامزد نشدند
خود در واقع یک واقعیت کمی شناخته شده است
آنها دقیقاً همان نامه را فقط برای شما ارسال کردند
آن قانون درست به نام آن ایجاد شد
همبستگی کیتینگ بله دقیقاً
برای آنها خوب دوست داشتن
آن را بمالید، منظورم این است که در این است
مورد خاص البته مانند وجود دارد
برخی نکات فنی عجیب و غریب یا هر چیز دیگری
در این مورد خاص این یک نوع است
قدرتمند
یادآوری بله
نه جایزه نوبل چیزهای زیادی باقی می گذارد
افراد پشت سر بله و داستان هایی وجود دارد
پشت همه اینها بله منظورم اینجاست
مثال خوب دوباره این دوست من است
باری باریش او مثل یک مربی شده است
و یکی از دوستان او فوروارد را برای او نوشت
این اوه کتاب من در مورد
او برنده جایزه نوبل شد زیرا الف
مرد متفاوت مرد
و اعتراف کرد و گفت و
در واقع با او خنده دار است زیرا
من شنیده ام که شما صحبت می کنید
راپسودی و دوست داشتنی و
عاشقانه با هری کلیف و
به هر حال یک پادکست فوق العاده با او
ام
در مورد lhc و اینکه چقدر فوق العاده است
و چگونه می دانید که ما در مورد آن بودیم
برای ساخت این فوق العاده رسانا
برخورد کننده درست اینجا در تگزاس و آن
ساخته نشد و لغو شد
کنگره
و من به بری می گویم که این بهترین بود
اتفاقی که برای شما و او افتاده است
مثل اینکه در مورد چه لعنتی صحبت می کنی
من می خواهم اگر آن لغو نمی شد
اول از همه ام
حتی اگر آن را لغو کرد
اروپایی ها خودشان آن را ساختند
میلیاردها مالیات مالیات دهندگان آمریکایی را نجات داد
دلار و ما نداشتیم، نخواهیم داشت
هر چیزی را واقعاً قابل توجه یاد گرفت
جدید که با این واقعیت ثابت شده است که شما
و هری در مورد هیچ چیز دیگری صحبت نکرد
ذره هیگز نت بزرگ دارد
بیرون آمد و در واقع او اخیراً یک بار داشته است
کاغذ اما یک حد بالایی بوده است
با همکارانش یک lhcb
آزمایشی که قرار است در آن صحبت کنم
با او در مورد اما خط پایان
آیا واقعاً برای شناسایی ساخته شده است
هیگز بنابراین ssc برای دو برابر پول
می توانست حرفه بری را بمکد و
او شاید روی آن کار می کرد
نه و در آن صورت او هرگز کار نمی کرد
در لیگو و سپس او برنده نمی شد
جایزه نوبل درست است بنابراین شما به آن نگاه کنید
تاریخ خلاف واقع که نیست
در واقع کشش بزرگ درست اگر ssc
هنوز ادامه داده بود او کار می کرد
از آنجا که او یکی از اولیه بود
رهبران آن آزمایش
نکته دوم اگر اوم موارد زیر را تصور کنید
اتفاقی افتاده بود که آنها برنده جایزه نوبل شدند
جایزه چون در سپتامبر 2015
آنها شواهد بی چون و چرا را کشف کردند
برخورد درون مارپیچی دو عظیم
سیاهچاله ها هر کدام حدود 30 برابر جرم دارند
از خورشید بر جای گذاشتن جسمی که
فقط کمتر از 60 جرم خورشیدی داشت
پشت یک جرم خورشیدی به ارزش ماده
ماسک گوکو به خالص تبدیل شد
انرژی گرانشی هیچ نوری دیده نشد
توسط آنها
این تاریخ خاص 15 سپتامبر
14 سپتامبر 2015. باشه
امم اون انفجار به خاطر معجزه
سفر در زمان که تلسکوپ ها برای ما فراهم می کنند
که در واقع اتفاق افتاد
اوه 1.2 میلیارد سال پیش در یک کهکشان دور
خیلی دور آنها در واقع نمی دانند کدام
کهکشان اتفاق افتاد و هنوز هم آنها
هرگز درست نمی شود
که اگر آن برخورد بین این دو
چیزهایی که احتمالاً در مدار بوده اند
همدیگر برای شاید یک میلیون سال یا
اگر 15 روز اتفاق افتاده بود بیشتر بود
باری قبل از آن برنده نمی شد
جایزه نوبل
چون فکر کردن به آن خنده دار است
یک انسان برنده جایزه نوبل شد
جایزه چون دو چیز غول پیکر
برخورد کرد
یک میلیارد 200 میلیون سال پیش و اگر
اتفاق افتاد هشت می دانید 18 روز 20
روز 30 چون آخرین مهلت آن بود
برای اینکه جایزه نوبل اعلام شود
این یافته ها را در فوریه اعلام کرد اما
شما باید برندگان را نامزد کنید
ژانویه بنابراین می توانستم آنها را نامزد کنم
تا 30 ژانویه اما این کار را نکردند
هر چیزی را اعلام کرد و فقط وجود داشت
شایعات و بنابراین آنها او نه او اما
دلیل اینکه او آن را نمی برد
چون پسر دیگری هم بود
هنوز زنده است به عنوان بنیانگذار
و پدر سه فرزند از سه پدر
ری ویس که برنده آن کیپ تورن کی بود
آن را برد و آقای سوم در
caltech به نام ron drever که درگذشت
او دوباره در سال 2016 زنده بود
اواسط سال 2017 و سپس او نبود
جایزه نوبل را دریافت کرد و ما اینجا هستیم
چندین میلیارد میمون بی مو که
عجیب لباس بپوش
اوه سه جشن گرفت
سایر میمون های بدون موی لباس
با یک فلز
با یکی
با یک عنصر خاص
و سپس آنها در یک سخنرانی کردند
زبان خاصی که شما را تکامل داده است
دانستن
برای گرفتن آن مدال ها در مقابل دیگری
پسر
که حتی لباس های شیک تر می پوشد
پادشاه سوئد و سپس آنها را دریافت کردند
مقداری غذای رایگان بعد از آن مقداری گوزن شمالی
گوشت درسته
باشه عالی
از آنجایی که در آن به جو روگان اشاره کردید
مثال کوچک اوه
از نظر عضله دوسر چه اتفاقی برای شما افتاد
هم
من می خواهم به نوعی صحبت کنم
در سطح بالایی در مورد یک چیز خاص
من مشاهده کردم بنابراین من از طرفداران جو روگان بودم
اوه از زمانی که پادکست را شروع کرد
گوش دادن به پادکست من یک طرفدار بزرگ هستم
از پادکست ها به طور کلی بله و
با ورود من هم همزمان شد
دبیرستان و تمام این سفر
آکادمیک بنابراین مدرسه فارغ التحصیل دکتری من
و رفتن به mit و سپس گوگل و
سپس فقط
با نگاهی به این دنیای تحقیقاتی
من چی
واقعا دوست داشتم
جو روگان چگونه به دنیا نزدیک می شود
این است که دیگران را جشن می گیرد
مانند او آنها را تبلیغ می کند، او مانند می شود
واقعاً و من اکنون این را فقط می دانم
او واقعاً دوست خصوصی است
از موفقیت دیگران هیجان زده می شود
و
تضاد آن
چگونه
مردم در دانشگاه اغلب رفتار می کردند
همیشه واقعا برای من ناامید کننده است
زیرا طبیعی است فقط در یک پایه
سطح انسانی
وجود دارد
یک هیجان اما ماهیت آن
هیجان بیشتر شبیه
من برای دوستم خوشحالم
اما من واقعا حسود هستم و می خواهم
حتی از آنها سبقت بگیرم، من می خواهم آنها را جشن بگیرم
اما من می خواهم حتی بهتر انجام دهم
این حتی برای دوستان بله بنابراین وجود دارد
یک هیجان خالص واقعی نیست
برای دیگران و سپس آن را با هم جفت کنیم
فقط با شما در حال حاضر به عنوان میزبان
یک پادکست محبوب این احساس را می داند
که مثل اینکه حتی یک وجود ندارد
تمایل به جشن عمومی
هیبت دیگران
افراد در دانشگاه
هستند
اغلب مجهزترین
از نظر فنی از نظر زبان به
دیگران را که می فهمند جشن بگیرند
زیبایی
مانند
غنای کامل چرا باحال
ایده به همان اندازه که هست جالب است و آنها وارد آن هستند
بهترین موقعیت برای جشن گرفتن آن و
با این حال این احساس وجود دارد که اگر من
جشن گرفتن
دیگرانی که ممکن است روی جلد آنها قرار بگیرند
طبیعت هر چه باشد و نه من
آنها آن را به بازی حاصل جمع صفر تبدیل می کنند
دلیلش چیه
من فکر می کنم آه
روگان برای من الهام بخش بوده است
بسیاری دیگر این است که لازم نیست
باشد که بله و و فراموش کردن پول و
همه آن جور چیزهایی که
من فکر می کنم یک روایت وجود دارد
که
دانشگاهیان اینگونه هستند
زیرا مقدار محدودی وجود دارد
پول و بنابراین آنها برای این من می جنگند
نکن
فکر
به همین دلیل است که این اتفاق می افتد
راهی که من فکر می کنم
من فکر می کنم شما
شما می توانید مقدار محدودی پول داشته باشید
نبرد برای پول
در فضای پیشنهادی که وجود دارد اتفاق می افتد
شبکه کردن چیزهای خصوصی وجود دارد
جشن عمومی دیگران و همه و
فقط در واقع همان چیزی است که شما در آن احساس می کنید
حریم خصوصی قلب خود را مجبور نیست
هر کاری که باید با پول انجام بده
با شما که یک نفس بزرگ دارید انجام دهید
تواضع خود را به زیبایی از
سفری که همه ما در آن هستیم و وجود دارد
افرادی مانند جو روگان که در کمدین
حلقه ها نیز نادر است، اما او الهام بخش همه است
این کمدین های دیگر برای درک
می دانید جشن گرفتن چه چیزی عالی است
همدیگر را تبلیغ می کنیم
و بنابراین پای رشد می کند بله زیرا
همه از این موضوع هیجان زده می شوند
همه چیز و پای در حال حاضر رشد می کند
دانشمندان با جنگیدن مانند نه
جشن گرفتن یکدیگر رشد نمی کنند
پای و حالا
به دلیل آن نوع علم می شود
کمتر و کمتر مثبت است
و دقیقا خیر و من می خواهم به آن اشاره کنم
دو چیز یکی اینکه من تو را به یاد دارم
شاید چند تا به شوی جو رفت
سال‌ها پیش و اوم و سپس او به شما یک
تماشا کردن
او به شما مانند یک رولکس درست بله و
من برای شما توییت کردم و فکر می کنم مگا امگا
متاسفم باشه خوبه ساعتی که رفت
به ماه که ما به آن خواهیم رسید
من فکر نمی کنم او بتواند بدهد
تو همون چیزی که بهت دادم
و ما به آن هدیه نهایی خواهیم رسید
بسته برای شما و به هر حال من نیز
خواستم ذکر کنم چون وقتی گفتی
جو من ناراحت نمی شوم و تو باید
مطمئناً جو روگان را ادامه دهید و من داشتیم
این گفتگو با او بله
چون مثل زمانی بودم که بودم
اوه
خیلی به آستین می رویم
و من مکالمه ای مثل شما نداشتم
فکر می کنم عجیب است مانند اگر ما آن را داشته باشیم
همان مهمانان در همان زمان یا هر چیز دیگری
او مانند
لعنت به این
من می خواهم تو از من موفق تر باشی
من می خواهم که او واقعاً همه را دوست دارد
به خصوص افراد نزدیک به او باشد
موفق تر مثل اینکه حتی یک وجود ندارد
فکر می کنم اما شما می دانید چرا او این کار را می کند
و این چیزی است که من برای شما توییت کردم و
یکی از معدود چیزهایی که فکر می کنم شما دارید
بازتوییت کردم که برات فرستادم گفتم یه روز
شما آن را به کسی می دهید
و امروز می خواستم من باشم نه نه
جو امگا ندارد اما نکته این است که او
همان را در تو می بیند که می دانی
عظمت همان روح اصیل
مهربانی و من فکر می کنم این درست است
یعنی شما کاری را انجام می دهید که بسیار نادر است
این را به عشق زیاد تبدیل نکن
جشنواره اما من می خواهم بگویم حتی به
اندرو میدونی من تقریبا کی بودم
متنفرم در مورد شما فقط می دانید
او به من گفت که با او مانند یک قدیس رفتار می کنم
همان و یک لحظه اوج
گفت مانند
لعنت به این که من باید اینها را تربیت کنم
مردان و زنانی که برای من کار می کنند
تا آنها بهتر از من باشند
که آنها بتوانند بیرون بروند و با من رقابت کنند
برای همان مقدار محدود بودجه
از effing nsl که می دانید
این مال او نبود که او نبود
امم این فقط بیانی بود که من هستم
انجام کاری که اساساً است
اما میدونی چیه
وقتی بچه دارید امیدوارم بدانید
خدایا خواهش میکنم یه روزی خواهی کرد چون من
فکر کن و امیدوارم بتوانیم صحبت کنیم
در مورد آن بعد اما
قسمتی از
سرمایه گذاری و بخشی از انجام کاری
با وقتی که بچه ای مثل خودت داری
ازدواج کردن
شما می توانید با کسی ازدواج کنید زیرا او ثروتمند است
یا او ثروتمند است شما می توانید با کسی ازدواج کنید
چون ظاهرشان خوب است یا او
ظاهر خوب
شما می توانید برای همه این متفاوت ازدواج کنید
دلایلی که در نهایت خودخواهانه هستند
هیچ راهی وجود ندارد که بتوانید بچه دار شوید و باشید
خودخواه هیچ کس مثل اوه نمی گوید
این چیزی که من واقعا می خواهم
سه فوت قد که حرف نمیزنه
انگلیسی آن را در طبقه من که بیدار می شود
من در تمام ساعات شب که
در زندگی عاشقانه من دخالت می کند شما هیچ کس را نمی شناسید
می گوید چون به درد شما نمی خورد
برای ماه ها و ماه ها یکی از دوستان من
چه کسی در واقع این فیلم ها را برای من انجام می دهد
بسیاری از ویدیوهای انفرادی من را که دارد انجام می دهد
بچه اولش دوست داره من چیکار کنم
چون همیشه احمقانه میشه میگیرم
حالا بیدار بخواب مثل اینکه بله، من می خواهم
ذخیره خواب در بانک خواب من مانند من
فکر نکن هوبرمن و تو صحبت کردی
در مورد این حق شما نمی توانید این کار را انجام دهید
این احمقانه است آنچه شما می توانید انجام دهید
بچه حمام شیر بچه اجازه مادر
استراحت کنید، مانند انجام کارها
و این واقعاً به آن مربوط می شود
ارسطو یک بار ارسطو گفت چرا باید
پدر و مادر بچه ها را بیشتر از بچه ها دوست دارند
والدین
به همان اندازه که پدرت و خودت را دوست داری
مادر
آنها هنوز شما را بیشتر دوست دارند
و چون شما آن چیزی را که دوست دارید
فداکاری برای اینجا یک مدرک است
اوم من خانواده های زیادی را می شناسم که دارند
کودکان با نیازهای ویژه برخی با
شدید اوه یکی از عموهای من ام
کیتینگ طرف اوه شدید چه آنها بود
به نام عقب ماندگی ذهنی در حال حاضر آن است
احتمالا اسم دیگری دارد
که از نه برادر دیگر و
خواهران او مورد علاقه آنها بود زیرا
آنها باید برای او فداکاری می کردند
و من فکر می کنم که شما می دانید در
مورد کوچکی مانند جو نوعی راهنمایی است
شما یا هر چیز دیگری که قرار است به آن راهنمایی کنید
کسی را که دوستش داری
فداکاری برای فداکاری کاهش است
آنتروپی ذخیره سازی و سرمایه گذاری و
شما می خواهید از آن محافظت کنید و می دانید
که برای من واقعا به آن صحبت می کند بنابراین من
شما می دانید که من مخالف آن نیستم اما آن را
درست است مانند دانشمندان می دانید
وقتی دوباره توصیف می شوند، هستند
اغلب گفته می شود مثل بچه ها درست است
شما این توصیف را شنیده اید
کنجکاو هستند آنها کنجکاو هستند
آنها عاشق این هستند که من مثل آره هستم
و با دیگران خوب بازی نمی کنند
آنها حسود هستند آنها کوچک هستند
خودخواه آنها توپ خود را به اشتراک نمی گذارند و
برو خونه آره ما نمیتونی وجود نداره
چیزی مانند شمشیر یک لبه i
کاش وجود داشت
شما می دانید زیرا ما به تعدادی نیاز داریم
بیشتر از آن به این دلیل که شما باید آن را کسل کننده کنید
بالا اما در این مورد او اوه شما می دانید من i
وقتی این را دارید فکر کنید
نوعی سرمایه گذاری در علم است
طبیعی خواهد بود اما اینطور نیست
یعنی ما باید دوست داشته باشیم که می دانی تغذیه می کنیم
شعله های رقابت می دانی که من دوست دارم
اگر به صفحه اصلی بروید واقعا فروشنده است
از NSF یا بخش انرژی
یا ملی به تازگی آزاد شده است
آکادمی علوم آینده علم
برای
علوم نجومی برای 25 آینده
سال ها یا بیشتر در مورد چند سال صحبت می کنند
جایزه نوبل به این علوم مختلف اهدا می شود
همه چیز می تواند زندگی سیارات فراخورشیدی را به ارمغان بیاورد
کشف قطبش حالت cmb b
سپس من مطالعه می کنم شما می دانید که این نیز مشخص است
در این چیز و من مانند چه پیام
این است که برای بچه ها مانند خردسالان فرستاده می شود
چنین افرادی همان چیزی است که شما باید باشید
با انجام این کار شما برنده این کوچکی همانطور که گفتید
این جایزه توسط یک میمون بی مو اهدا شد
به دیگری که لباسی شیک پوشیده و
استفاده از گوزن شمالی در مورد نوبل
جایزه ای که در حال حاضر فقط به سه نفر داده شده است
حداکثر افرادی که هرگز یکی از آنها نبودند
شرط خود را او در واقع گفت: یکی شما
فقط می تواند آن را به یک نفر بدهد تا آنها
تغییرش بده چرا عوضش میکنن من حرف میزنم
در مورد حدس و گمان به هر حال کتاب
فقط سه فصل از 11 فصل در مورد
جایزه نوبل و تاثیر آن
اما شما یکی از چیزها را می دانید که این است
خیلی جالب بود مثل صحبت کردن
در واقع این در دسامبر است
که جایزه نوبل در
روز مرگ آلفرد نوبل
بسیاری از و و و آنها وجود دارد
در گل نه از زادگاهش بلکه
از مقبره او که در سن است
مارینو مورینیو در ایتالیا
اوه این خیلی شبیه شیفتگی مرگ است
شما ویژگی های انکار مرگ را می دانید
به شدت در جایزه نوبل چون این است
مانند چیزی که انسان به خوبی علم می کند
نمی توانم با شخصی زندگی کنم که پدرم دارد
قضیه ای به نام او هنوز تو هستی
می دانم در شما می دانید در بسیاری از جاها حک شده است
در سراسر جهان که من یا شما می توانیم به آنجا برویم
مکان های مختلف مردم جهان
بدانیم که ما بر اساس خودمان کی هستیم
نشریات ما چیزهایی را که می خواهیم حکاکی می کنیم
برای ذخیره چیزهایی که می خواهیم فشرده کنیم
چیزها و من فکر می کنم که وجود دارد
چیزی زیبا در مورد آن اما وجود دارد
مفهومی از انکار مرگ است مانند
این تصور وجود دارد که چه چیزی دوام خواهد آورد
من
به خصوص اگر شما در میان 90 نفر باشید
چیزی درصد از اعضای
آکادمی ملی به
فعال
ایمانی که می دانی و خالق و خدایی
و علم می تواند جایگزین شود
که اما اینطور نیست در نهایت اینطور نیست
در حال انجام من فقط باور نمی کنم که می تواند
انسان را به روشی برآورده کند
حتی تمرین کردن اما باور نکردن به الف
دین می تواند انسان را برآورده کند
بنابراین جالب است زیرا شما
ارنست بکر را در انکار مطرح کنید
مرگ
در از دست دادن کتاب جایزه نوبل
و حسی وجود دارد که در آن
که احتمالا تا حدی در هسته است
از این به خصوص رویای بعد از
جایزه نوبل یا جایزه یا تقدیر
من با چند نفری که شما می شناسید تعامل داشته ام
تعداد زیادی از دانشمندان که هستند
بلند شدن در سن
و احساس غرور واقعی وجود دارد
شادی در آنها از برنده شدن
جوایز و دریافت تقدیرنامه های خاص
و من احتمالا در هسته آن یک است
نوع جاودانگی یا
ام
نوعی میل به جاودانگی
و این همیشه ناامید کننده بود
من
برعکس من می دانم
عجیب به نظر می رسد که بگوییم نابهنجار است
ولی
این فقط
به جای جشن گرفتن شادی خالص
اوه
حل کردن
پازل های اسرار در اطراف
ما فقط واقعی هستیم
اکتشاف واقعی
اوه از مرموز
به نظر می رسد به خاطر خودش بله خوب همین است
چیزی که گفتم تو میدونی که همینطوره
یک دانشمند باید خوب باشد
مراقب باشید و هیچ کدام را که می شناسید ندارید
فیزیکی باید افلاطونی باشد اما
می توانید به دانشمندان فکر کنید و
مربی من نموداری در کتاب دارم و
سپس یک لوح ساخته شده توسط یکی از فارغ التحصیلان من
دانش‌آموزان فارغ‌التحصیل سابق او
الان پروفسور
در مکزیک جدید دارسی بارون و او ساخته است
این طرح و دارای 17 نسل است
در اینجا من 17 هستم شما می دانید سطح پایین تر است
یک مرد labnets وجود دارد که معروف نیست
labness مختلف آجیل زنده 1596 او بود
متولد شده و من در این زنجیره هستم
و من نمی دانم که آیا شما این را می دانید یا خیر
زبان روسی کلمه دانشمند
یعنی کسی که به او آموزش داده شده من آن را می گویم
خیلی آهسته کسی که درست آموزش داده شد
که فقط hachoni خیلی ام آن را احتمالا
یعنی درست به من یاد داده اند نه من می توانم
فقط صحبت کن
نه نه این مقداری است این به معنای واقعی کلمه است
کسی که به او درست آموزش داده شده است
این برای من چه معنی دارد که دوگانه دارد
نوعی معنای حداقل معنای دوگانه
یکی اینکه باید خوب باشی
دانشجو
دانشمند بودن چون مجبوری
از شخص دیگری یاد بگیرید
دو باید معلم باشی
آن را به جلو پرداخت کنید
اگر این کار را نکنی، من ادعا می‌کنم که واقعاً یک نفر نیستی
دانشمند به معنای واقعی
و من احساس می کنم با کاری که انجام می دهم
در ارتباط و مواردی از این قبیل که من هستم
انجام آن در مقیاس بیشتر بر آن تأثیر می گذارم
از 8 تا 24 بچه می شناسید که من ممکن است داشته باشم
در کلاس فوق لیسانس یا کارشناسی من
کلاس و آنها به طور بالقوه می توانند برسند
هزاران نفر در سراسر جهان
و خود آنها را به دانشمندان تبدیل کنند
زیرا این تنها چرخ لنگر است
سودمند است که در آنجا رقابت وجود ندارد
بدون مجموع صفر ثابت ذهنیت ثابت است
در مقابل طرز فکر رشد، چون چنین است
یک بازی بی نهایت فرهنگی را تصور کنید که
هیچ یک از ظواهر را نداشت
منفی بودن اتحاد جماهیر شوروی یا
قبل از جنگ جهانی اول
آلمان یا امپراتوری ژاپن را می شناسید
علم جشن گرفته شد و ما تازه می سازیم
مثل ملتی از دانشمندان و امثال
ما این کار را برای تبدیل شدن نمی کنیم
چند میلیاردر یا لزوما شما
دانستن برای هر
هدف نظامی هر چه باشد اما اگر ما
تا حالا میدونی گاهی دارم پرواز میکنم
شما شب ها خانه را می شناسید مانند زمانی که پرواز می کنید
به لا
شما به معنای واقعی کلمه بسیار نادر است که بتوانید ببینید
مثل عدد 10 میلیون مثل آن
خیلی سخت است که دوست داشته باشی چیزهایی را تجسم کنی
یک دیوار آجری را ببینید می‌پرسید چند آجر؟
آیا ممکن است هزار و دو وجود داشته باشد
هزار ده میلیون چراغ وجود دارد 10
میلیون روح و شما می توانید ببینید و
آنها محتاط هستند و مانند آنها نیستند
راه شیری همه با هم ترکیب می شوند
از دست دادن در زندگی پرمشغله خود هیجان زده
عاشق شدن از ترس از دست دادن شغلشان
همه چیزهایی که مردم باید بدانند
که شما یک خلبان هستید پس به معنای واقعی کلمه
یعنی پرواز آره گاهی اوقات آنها می توانند انجام دهند
شما باید به آن نگاه کنید
چشم خدا به اینها نگاه می کند
اوه 10 میلیون و این میلیون ها
و من این سن را دارم که آنها شبیه آنها هستند
صورت های فلکی اما وارونه مانند
این شهر مانند یک ثابت است امیدوارم
من هواپیما را در مسیر درست نگه می دارم
بالا اما وقتی در مورد آن فکر می کنید مانند
تصور کنید همه با هم کار می کنند
و طوری تصور کنید که همیشه در مورد آن صحبت می کنید
دوست داشتن و اما دوست داشتن
تو نمی دانی که نمی دانی
آنها لایق عشق نیستند
شما از بالا به آنها نگاه می کنید و این است
فقط شگفت انگیز است زیرا شما به چه چیزی فکر می کنید
خلقت شگفت انگیز انسان و انسان است
و چه کنیم این فوق العاده است
خیلی هیجان انگیز است و بعد می توانم آن را انجام دهم
میدونی این یه کاره که میگم نگو
گاوین نیوزوم اما من این کار را به صورت رایگان برای شما انجام می دهم
دانستن
من عاشق کاری هستم که انجام می دهم و
اما به فکر کردن مثل آه اگر شاگرد من
موفق می شود که من نیستم نه همین است
مایه تاسف است که دارید
تجربه کرده ام که قطعا
آن را تجربه کردم و فکر می کنم وجود دارد
راه های اطراف آن من فکر می کنم آن است که آن است
مشکل آزاردهنده چون مردم می خواهند
میدونی که نگه داشتن خودت خیلی وسوسه انگیزه
نوع خود شما می دانید باغ بارور شده است
می دانید یک چیز جالب این است
مثل اینکه میدونی مردم دوست دارن چرا هستی
در حال انجام این کار و یک پادکست هستید
قراره جدی باشه
دانشمند رهبری این پروژه عظیم و
امم همکاران و
و من مانند بسیاری از کارهایی که انجام می دهم خوب هستم
گفت قبل از اینکه برای تو بله همینطور است
نوار چسب برای من این است که شما می دانید
معامله با
استانداردهای ایمنی در کامیونی که ما داریم
رانندگی برای تحویل سوخت دیزل
که به ژنراتوری که اجازه می دهد نیرو می دهد
کامیون بتن به آن چیزی ندارد
با بیگ بنگ تورم انجام دهید
وجود خدای چندجهانی چیزی ندارد
برای انجام با آن حق بنابراین کسانی هستند
افرادی که می گویم باید با آنها صحبت کنم
افرادی که به نمایش می آیند آن ها را نشان می دهد
افرادی هستند که می خواهم با آنها صحبت کنم
و این فوق العاده سرگرم کننده است، منظورم این است که این یک است
افتخار واقعی است که من آن را انجام می دهم که از آن استفاده می کنم
من برخی از مزایای ناعادلانه دارم درست است
در یک دانشگاه برتر ما مردم داریم
که به آرتور سی وابسته است
پایه کلارک
شما می دانید دانشمندان درخشانی می آیند
از طریق و اما من احساس کردم که می شود
حیف بود اگر نمی دانستی
به آنها اجازه دهید در مقیاس بزرگ تدریس کنند زیرا
آنها معلمان بهتری از من هستند
اجازه بدهید از شما بپرسم
سوال جالب شاید سخت
آیا تا به حال به صحبت کردن فکر کرده اید
در پادکست شما
با افرادی که جایزه نوبل را دریافت می کنند
جایزه برای دو سر 2 اگر معلوم شد
تشخیص اینکه چیست
آره یعنی من هنوز دوستم
با آنها و هنوز هم ادامه داده اند
بنابراین باید بگوییم چرا ما
برنده جایزه نوبل نشد و بعد
چه اتفاقی برای گروهی که الان هستند افتاد
آن را به طور کامل هدایت می کند
که من به طور کامل از آن جدا شده ام
حس سکولار اوه ما با هم دوست هستیم
ما همدیگر را می بینیم شما می دانید که ما ارسال می کنیم
ایمیل های یکدیگر و مواردی از این دست
من دوست دارم احساس آنها را از چه چیزی دریافت کنم
دل شکستگی طبیعی ساخته شده در
کل فرآیند
از جایزه نوبل چه حسی دارند من
دوست دارم آره واقعی صادقانه بشنوم
گفتگو من دوستان شما را درک می کنم
بله بله، حقیقت سختی وجود دارد
حتی دوستان هم صحبت خواهند کرد که نبودند
منظورم این است که من یکی از آنها را به یاد دارم
خوب بود این چه چیزی است که در مورد a میشنوم
کتاب و منظورم این است که بسیاری از مردم به من می گویند
نه برای نوشتن کتابی که گفتند این است
به شما اطلاعات زیادی می دهد
توجه به جایزه نوبل که در حال رفتن است
شبیه انگور ترش
دوباره می گویم می توانید ثابت کنید ترش دارم
انگور یا نه فقط بعدی را به من بدهید
جایزه نه آه پس اگر جایزه گرفتید این کار را می کنید
شما جایزه نوبل ادبیات را دریافت کنید
ردش کن نمیدونم
خنده دار است زیرا سابین هاسنفلدر
اوه چه کسی است آه چه کسی یک نوع همکار است
حس یوتیوب و اوه
او برای جایزه صلح نوبل کفش می کند
شما درست می گویید او بسیار مهربان و مهربان است
او آن را دارد
اون آلمانی که میدونی فقط ملایمه
و مهربانی ام او هم کمی است
برای سلیقه من خوبه
من می گویم ای کاش او واقعاً می توانست بگوید
چیزی که او فکر نمی کند و در مورد آن بدبین باشد
مناسبت بنابراین او یک بررسی از من نوشت
کتاب وقتی سه یا چهار منتشر شد
سالها پیش و او گفت خوب تو
برایان کیتینگ را همانطور که او گفت خوب بلد باشید
شما می دانید که این خوب است
جالب است که او در مورد آن صحبت می کند
کیهان شناسی اما شما می دانید
آنها می توانند هر کاری که بخواهند انجام دهند
و او که می دانید احتمالاً این شما را دارد
مشکلات آن را می دانم اما هیچ کدام از آنها نیست
کسب و کار او اساساً خصوصی است
و اوه و در پایان گفت جز تو
بدانید که آیا شما یک چیز خوب می خواهید او یک است
نویسنده واقعا خوبی است و او را می شناسد
توانست برنده جایزه نوبل ادبیات شود
روزی
و سپس به من اجازه داد که یک را منتشر کنم
ردی در وبلاگ او که به نوعی بود
خنده دار است اما به هر حال نه پس برگشتن
به بچه هایی که ما آنها را می شناسید مهربان
از
همکاران یا دشمنان و ما هستیم
هنوز هم نگاه می کنم می دانی که ما آرزوی هر کدام را نداریم
سایر بیماران فعال من آنها را ملاقات کرده ام
آنها به دیدار من خوش آمدند
من را ملاقات کرد چیزی که باید بگویم این است
که من فقط در مورد درون نگری تعجب می کنم
مثل برای من
به معنای واقعی کلمه من این کار را نمی کنم
من به جایزه نوبل دیگران اهمیتی نمی دهم
از آنچه که می تواند برای شما انجام دهد، می دانید سود دارد
علم اما من دیگر انجام ندادم اما توسط
من به طور جدی به چگونگی اهمیت می دهم
منفعت برایان کیتینگ در اوایل زندگی من
شغل من کاملا صادق هستم و نیستم
به آن افتخار می کنم این یک جور خجالت آور است
اما اکنون امیدوارم که مردم این کار را انجام دهند
بگو خوب است آن مرد مثل شماست
این نیست که او با آن وسواس بعدی من است
کتاب در مورد این نیست بلکه در مورد آن است
چیزی کاملا متفاوت و اوم
میدونی که من احساس میکنم مثل مردم هستم
ام
در بسیاری از مواقع فاقد درون نگری است
علم مثل اینکه ما به دلیل آن فکر نمی کنیم
ما کاری را انجام می دهیم که انجام می دهیم و من فکر می کنم
یک چیز به کنجکاوی برمی گردد
در مورد جو و دوباره من فقط دارم
مثل اینکه باید بهت اعتراف کنم گوش دادم
میدونی که الان مثل پدرم هستی
اعتراف به گناهانم پدرت مانده است
فریدمن اوم من به لایک گوش ندادم
که بسیاری از قسمت های شما شروع می شود
با دوست متقابل ما خوب تمام شود
دوست اریک من به یک سری از آنها گوش دادم
موارد اخیر
اوه اینشتین
واینستاین اوه واینستاین واینستاین همین است
چی هست
و چند تای دیگه که تا حالا گوش نکردم
به یک قسمت کامل جو روگان اما از
چیزی که من با او دیده ام او بسیار زیبا است
کنجکاوی طبیعی که او ندارد
شور و شوق بسیاری از پادکست شما وجود دارد
شور و اشتیاق دارند که من در آنها بوده ام
نشان دهید که او کنجکاو است که انگار نمی رود
صحبت کردن در مورد چیزی را تا زمانی که او متوقف کند
تا زمانی که او آن را بفهمد، می پرد
از نظر ظاهری آن را دریافت می کنم و من به آن احترام می گذارم
زیرا همانطور که در این جدیدتر می گویم
کتاب
اشتیاق شبیه به
ضربه دوپامین که باعث می شود شما شروع کنید
اوه من عالی خواهم شد شاید بتوانم
برنده جایزه نوبل مثل این نیست
برای حفظ شما
رزق از شوق می آید
تبدیل به کنجکاوی و آنچه می خواهم
برای انجام تبدیل شما می دانید به عنوان بسیاری از چیزها
تا حد امکان به چیزهایی که می توانم درمان کنم
پس از آن به این دلیل که در واقع من به شما برخورد کرده ام
افرادی را بشناسید که در مورد اعتیاد بحث می کنند
و یک کیفیت اعتیادآور برای شما وجود دارد
انجام پادکست یا هر چیز دیگری را بلد باشید
اما یک کیفیت اعتیادآور وجود دارد که a
دانشمند و شما می توانید کارهایی را انجام دهید که
بسیار تخصصی و تخصصی هستند
مکان هایی با افراد خاص و پولی
برای دیگران هیچ freaking
تصور کن چه کار می کنی منظورم این است که تو را تصور کنم
در برخی مانند برخی از مشاغل و شما کار کرده است
می دانم فاینمن گفت همه اینها را گفته است
چیزهای متناقضی مانند زمانی که او بود
یک بار گفته شد که او گفت اگر نمی توانی
برای مادربزرگت توضیح بده
آن روز آن را خودتان درک کنید
برنده جایزه نوبل که خبرنگار پرسید
او برای چه چیزی برنده شد، او گفت اگر من
می تواند آن را برای شما توضیح دهد اما این کار را نمی کند
ارزش یک جایزه نوبل را داشته باشید پس بیایید ترک کنیم
تناقضات ذاتی او را کنار بگذار، اما اوم
اما در واقعیت نوعی مانند وجود دارد
دوپامین عجله که شما از آن دریافت کنید اما
ام
اما شما می دانید که در نهایت به چه چیزی می رسد
رزق و روزی آن باشد، پس آری انجام می دهم
احساس می کنم اوم باید راهی پیدا کنیم
هسته که من نمی دانم در واقع من
نمی دانم که آیا آن را مانند می توانید شما می توانید
کسی را به ما تبدیل کن که قبلاً این را می پرسیدم
همیشه سوال کنید مثل اینکه می توانید بسازید
کسی خلاق
مثل اینکه می توانی به کسی بودن را یاد بدهی
خلاقانه نمی دانم می توانید آموزش دهید
کسی که کنجکاو باشد
من نمی دانم می دانم که بچه ها هستند
با افزایش سن به طور طبیعی کنجکاو هستند
کمتر کنجکاو شوید
درست همانطور که از طرف مقابل شنیدم
نویسندگان جیمز ارتفاع او گفت یک بار او
آیا آنها یک مطالعه انجام دادند بچه ها لبخند 300
بارها در روز یا لبخند یا بخند بزرگسالان
پنج یا شش
پنج یا شش نه من فقط سعی می کنم بدست بیاورم
تو باید بخندی، اما نمی‌خواهی بخندی
به هر حال نه این درست است پس جایی شما
از دست دادن 30 شما می دانید به 50 من نیستم
سرگرم شد
اما این به این دلیل است که من یک بزرگسال هستم نه و
سپس من به یاد دارم که برخی از آنها وجود دارد
توزیع در آن مطالعات با
بزرگسالان شادتر کوچک اندکی بیشتر اما
هنوز هم بچه ها آنها را از داخل منفجر می کنند
آب روسی بنابراین می توانید آن را یا باید
به عبارت دیگر باید سرمایه گذاری کنیم
انرژی در
دریافت ثابت پوسیدگی نیمه عمر
بیشتر برای کنجکاوی دراز کرد
بچه ها یا باید سعی کنیم آن را بازنشانی کنیم
دوپامین ضربه می زند و بعد می دانید که من نمی دانم
می دانم که این یک سوال باز است خوب من
فکر کن به دیوید فاستر والاس میرسه
کلید زندگی غیر قابل تحمل بودن است
فکر
من فکر می کنم شما می توانید این نوع را آموزش دهید
چیزی که در هر موقعیتی وجود دارد
بنابراین مانند اوه که من فکر می کنم در آن است
در هسته حداقل این ارتباط دارد
با کنجکاوی در هر موقعیتی است
سعی کنید پیدا کنید
هیجان انگیز جذاب مانند در
هر موقعیتی که در i نشسته اید
نمی دانم
منتظر چیزی در dmv یا
چیزی شبیه به آن چیزی را پیدا کنید که
مثل فکری مثل ساعت مچی شما را هیجان زده می کند
مردم یا شروع به فکر کردن در مورد خوب
تعجب می کنم چند نفر
باید هر روز به dmv مراجعه کنید
و آنها سعی می کنند به داخل گلدان بروند
حالت تفکر مانند
وای این عجیب نیست که وجود دارد
دسته ای از مردم که باید به دست بیاورند
مهر تایید دولت
تا ماشین هایشان را برانند و پس از آن وجود دارد
میلیون ها ماشین هر روز رانندگی می کنند
می تواند این کار را بهتر انجام دهد شاید برخی وجود داشته باشد
بلاک چین و آنها می توانند vin را دوست داشته باشند
انتقال بله دقیقا بله نه این یک است
خوب است که و سپس هر وضعیت من
فکر کنید اگر به شدت دوست دارید فقط
تمرین کنید که در سنین پایین فکر می کنم شما هستید
می تواند یاد بگیرد که این کار را انجام دهد زیرا دوست دارد
گاهی اوقات افرادی مثل من از من راهنمایی می خواهند
و مانند
انجام این کار یا آن چیز من است
فکر می کنم شما در هسته واقعا باید
این را داشته باش
عضله از
پیدا کردن شگفتی و همه چیز
زیرا اگر بتوانید آن را پیدا کنید
عالی بودن در هر چیزی مثل هر چیزی
سفری هر چه عجیب باشد
ام
که شما از طریق زندگی قرار است
مثمر ثمر باشد در نهایت به یک ختم می شود
در یک مکان عالی پس مانند آن عضله است
در هسته آن و من حدس می زنم کنجکاوی
است اوه
مرکزی برای آن
ولی
شما جایزه نوبل تیم را نبردید
عضله دوسر که منجر به دو سر بازو نشد
برنده جایزه نوبل به دلیل برخی
گرد و غبار فضایی درست است
کدام ماه است کدام آن است
یکی از گرد و غبار فضا آره
ما به چه چیزی نگاه می کنیم پس چرا چرا؟
گرد و غبار فضا از تبه این کل
داستان خوب خنده دار است می دانید که من نوشتم
این کتاب ها و من در مورد شما نمی دانم
اما وقتی همه این کتاب ها را می گیری من هستم
مطمئن باشید که کتاب هایی دریافت می کنید که مردم برای شما کتاب می فرستند
آنها همیشه در این جلیقه های گرد و غبار می آیند
درسته من مثل چیزی بودم که جهنم یه غباره
جک مانند چقدر گرد و غبار می بارد
در هر لحظه
منظورم این است که این اتاق بی عیب و نقص است
آراستگی روسی فراوان اما در یک
خانواده معمولی چقدر گرد و غبار است
بارش باران واقعا زیبا نیست
تا اینکه کتابی نوشتم و متوجه تو شدم
می دانم که دارم داستانی در مورد آن می نویسم
مبدأ کیهان
و مقدمه ای که برای کیهان می شناسید
و
گرد و غبار قرار است این داستان را بپوشاند
در واقع این بیشتر یک داستان است
در مورد اخترفیزیک و کیهان شناسی از
گرد و غبار و این ارتباط بین
کیهان شناسی و اخترفیزیک
پس اخترفیزیک یعنی چه؟
به طور کلی مطالعه است
پدیده های فیزیکی در
پدیده های نجومی بهشت
کیهان شناسی به منشأ مربوط می شود
ترکیب تکاملی جهان به عنوان
یک کل است اما واقعاً نگران نیست
با ستارگان کهکشان ها و سیارات فی نفسه
غیر از اینکه چگونه ممکن است به ما کمک کنند
ثابت هابل چگالی را اندازه گیری کنید
از کیهان محتوای نوترینو
غیره و غیره
بنابراین ما ده تمایل به نوعی داریم
کمی نگاه کن می دانی که آنها شبیه هستند
نه همه اخترشناسان و اخترفیزیکدانان
همه برابرند اما برخی برابرند
برابرتر از دیگران بنابراین ما مهربان هستیم
از یک تعصب کمی حق است
و کیهان شناسان در حال مطالعه هستند
ما از اینشتین استفاده می کنیم که استفاده نمی کنیم
مثل اینکه شما بولتزمن را می شناسید یا ما
فکر کردن به بزرگترین ممکن
تصاویر
با انجام این کار شما در واقع می توانید
کور شود
در غیر این صورت تأثیرات آشکاری بر مردم می گذارد
شما می دانید که در آن نادیده گرفته نمی شد
مورد ما زمانی که ما به دنبال سیگنال بودیم
ما از فوتون هایی که تشکیل می دهند استفاده می کردیم
این حمام حرارتی اولیه که اطراف را احاطه کرده است
جهان خوشبختانه فقط در سه
درجه کلوین تقریبا ما استفاده می کنیم
آنهایی که به عنوان یک نوع فیلم بر روی آنها
امواج گرانشی آن را بازتاب خواهند داد
آنها را ترجیحاً در یک نوسان کنید
روش قطبی شده و سپس ما می توانیم از خود استفاده کنیم
عینک آفتابی پلاریزه اما در
فرمت مایکروویو برای تشخیص
الگوی تقارن دوگانه مشخصه
تحت چرخش
این روش فنی است که ما طی می کنیم
منظورم این است که چیزهای بیشتری برای آن وجود دارد اما
بیش از یک چیز وجود دارد که می تواند تقلید کند
دقیقاً همان سیگنال اول از همه زمانی که
شما به سیگنال نگاه می کنید
سیگنال اگر تورم بزرگ بود
اگر اما اگر اتفاق افتاد
سیگنال حدود یک یا دو خواهد بود
قطعات در میلیارد
از دمای خود سانتی متر
بنابراین چند نانو کلوین CMB چند است
کلوین سیگنال از این حالت های b
می تواند چند نانو کلوین باشد
فکر کردن به پانسیس و ویلسون شگفت آور است
1965 چیزی را اندازه گیری کرد که یک میلیارد است
بارها روشن تر و این همان چیزی بود که اوه 60 بود
سال ها پیش، بیایید آن را 60 سال پیش بنامیم
از زمانی که آن را کشف کردند
قانون مور شما متخصص تر هستید بیایید
هر دو سال یکبار بهش زنگ بزن
بنابراین شما در مورد مانند 2 به آن صحبت می کنید
قدرت 30
دو برابر شدن یا چیزی شبیه به آن
پس بیایید 2 تا 20 را چیزی صدا کنیم
مانند آن به طوری که مانند فقط ام اوه 2 به
10 به عنوان یک هزار همه است
درست ریاضی من را تصحیح کنید من در اشتباه هستم
20 یک میلیون حق به 30 یک است
میلیارد دلار بنابراین ما از مور پیشی می گیریم
قانون
از نظر حساسیت ما
ابزاری برای تشخیص این ضعف ها
سیگنال هایی از کیهان
و آنها مجبور نیستند با شما سر و کار داشته باشند
در کارخانه پارچه نیمه هادی بدانید
در سانتا کلارا کالیفرنیا مجبورند
برخورد با شهاب سنگ ها و
آسپرین چیزهایی مانند ورود به
آزمایشگاه این یک اتاق تمیز است
بکر آنها می توانند همه چیز را کنترل کنند
در مورد آن درست است که ما نمی توانیم کنترل کنیم
کیهان و کیهان به معنای واقعی کلمه است
پر از ذرات schmutz of
سیارات شکست خورده سیارک ها
شهاب‌سنگ چیزهایی که به هم ادغام نشدند
تا یا زمین را به ماه تبدیل کنند
سیاره مشتری یا قمرهای آن یا دریافت کنید
به داخل آنها مکیده شده و دهانه هایی ایجاد می کند
آنها و غیره بقیه آن در حال سقوط است
و در یک طیف قدرت وجود دارد
خیلی کمی خدا را شکر chicksylub اندازه شما
تاثیر را بدانید یا اجداد را می شناسید
که تمام زندگی روی زمین را از بین خواهد برد
اما تعداد بسیار زیادی وجود دارد
ذرات ریز گرد و غبار و میکروسکوپی
دانه ها و سپس تعداد مناسبی از آن وجود دارد
ذرات با اندازه متوسط
معلوم است این پسر کوچک اینجاست
است ام
محصول نهایی است
ستاره در حال فروپاشی که در آن منفجر می شود
چیزی که ابرنواختر نوع 2 نامیده می شود
ابرنواختر بنابراین ستاره ها بیشتر وقت خود را صرف می کنند
زندگی با استفاده از پروتون های هسته هلیوم در um
و نوترون ها به هلیوم تبدیل می شوند
هسته و سپس از آنجا می تواند بسازد
چیزهای دیگر مانند بریلیم و به طور خلاصه
بریلیم و نیتروژن کربن بسازند
اکسیژن تمام راه را تا زمانی که تلاش کند
آهن درست کن
و نیکل
آهن و نیکل گرماگیر هستند
انرژی بیشتری نسبت به تولید آزاد شده است
یک اتم آهن زمانی که این اتفاق می افتد
دیگر گرمای کافی وجود ندارد
فشار برای مقاومت در برابر گرانش
فروپاشی موادی که بود
زودتر تولید می شود بنابراین ستاره شکل می گیرد
داخل بیرون که چطور
دانشمندان کشف کردند که هلیوم بود
روی خورشید کشف شد، نمی‌دانستم
می دانید که به همین دلیل به آن هلیوم می گویند
بله آنها شب به آنجا رفتند و
اوه آفرین، آنها شب به آنجا رفتند نه
هلیوم به معنای هلیوس خدای این است
خورشید در طیف خود کشف شد
از مشاهدات تلسکوپ مانند
150 سال پیش مانند آن کشف نشد
زمانی که اوه اکسیژن و می دانید آهن بود
اوم را کشف کرد، پس این فقط نسبتاً است
تازه وارد به فعالیت خالص
هلیوم بعد از اکسیژن آمد اوه نه اول
ابتدا هیدروژن به هلیوم تبدیل می شود
این اولین چیزی است که در حال حاضر شکل می گیرد
شرایط اکتشافات اوه بله بعد
اکسیژن آره من فکر می کنم کشیشی و
بله و دیگران دالتون آن را کشف کردند
در دهه 1700 هیچ هلیوم واقعاً تنها نبود
از طیف نگاه کشف شده است
در خورشید و دیدن اتم عجیب و غریب
جذب و
خطوط fraunhofer در خورشید نامیده می شود
طیف
بنابراین اما زمانی که سعی می کند آهن بسازد
دیگر گرمای باقیمانده ای وجود ندارد
به عبارت دیگر گرمایی باقی مانده است
همانطور که می دانید پسر یک پلاسما ترکیب می شود
فیزیکدانی که با او ترکیب می‌شوید
هسته های هیدروژن انرژی اضافی دریافت می کنید
به علاوه هلیوم دریافت می کنید، بنابراین همجوشی به همین دلیل است
انرژی می تواند منبع انرژی باشد
آینده و همیشه نه نه خواهد بود
امیدوارم خیلی زودتر بیاد
که و همینطور تلاش برای آهن کردن
انرژی بیشتری می گیرد، از بین نمی رود
ستاره انرژی به اندازه کافی فرو می ریزد منفجر می شود
و چه چیزی به درون شما می پاشد
محیط بین ستاره ای کیهانی را بشناسید
آخرین چیزی که ساخته است را اسپری می کند
آیا این چیزها برای ما خوشبختانه است زیرا
برخی از آن با هم ترکیب شدند و هسته را ساختند
از زمینی که بر آن فندک می پسندد
سیلیس و کربن و خاک و
پوسته زمین تشکیل شد و مقداری
که راه خود را به پوسته
آهن راه خود را به پوسته برخی از
که مادرت خورد و سنتز کرد
مولکول های هموگلوبین و هموگلوبین دارد
ذرات آهن در آن بسیار است
ماده شگفت انگیز بدون آن شما می دانید ما
خون قرمز نخواهیم داشت
وجود داشته باشد
همانطور که ما هستیم
آیا این یک شوخی طولانی و پیچیده مادر است؟
من به اندازه کافی شوخی کردم بابا سهمیه من تمام شد
اوم پس من این شی را می گیرم آه تو
به طور جدی می دانم که همه آن وجود ندارد
در واقع در یک سیاره بسته می شود
تشکیل سیارات بسیار ناکارآمد است
و بنابراین تعداد زیادی schmutz باقی مانده است
که برخی از آنها مانع می شود
تلسکوپ های ما به عقب نگاه می کنند
آغاز زمان و برخی از آنها
از مولکول هایی مانند آهن در قطب نما استفاده می شود
سوزن درست آنها مغناطیسی و
میدان های مغناطیسی در کهکشان ما می توانند همسو شوند
آنها را و قطب بندی دقیق را انجام دهید
الگویی که ما به دنبال آن هستیم
انگار سوزن های قطب نما همه چیز را می گیرند
تراز است که مانند قطبش از
از دانه های غبار مانند آن پر است
فیلتر پلاریزه که به معنای نور است
قطبی مانند این جذب خواهد شد
و نور قطبی شده مانند این خواهد رفت
از طریق بنابراین آن را جذب می کند
100 نور پلاریزه از ابتدا
منبع نور غیرقطبی و همین است
اتفاق افتاد و چیزی که ما در نهایت ادعا کردیم
ما در ماه مارس
هفدهم
و من مطمئن هستم که اگر شما آنجا بودید ممکن بود
این را در مرکز هاروارد به خاطر بسپارید
اخترفیزیک یک اعلامیه وجود دارد
مثل سه یا چهار نوبل بود
برندگان جایزه در مخاطبان و
تیم bicep2 که من دیگر نبودم
من هنوز عضو آن بودم
در واقع در اطلاعیه اول
شخصی که نام بردند
علاوه بر این که می دانید از همه شما برای بودن متشکرم
اینجا به عنوان من و تیمم در uc san diego
اگرچه من برای رفتن به آن دعوت نشدم
کنفرانس مطبوعاتی آه چون که اوه
هاروارد پیچیده است بله دقیقاً همینطور است
یک مدرسه کوچک آن بالا در داخل
منطقه کمبریج
اوم و پس اوه اوه آنها در نهایت این را ساختند
اعلام کرد که ما آن را کشف کرده ایم
پس لرزه های تورم را شناسایی کردیم
امواج گرانشی که cmb را تکان می دهند
و در آن روز از lex friedman گذشت
پادکست زمانی که آن را صدا زدند
علامت تگ حداکثر هوش مصنوعی
گفت خداحافظ
universe سلام چندجهانی و سلام
جایزه نوبل
ببینید که او آن را به عنوان مدرک تاییدی می‌دید
نه تنها از تورم نه تنها
امواج گرانشی اما از
multiverse خداحافظ جهان سلام
چندجهانی چندجهانی طبیعی است
پیامد تورم بله
با توجه به برجسته آن می دانید
حامیان بله اوه بله و البته
شعر را به حداکثر بسپار که او می کند
استادانه
باشه
به طوری که هیجان وجود داشت
شاید
دلشکستگی اولیه برای شما وجود دارد
این نیز برخی از تاریک تر است
لحظاتی که در حال گذراندن آنها هستید اما به طور کلی
برای فضای علم
آنجا هیجان وجود دارد
و
و من اغلب توجه می کنم که این یک مشکل است
در چیزی که من می نامم شما علم را می شناسید
پیچیده رسانه ای زیرا اغلب اوقات شما این کار را خواهید کرد
چیزهایی مانند گذشته گازسوز را ببینید
زندگی ونوس که می دانید وجود دارد و خواهد بود
واقعاً منظورم این است که واقعاً جالب است
و با کاری که او انجام می دهد یا
همکارانش در حال انجام دادن هستند یا کلارا
چه کسی در برنامه شما نیز حضور دارد و
که در صفحه اول نیویورک خواهد بود
بار بوستون گلوب
تریبون اتحادیه سن دیگو در بالا خواهد بود
تاشو در سرتاسر جهان سرفصل خبرها می شود
و سپس شش ماه 12 ماه بعد به عنوان یک
مورد برای ما رد صفحه c17 از
نسخه شنبه که هیچ کس شما را نمی خواند
دانستن و زیر نظر شخصی
بنابراین ما در علم مشکل داریم که
اگر آن را منفجر کند می دانید که اگر آن را منفجر کند
شما می دانید و ما این بزرگ را دریافت می کنیم
هیاهو و این فقط مختص من نیست
آزمایش این اتفاق با
کشف قبلی به اصطلاح
زندگی مریخی
اوه در قطب جنوب کشف شد
ام که پس از بررسی همکاران اعلام شد
ما در آن نقطه مورد بررسی قرار نگرفتیم
جایی که ما اعلامیه ای را که داشتیم دادیم
کنفرانس مطبوعاتی و موارد دیگر وجود دارد
دلایلی که رهبران تیم آن را احساس کردند
مهم بود که این کار را انجام دهیم تا ما
توسط داور مورد توجه قرار نگیرید
غیراخلاقی است که ما فکر می کردیم این کار را کرده ایم
همه چیز درست است اما این تایید است
مانند سطوح به این وجود دارد بله وجود دارد
سطوح زیادی بودند
و افرادی بودند که شما مرا می شناسید
هشدار در مورد شما می دانید چگونه خواهد بود
تفسیر شده و می خواهد نیز بسازد
مطمئن شوید که ما تمام داده ها را قرار داده ایم
از جمله نقشه هایی که ما هنوز
منتشر نشده است و اوم بنابراین وجود دارد
دلایل زیادی برای شک و تردید وجود دارد اما
آئودی
فکر می کنم مردم هرگز این را نمی دانند بله
بنابراین من یک قانون وضع کرده ام که اگر هستم
همیشه مسئول شما می دانید انجام دادن
مقدار زیادی بودجه علمی
که وقتی شما باید نوعی یک را نگه دارید
گزینه به عبارت دیگر شما باید داشته باشید
پول برای تبلیغات خوب است پول داشته باشید
برای کنفرانس مطبوعاتی خود، اما نگه دارید
ذخیره در اوراق قرضه امیدواریم استفاده شود
هرگز اما اگر قرار است از آن برابر استفاده شود
در صورت لزوم، برای پس گرفتن آن سرمایه گذاری کنید
به وقوع پیوستن
بنابراین شما دوست دارید او را ببینید زیرا
این بخش بزرگی از شفافیت است
هست
برای من حداقل در فضای علم
به همین زیبایی
چون آشکار می کند
را
مثل این است که داستان فوق العاده ای را روایت می کند
یک هیجان وجود دارد
آه انسانیت وجود دارد پس اوج وجود دارد
پیروزی اما یک نقطه اوج نیز وجود دارد
مثل ناامیدی آره
زیرا این نیز در نهایت منجر می شود
برای پیروزی دوباره که راه اندازی می کند که
درام که پیروزی را مانند با
اندرو وایلز که برای مریخ آخرین بار آورده است
اوه از قضیه ما که حدس می‌زنم اینطور نیست
ماندگار هر چه باشد
است
مانند فراز و نشیب های آن
ترن هوایی همه چیز باید باشد
علم که علم است و زمانی که ما
این کار را انجام نده پس ما این را پرورش می دهیم
هاله ای که سایر دانشمندان را مستثنی می کند
اغلب از اقلیت ها یا زنان عقب مانده اند
که باید مثل انیشتین انیشی باشی
از رحم بیرون آمد و او عادل بود
مثل این مرد مثل فرفری بود نه او
او در ریاضیات بد نبود
همه چیز مزخرف بود اما او گفت
که او را می دانید وقتی او گفت
موفقیت خود را به lex نسبت داد و گفت i
هرگز از پدرم نپرسید
چه اتفاقی افتاد که من در کنار یک دویدم
پرتو نور در کودکی و خدا را شکر من
این کار را نکرد زیرا اگر من می‌گفتم
من بهترین پاسخ روز که توسط
راه
شما می دانید که او 20 سال بعد خلق خواهد کرد
به عنوان یک جوان 26 ساله در اداره ثبت اختراعات
بدیهی است که در سوئیس و در انجام این کار
با تأخیر وقتی اینها را پرسید
سوالاتی که او گفت من به آن نزدیک شدم
عقل یک دانشمند بالغ نه
یک بچه کوچک و من نمی خواهم
همین توضیح را پذیرفت پس
گاهی اوقات با فرض اینکه دانشمندان هستند
خطاناپذیر اجتناب ناپذیر
دانای کل می دانی که من چنین فکر می کنم
جیم گیتس گفت واقعا ضرر می کند
شما می دانید که او مانند اینشتین است
همیشه انیشتین
و ما این رمز و راز و جذابیت را پرورش می دهیم
در خطر ماست زیرا ما انسان هستیم تا اینکه
ما انیشتین مصنوعی داریم که من
فکر نکن هیچ وقت وجود داشته باشی
راه اندازی شد
پروژه سنجشگر جایی که شما امیدوارید
ارزیابی نظریه های همه چیز با
آزمایشات شما یک ویدیوی یوتیوب دارید
جایی که شما اعلام می کنید که به نظر می رسد
خیلی باحال
می توانید این پروژه و شما را توصیف کنید
همچنین اشاره کرد که نوع شما فریاد می زنید
به یک همکار کمی شناخته شده به نام
از گالیله گالیله
به عنوان الهام بخش این پروژه
بله، گالیله به نوعی آواتار من است
قهرمان من، دانشمند همه جانبه است
که من دوست دارم
به لگاریتم که می دانید نزدیک شوید
گالیله او نه تنها یک فوق العاده بود
دانشمند
او بود
یک هنرمند باورنکردنی یک نویسنده یک شاعر a
فیلسوف
و در آن زمان نداشتند
تفاوت بین شما دانشمندان می شناسید
و من مثل یک پزشک بودم مثل یک
فیزیکدان
اوم و او از شما لذت می برد
این پروازهای واقعاً فکری
تفننی
فکر کردن در مورد پدیده هایی مانند
جزر و مد زمین یا شما می دانید
ترکیب کهکشان راه شیری و چیست
جالب در مورد گالیله این است که او بود
تقریباً به همان اندازه که او درست می گفت اشتباه می کرد
و گالیله مثل این من تنها نبود
همیشه بگو حداقل مثل انیشتین
هفت جایزه نوبل که می توانست داشته باشد
برای اکتشافاتی که بعداً تبدیل شدند، برنده شد
درست است اما او هفت تا هم داشت
می دانی بزرگ است که می دانی غیرممکن است
اشتباهات را به نوعی باور کنید
خیلی بد است زیرا او می توانست داشته باشد
حرفه خوبی داشت که می توانم بگویم اوه و
به عبارت دیگر گالیله هم همینطور بود
او قربانی خواهد شد من فکر می کنم این است
سوگیری تایید که همه دانشمندان
باید از زندگی خود در برابر آنها محافظت کنند
شغل برندهایشان شهرتشان
که در برابر آن استثناء است
شواهدی که با چه چیزی مطابقت ندارد
شما به یک دلیل یا
یکی دیگر
یا پذیرش رادیکال چیزهایی که
برای تقویت با آن هماهنگی کنید
اعتماد به نفس شما و هر دو به یک اندازه است
مست کننده است که می دانید
سوگیری تایید یک داروی جهنمی است
زیرا واقعاً می دانید که آن را تقویت می کند
این مفهوم که تا حدی غرق هزینه است
خیلی وقت گذاشتی پول
شهرت در آن شما نمی خواهید باشد
اشتباه کنید و به آن و با گالیله برگردید
او خواهد بود
فوق العاده ادراکی
در مورد چیزهایی مانند اوم شما می دانید
موجود زمینی
در مرکز خورشید قرار ندارد
منظومه و خورشید که مرکز آن است
فرضیه کوپرنیک نامیده می شود
ام و او به عنوان مدرک بسیار استفاده می کند
ایده های بسیار جالب که همه آنها
اساسا اشتباه کردیم و در واقع ما
نتوانستند ثابت کنند که زمین
دور خورشید می چرخد ​​و از شما می پرسم
مثل اینکه می توانید ثابت کنید که زمین نیست
مسطح نه چاه شما یک زمینگر مسطح هستید
به هر حال اما اوم اما من از خودم پرسیدم
جمعیت اوه عضو جامعه زمین مسطح
تی شرت ها به زودی می آیند
کالا بریده بریده
اما در واقع انجام این کار بی اهمیت نیست
اما اکثر شاگردانم فارغ التحصیل می شوند
دانش آموزان می توانند ثابت کنند که زمین وجود دارد
گردتر توضیح دهید که زمین چگونه است
در واقع انجام دادن آن بی اهمیت نیست
نه آره و اثباتش خیلی سخت تره
که زمین به دور خورشید می گردد
حقیقتی که اثبات آن بسیار سخت است و
و حتی تقریباً هیچ یک از شاگردان من
بعد از اینکه در فینال مدرک دکترا گرفتند
امتحان من دوست دارم فقط تو بدونی
کمی تواضع به آنها بده
چون فکر می کنم دانشمند خوبی هستم
شما باید متواضع باشید باید یک داشته باشید
تواضع کم است و شما باید داشته باشید
فحاشی باید کمی احساس کنی
من می توانم این کار را انجام دهم من می توانم این کار را انجام دهم
چیزی که طبق تعریف انیشتین
نمی توانم انجام دهم، من سعی می کنم آن را انجام دهم
تلاش خواهد کرد آنچه را که بود انجام دهد
غیر ممکن فقط یک نسل پیش چگونه می شود
تو ثابت میکنی که زمین میچرخه
خورشید باید
آیا با حرکت سیارات دیگر چنین است
راه های زیادی برای انجام آن وجود دارد
واضح است که شما می توانید یک سفینه فضایی بگیرید
آن را در قطب شمال آسمان پارک کنید
منظومه شمسی ما و و فقط تماشا کنید چه
اتفاق می افتد اما بدیهی است که اینطور نبود
در اواخر دهه 1700 کشف شد
انحراف نامیده می شود بنابراین اگر نگاه کنید
ستارگان ام اوه همانطور که زمین به دور خود می چرخد
خورشید موقعیت ستارگان
به دلیل شیب کمی جابجا می شود
از زمین و چون زمین در است
حرکت به دور زمین و اطراف
خورشید و چون زمین غیر الف دارد
مقدار ناچیز سرعت در مقایسه با
سرعت نور در مدارش به اطراف
خورشید
ستارگان کوچک را ردیابی خواهند کرد
بیضی ها و آن ها مطابقت خواهند داشت
این واقعیت که ما در حال حرکت هستیم
اگر آنها در فاصله بی نهایتی باشند که ما
فرض کنید که آنها واقعا نیستند
اما برای همه مقاصد و
مقیاس منظومه شمسی بی نهایت است
دور، بنابراین ستاره ای نامیده می شود
انحراف
و این اولین راه بود
کشف شد و در واقع ما هنوز از آن استفاده می کنیم
که باید آن اثر را اصلاح کنیم
مایکروویو کیهانی را اندازه می گیریم
پس زمینه چون تصور کنید داخل هستید
در یک اجاق، دمای آن سه است
کلوین هزار کلوین هر چه باشد
شما به سمت خود فوتون ها حرکت می کنید
که در آن جهت به سمت من می آیند
خواهد شد آبی منتقل داغ تر و آنهایی که
پشت سر من به قرمز منتقل خواهد شد
به طور مصنوعی بزرگ یا کوچکتر را نسبت دهند
مقدار ماده یا انرژی در جایی که هستید
و این یک است
گسترش اثر داپلر بنابراین ما
در واقع از آن استفاده کنید و بسازید
چیزی که مانند استاندارد محلی نامیده می شود
زنگ
به هر حال امم، بنابراین شما می توانید آن را انجام دهید اما گالیله
گفت نه نه من منتظر نمی مانم
که من شواهد دیگری برای آن دارم
یکی از آنها این است که زمین جزر و مد دارد
و جزر و مد دو بار وارد و خارج می شود
روز جزر و مد و جزر و مد و این او است
قیاس را ساخته چون زمین است
در حال حرکت
در اطراف خورشید بگویید اینجا خورشید است
و به دور خورشید در حال حرکت است اما همینطور است
همچنین در حال چرخش بر روی محور خود ببینید که چگونه
آب در داخل آن بالا و پایین می ریزد
او گفت: بطری ودکا
این چیزی است که جزر و مد ناشی می شود
کاملاً اشتباه است که اکثر مردم به این گوش می دهند
پادکست فقط
فقط برای اینکه بدانید که آیا به آن گوش می دهید یا خیر
این او در واقع یک بطری ودکا دارد
در دستش نیمه مست
و ما هر دو هستیم
مست و هر چیز دیگری که ممکن است
همانطور که آن را در اطراف او مدعی شد که بود
ولی الان ربطی به اون نداره
ماه
در آنجا ماه به طور متفاوتی می کشد
روی زمین و اقیانوس زمین
که باعث می شود اقیانوس ها کمی برآمده شوند
به سمت و دور از جایی که ماه است
و ماه در واقع منشأ آن است
جزر و مد زمین هیچ ربطی به آن ندارد
با کوپرنیک مدار مرکز
بنابراین او در این مورد کاملاً اشتباه می کرد
همچنین فکر می کرد که راه شیری است
زمانی که ما بدانیم فقط از ستاره ها تشکیل شده است
از سحابی های غبار گاز و چیزهایی ساخته شده است
مانند آن پس او سهم عادلانه ای داشت
اشتباهات در حال حاضر یک چیزی که من همیشه نوعی
توجه داشته باشید و من در واقع هستم
تولید همراه با جیم گیت
فابیولا جیاناتی فرانک ویلکزیک ام و
اوه کارلو رولی و دوستم لوسیو
picarillo اولین کتاب صوتی از
یکی از دیالوگ های گالیله یکی
جایی که او مدعی یافت شواهدی برای آن است
مدار زمین به دور خورشید
اما خطا بود
بنابراین شما در حال خواندن بخش هایی از این متن هستید
بله، این فقط یک کتاب درخشان باورنکردنی است
بنابراین این کتاب در سال 1632 نوشته شده است
نوشته شده بود و همان بود که
باعث شد او به حصر خانگی برود و
تقریبا تهدید به شکنجه شدن و
آن کتاب um استدلال خود را برای
چیزی که کوپرنیک یا ام نامیده می شد
اوه ارسطویی غیر مشایی و غیره
مفهوم دینامیک سیاره
و در نهایت مجبور شد
انکار می کند که به آن اعتقاد دارد و
ظاهراً او گفته است که هنوز هم به آن اعتقاد دارد
زمین به هر حال حرکت می کند، بنابراین ما آن را می سازیم
به صورت سه گانه نوشته شده است
در واقع به آن گفت و گو می گویند اما
این سه نفر هستند یکی به نام
سالویاتی که از گالیله حمایت می کند
تصوراتی در مورد چگونگی بهشت
ارکستر شده و salviante به معنی مانند
نجات ناجی پس وجود دارد
واسطه segreto بنابراین کارلو revelli است
بازی Salviati brilliant one
من در حال بازی segredo هستم که شبیه یک است
همکار باهوش من هستم
فقط می توانم از ارسطو قدردانی کنم
من می توانم از کوپرنیک قدردانی کنم
این مرد ساده لوح و او
از سخنان پاپ تا شما حمایت می کند
می توانید تصور کنید که انگار می دانید دارید کار می کنید
در دولت پوتین یا شما هستید
در هر چیزی که آه و اوه و همه چیز کار می کند
ناگهانی که به نوعی می گذارید
کلمات مانند احمق به معنای واقعی کلمه
احمق را صدا می زنید اما شما از آن استفاده می کنید
سخنان موجود قدرتمند برتر
روی زمین در آن زمان به عنوان واتیکان
کلیسا مخصوصا برای ایتالیایی ها
گالیله پس او آنقدرها هم باهوش نبود
از نظر سیاسی همان طور که او بود، بدانید
از نظر اخترفیزیکی و در غیر این صورت کیست
چه کسی کلیشه ای انجام می دهد
یکی از دوستان یکی از دوستانم در دانشگاه
منچستر به نام لوچیو پیچیورلو
او یک مرد ایرلندی است، اما او یک حمله ندارد
نه او یک ایتالیایی کامل است اما
همه آنها انگلیسی و ایتالیایی صحبت می کنند
فقط صحبت کن و آن فورواردها هستند
نوشته شده توسط so one forward and this place
دارای سه چهار کلمه است که مانند a است
12 کلمه
خوب، چهار کلمه برای آن نوشته شده است
من آره این یکی خوب بود اوه چهار
کلمه سه چهار کلمه یکی از آنها است
نوشته آلبرت اینشتین که در آن او
می گوید گالیله نه تنها یکی از آنها بود
بزرگترین دانشمندان تاریخ این است
اینشتین به گالیله می گوید
اما او یکی از بزرگترین نویسندگان بود
و ذهن تمام تاریخ بشر که
فوروارد توسط Frank wilczak خوانده می شود
شما داشته اید
ام جیم گیتس شما هم داشتید که او می خواند
ترجمه ام اوه مترجم
دریک مرد مشهوری است
مترجم علمی و سپس فابیولا
giannatti او مقدمه را می خواند و
فداکاری
از گالیله تا دوک توسکانی و
و برخی از آنها متفاوت است
معرفی هایی که خود گالیله داشت
فقط این خیلی هیجان انگیز است
قادر به انجام آن هستم، من فقط به طور تصادفی متوجه شدم
چون می خواستم آن را مطالعه کنم و
این مانند 500 صفحه است و من دوست داشتم
به من اجازه دهید کتاب را دریافت کنم زیرا من یک صوتی هستم
آدم متوسطی وجود نداشت پس من
گفت بیایید خودمان این کار را انجام دهیم و همین کار را کردیم
آن را و امیدوارم آن را در
تولد گالیله اوه که فوریه است
15 2022
او یک 457 رسیده است اما اینطور نیست
گالیله تنها یکی از کتاب‌های او را نوشته است
کتاب ها
یکی از آنها ارتش نام دارد
قطب نما و این کتاب جالبی است
برای بلاک چین من و بلاک چین شما
در این کتاب او از علاقه مندان صحبت می کند
قطب نمایی که مغناطیسی نیست
قطب نما اما واقعی مانند رول اسلاید است
اساساً یک قانون لغزنده است و او یک قانون است
کتابچه راهنمای کاربر آن را مانند تصور اگر تلفن خود را
می دانید که امروزه با یک دفترچه راهنما آمده است
آنها درست نیستند اما این یک کتابچه راهنمای کاربر بود
برای نحوه استفاده از این رول اسلاید که است
مانند بسیار مهم است و می دهد
مجموعه کاملی از نمونه های کار آن یک است
کتاب درخشان یکی از نمونه های آن است
چگونه پول را تبدیل می کنید تا او این کار را انجام دهد
تبدیل پول تبدیل ارز
بین دوکاتی و دوکاتی فلورانسی و
اسکوتی و هر چه می دانید لیرا
هر کاری که او انجام دهد این همه ارز
تبدیل یک نسخه از این کتاب یا
شاید دو چاپ اول وجود داشته باشد
از 1600 هنوز وجود دارد
اگر گالیله فقط آنها را در خود نگه می داشت
خانواده آنها 100 میلیون دلار ارزش دارند
امروزه شما نمی توانید یک اسکوتی a بگیرید
اسکوتی به اندازه دوکاتی ارزشی ندارد
ارزش ندارد منظورم شاید یک مجموعه است
یک تکه کاغذ درست می‌خواهد، بنابراین یک تکه کاغذ درست است
درسی مانند ارزش فیزیکی وجود دارد
این توکن های غیر قابل تعویض را می شناسید
توکن اصلی غیر قابل تعویض پس امم اما
سپس کتاب سوم را سنجشگر می نامند
پس سنجش چیست
بنابراین سنجشگران به نوعی شبیه این بودند
کیمیاگران را می شناسید فیزیکدانان شیمیدانان
که اوه خواهد بود در اطراف
دادگاه و هر چند وقت یکبار برای
خزانه دار
آنها می خواهند تکه های طلا را بپذیرند
از شهروندان و تبدیل آن به
اسکریپت یا پول کاغذی می شناسید
و برای انجام این کار به کسی نیاز داشتند
با یک استاندارد طلا تأیید کنید که آنها
می‌دانست که طلاست و به نوعی این کار را انجام می‌دهد
ارزیابی نیمه مخرب از
به ادعای شیء فلزی که بود
قرار است طلا باشد
بنابراین آنها این تکه های طلا را می گرفتند
از نظر تئوری طلا و آنها آن را می مالیدند
روی چیزی به نام سنگ محک
سنگ محک قطعه سنگ خاصی بود
گرانیت هر چه ذاتی ندارد
ارزش آن فقط یک تکه سنگ است اما با
آن سنگی را که می توانستید ارزیابی و تعیین کنید
محتوای این چیزی که می تواند باشد
ارزش شما میلیون ها لیر یا
هر چه درست باشد، پس فوق العاده است
کار مهم و
بنابراین این شخص این قطعه را می گیرد
سنگ بی جان و استفاده از آن برای انجام
چیزی ارزشمند است که من می خواهم در آن انجام دهم
پروژه سنجشگر این است
انبوهی از نظریه های فیزیکی از
همه چیزهایی که اخیرا گفتم شما ما را می شناسید
باید به کسی جایزه نوبل بدهد که
نظریه ای ارائه نمی کند
همه چیز چون فقط همین هست
خوب
درست مثل این است که با آن فاسد شده است
آنها و و و من فکر می کنم این شما عالی هستید
می دانم که من اغلب می گویم که اوم
تئوری به نوعی شبیه نرم افزار است و من هستم
به هیچ وجه نرم افزار را تحقیر نمی کند بلکه دوست دارد
شما می توانید نرم افزارهای زیادی ایجاد کنید
یک سکه بسازید تا خودش را بسازد
و مثل شما می توانید مقادیر بی نهایت بسازید
از چیزهای نگاه کنید بچه ها که یکی از
ویدیوهای مورد علاقه من و شما می توانید شما را ببینید
می تواند شما را تکرار کند نمی تواند شما را تکرار کند
نمی توان تلسکوپی ساخت که a
به عبارت دیگر تلسکوپی که آن را می سازد
سخت افزار به نوعی شبیه است
توکن غیر قابل تعویض که نهایی است
شما می دانید نسخه محدود این کتاب
کتاب قطب نما
و بنابراین بسیار گران است که به این معنی است
شما باید قبل از خود بسیار مراقب باشید
میلیاردها سال و انسانها در آن سرمایه گذاری کنند
به دنبال یکی از این نظریه ها از
هرچیزی که باید خوب داشته باشی
شهود برای آن و اخیرا آنچه که من دارم
دیده می شود پیش بینی نیست اما
retrodictions بنابراین شما می بینید که بزرگ است
برخورد دهنده هادرون با a بیرون خواهد آمد
اندازه گیری و سپس فلانی خواهد گفت
اوه این است اوه شما می دانید که این است
سازگار با نظریه ریسمان یا g منهای
دو تا از میون آن این عجیب و غریب است
خواص نظریه ریسمان نیروی پنجم
این را پیش بینی می کند
نظریه ریسمان um این um را حل می کند
نوترینوها اوه نوترینوهای عقیم اوه بزرگ
برخورد دهنده هادرون
پایین یا ب آزمایش بله بلا آنها خواهند شد
بگو بعد از واقعیت سازگار است
و آنقدرها هم بد نیست چون نگاه کنید
انیشتین با gr general چه کرد
نسبیت
اولین کاری که انجام داد پیش بینی نبود
چیز جدیدی که او به غیر عادی نگاه کرد
رفتار سیاره جیوه و او
دیدم که رفتار عجیبی دارد و مردم
گفته بود آه به این دلیل است که وجود دارد
سیاره دیگری که پشت خورشید پنهان شده است
که ما نمی توانیم ببینیم که مزاحم است
مدار سیاره جیوه و آن است
همیشه vulcan نامیده می شود
اوم این یک رویکرد بود که به نوعی
مانند رویکرد ماده تاریک که در آن قرار دارد
مثل توده ای از ماده که ما وجود دارد
نمی توانم ببینم که این سیاره را تحت تاثیر قرار می دهد
که ما نمی توانیم ببینیم و از آن استفاده می کنیم
الهی و شهودی وجود
سیاره دیگری که در واقع نپتون است
کشف شد نپتون کشف شد
به دلیل رفتار غیرعادی
سیاره اورانوس پس نپتون تاریک بود ما
نمی توانستم ببینم که اورانوس را می کشد
به روشی خاص و این منجر به لوری شد
کشف سیاره و پیش بینی مکان
این سیاره باید پیدا شود
بنابراین میراث خوبی در فیزیک داشت
حق پیش بینی این سیاره است که شما
نمی‌توانستم ببینم که کار می‌کند اما اینشتین
گفت نه، این ناشی از تاب برداشتن است
و خمش فضا-زمان به دلیل
حضور ماده
بعدها به انیشتین معروف شد
معادلات بنابراین او توضیح داد که چرا جیوه
انجام داد که او از آن زمان معلوم نبود
زمان نیوتن که جیوه بود
رفتار او در این راه واقعا دمدمی مزاجی است
آن را پیش بینی نکرده بود، او آن را به عقب برگرداند
این خوب است، اما در یک نقطه شما باید
چیزی جدید بیاورید که آن است
پیش بینی منحصر به فرد نظریه شما به عنوان i
فقط نظریه ماده تاریک را گفت
زمینه نپتون در واقع یک است
تئوری معتبری که اتفاقا آن را نمی سازد
حس در زمینه
vulcan و اگر او به این کار ادامه می داد
که شاید شما می دانید شاید او
نمی شد با این دیگر آمد
پیش بینی هایی که بعداً رد خواهد کرد
مانند او وجود را رد کرد
امواج گرانشی شما و بری صحبت کردید
در مورد اینکه او در واقع آن را باور نمی کرد
تنها مقاله ای بود که او مورد بررسی قرار گرفت
آیا می دانستی که او قبلاً به داخل می فرستاد
آن روزها نامه ای به طبیعت فرستاد
بررسی فیزیکی این را که می دانید منتشر کنید
به من اطلاع دهید هزینه آن چقدر است
و آنها آن را رد کردند زیرا او گفت
شما نمی توانید امواج گرانشی را تشخیص دهید و
در واقع یا واقعی نیستند و
بچه ها نشان می دهند که واقعی هستند زیرا او
نمی توان یک خطای ریاضی را در انیشتین اصلاح کرد
و کاغذ روزن اوم خیلی جذاب است
سنجشگر باید چه کند
باید به این تئوری ها نگاه کرد
چیزهایی را توضیح می دهند که از قبل وجود داشته است
و ببینید چه پیش بینی های جدیدی دارند
می توان
ادعا می کنیم توضیح می دهیم اگر بتوانیم بسازیم
آزمایش به CH به آنها را آزمایش کنید تا شما
باید به نوعی خود را به چالش بکشید
در مورد چه نوع پیش بینی فکر کنید
آیا آنها می توانند طوری بسازند که ما بتوانیم بسازیم
آزمایشات به طوری که در نهایت مانند است
بازگشت به این
به سیگنال به
نظریه پردازان تجربی اساسا
درست است پس مانند آزمایش بسیار
مرکزی
کاوش در نظریه بنیادی
هر چیزی که درست و بهترین است
دانشمندان بهترین فیزیکدانان هر دو بودند
تجربی گرایان و نظریه پردازان
یا حداقل که اگر بودند
تجربی گرایان آنها را درک کردند
تئوری آنقدر خوب است که بتوان پیش بینی کرد
یا برای کشف پیش بینی ها و
پیامدهای آن پیش‌بینی‌ها
یا اگر آنها نظریه پرداز بودند شبیه بودند
گالیله مانند انیشتین حق ثبت اختراع دارد
چیزهایی که او اختراع کرد
و سپس می دانید برخی از کارهای او منجر شد
به لیزر و مازر ام پس او را داشت
عملی آن فقط یک پری هوای خالص نبود
شما واقعیت کوانتومی و گسترش را می شناسید
universe um پس در این مورد من چه می خواهم
کاری که باید انجام دهید این است که به آن نگاه کنید که می دانید 10 مورد وجود دارد
نظریه های مختلف از همه چیز یا
مدل های کیهانی که آنها می سازند
پیش بینی آنها دارای مزایای و
معایب و من فقط می پرسم
سوال این است که چرا ما بیزی را اعمال نمی کنیم؟
استدلال با فواصل اطمینان چرا
آیا ما هر بار به روز رسانی نداریم
آزمایش بیرون می آید
ما می توانیم باورپذیری خود را در آن به روز کنیم
آزمایش یا آن نظریه است
بر روی نتایج آزمایش و ما
نباید این کار را بعد از واقعیت یا همانطور که شما انجام دهید
بدانید میچیو کاکو گفته است
خوب شما باید به من بگویید که چیست
شرایط اولیه این است که کار من نیست
شما قرار است به من بگویید اگر رشته
تئوری درست است که چه چیزی را باید پیش بینی کند
اگر درست باشد
یک مشکل بزرگ وجود دارد که باید
بگو که اوم خوب باش
من فکر می کنم شما باید
تو باید باشی
دنیوی به معنای
مثل ما دنیارو و کنجکاو
صحبت کردن در مورد قبل با شما و
جو و
شما فقط نمی توانید درباره کتاب خودتان صحبت کنید
نه تنها می توانید حیوان خانگی خود را درک کنید
تئوری همه چیز امم شما فقط نمی توانید
بگو خوب من فقط نظریه ریسمان را می فهمم
و من برای این دیگران وقت ندارم
تئوری ها یا گویی در ذات من نیست
حتی زیر اوه شما می دانید به گرت بروید
لیزی یا اریک واینستین یا استفن
ولفرام یا جنبه هایی از شما نظریه ام را می شناسید
و غیره و برخی هستند که می گویند شما
میدونی چرا بهم میدیم میدونی
نظریه ریسمان خیلی
خیلی از یک پاس پیشرفته زمانی که آن را
ما آنها در واقع پیش بینی هایی هستند که همینطور است
ساخته شده است که به طور کامل به آن تحقیر می شود
آنچه در فیزیک مشاهده می کنیم مانند تاریکی
انرژی باید منفی باشد و ما آن را می بینیم
به عنوان مثبت مانند آن است که یک اعتصاب بزرگ است
میدونی اگه به ​​کسی گفتی اینجا مال منه
درخواست 10 ساله و شما چه کار می کنید
فکر کن اوه من این را زیبا کرده ام اگر آن را
توسط شما می دانید maldisana و
شما می دانید سفید و مردم مانند آن من
نمی دانم که آیا آن را داشت
کشش استقامت و انعطاف پذیری
که داشته است و من را نگران می کند
زیرا
این همه مرد و چند زن در حال ساختن هستند
این فوق العاده درخشان زیبا
ایده ها و آنها حتی به آنها نگاه نمی کنند
کاری که همسایگانشان انجام می دهند
وجود دارد
چیزی که من واقعا از آن لذت بردم
می بینم و به اندازه کافی نمی بینم
این نظریه ها
که دیگرانی هم هستند که متخصص هستند
به اندازه کافی آنها را مطالعه کنید
خوب
برای دزدیدن انسان نظریه