گفتگوی زیر با
توماس تول بنیانگذار
سرگرمی افسانه‌ای است که به خاطر تولید
فیلم‌های پرفروشی مانند سه گانه شوالیه تاریک بتمن، امتیاز خماری
گودزیلا
آغاز به کار دنیای ژوراسیک ۳۰۰ و بسیاری
موارد دیگر، او تلکو را اداره می‌کند که یک
شرکت سرمایه‌گذاری است که تمرکز خود را
بر این دارد که چگونه هوش مصنوعی می‌تواند
صنایع بزرگ را متحول کند.  او
بخشی از مالک گروه پیتسبورگ استیلرز است،
او گیتاریست گروه گوست
هاند است که با سنگ‌های غلتکی تور می‌روند،
اما مهم‌تر از همه، او متواضع و فروتن است
و کسی که به سرعت به
یک مربی و دوست تبدیل شده است،
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است.  حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون این
گفتگوی من با توماس تال است
در سال 2004، شما سرگرمی افسانه ای را تأسیس کردید که
به خاطر تولید
فیلم های پرفروشی مانند
سه گانه شوالیه تاریک بتمن که
شامل بتمن شب تاریک شروع می شود و
شب تاریک برمی خیزد،
فرانچایز خماری Godzilla
Inception Jurassic World 300 و
لیست ادامه دارد این فقط تعدادی از
بزرگترین فیلم های تاریخ است که
برای ساختن یک فیلم حماسی
مانند آن چه چیزی لازم است یا چه چیزی لازم است تا
از ابتدا تا انتها اتفاق بیفتد
به نظر من از زمانی که بودم شیفته فیلم ها بودم
بچه به عنوان یک طرفدار و من فکر می کنم
آنچه شما نیاز دارید
این است که بتوانید یک داستان عالی بگویید
و اگر می خواهید یک داستان عالی بگویید به
یک کارگردان عالی نیاز دارید،
باید با یک فیلمنامه فوق العاده شروع کنید.
می‌توانم برخی از این
شخصیت‌های نمادینی را که ما انجام دادیم برداریم
و مهر خود را روی آن بگذاریم، در حالی که همچنان به
اسطوره‌شناسی احترام می‌گذارم
و اوه من
قبل از شروع به کار افسانه‌ای تجربه‌ای در سینما و تلویزیون نداشتم،
بنابراین سفر بسیار جالبی بود.
اوه
ما در آن زمان این فرصت را داشتیم که پنج
فیلم با کریس نولان بسازیم که
یکی از بهترین
فیلمسازان تمام دوران است،
اما هر کدام یک شرکت استارتاپ کوچک خودشان هستند
و فکر نمی‌کنم
هیچ فرمولی وجود داشته باشد.
برای رسیدن به آنجا، اما من می دانم که اگر
کارگردانی عالی و فیلمنامه ای عالی نداشته باشید،
اگر آن پایه و اساس را نداشته باشید،
تشخیص اینکه چه کسی مدیرعامل
آن شرکت کوچک تازه تاسیس است،
چه کارگردانی است، سخت است.  وقتی یک فیلم بزرگ می سازید به
خوبی موفقیت یا شکست یک فیلم را تعریف می کند، این
یک تلاش عظیم
360 درجه است، منظورم از
جلوه های دیجیتال
قطعاً بازیگران است، اگر
فیلمنامه شگفت انگیزی داشته باشید، کارگردانی شگفت انگیز است،
اما شما اینطور نیستید.  باور نکنید که هرکسی که
نقش‌ها را بازی می‌کند این مشکل است، بنابراین دلیل
من فکر می‌کنم
انجام دادن آن خیلی سخت بود، همیشه این است که
بگویم شما با یک دسته
کاغذ شروع کنید که روی آن کلماتی به نام
اسکریپت وجود دارد،
آن را زنده کنید
و شما می‌پرسید  تماشاگران
به همه چیزهایی که می‌خواهید به
نمایش بگذارید باور داشته باشند و شما یک بازیگر دارید
که حتی اگر به صورت فردی استعداد فوق‌العاده‌ای
داشته باشند، باید با هم ترکیب شوند،
باید شیمی را با هم داشته باشند
و می‌دانید که کارگردان به نوعی
ژنرال در میدان جنگ، اما
اگر یک تهیه کننده قوی دارید که بسیار
دستی است، اما واقعاً برای من این است که هر کدام
داستان خاص خود را داشتند که
چگونه به وجود آمد و چرا
کار کرد یا نه.  کار کن پس
گفتی تازه وارد این صنعت شدی
اما کارهای انقلابی زیادی
با افسانه ای انجام دادی،
پس در آن زمان و حالا
خوب و بد و زشت
کار فیلمسازی چیست،
چه حفره های جالبی
که بودی  قادر به حل کردن یا دوست داشتن مشکلاتی
بودید که می‌توانید
مشکلاتی را که هنوز وجود دارند را برطرف کنید و هنوز هم می‌توان آن‌ها را به
خوبی حل کرد، به
نظر می‌رسد که کسب‌وکار از سال 2004 به شدت تغییر کرده است.
زمانی که من دی‌وی‌دی‌های افسانه‌ای را شروع کردم، هنوز
یک گاو نقدی بودند،
بنابراین می‌دانید
که اوضاع تا کجاست.  آمده‌اند،
اما من می‌توانم چند چیز را بگویم
دلیل اینکه من آن را از منظر تجاری شروع کردم،
زمانی بود که صنعت 30 میلیارد
دلاری بود و هیچ
سرمایه نهادی در اطراف
تجارت سینما وجود نداشت و من مجذوب
آن بودم زیرا تقریباً هر
دسته دیگری که شما به آن اندازه نگاه می کنید
دارای سرمایه نهادی دارای سرمایه خصوصی است
و غیره نوعی صنعت کلبه ای است که در اطراف آن راه اندازی شده است
و من
متحیر و مجذوب شدم که چنین
اتفاقی نیفتاد و نحوه
کار تجارت فیلم شبیه هیچ تجارتی نیست.
قبلاً به این موضوع نگاه کردم و
بعد از اینکه خود را متقاعد کردم
که اگر
منظم بودید و رویکرد درستی داشتید واقعاً می‌توانید درآمد کسب کنید، می‌دانید که
بیرون رفتید، پول را
از بازارهای سرمایه جمع‌آوری کردید که خیلی
سخت‌ترین
کار بود.  تا به حال
در حرفه ام این کار را انجام داده ام
که قدم بزنم و بگویم ببین من تجربه ای ندارم
قبلاً این کار را انجام نداده ام اما می دانید
و دومین چیزی که
در آن زمان بسیار خوش شانس بودم این
بود که توانستم با برادران وارنر
در زمان اجرا شریک شوم.  توسط مردی
به نام آلن هورن
که علاوه بر خلاق بودن، یک استاد دانشگاه هاروارد نیز هست،
بنابراین واقعاً فهمیده بود که من
می‌خواستم چه کار کنم
و آلن می‌دانی که فقط یک
نجیب‌زاده مطلق بود که من هنوز هم
به اینها نگاه می‌کنم تا امروز
بعد از اینکه برادران وارنر او رفتند.  و
دیزنی را
با دویدن آنها
می‌دانید بین جنگ‌های شگفت‌انگیز و ستارگان
و همه چیز و
همینطور بین این که
اوه آلن مسئول هری
پاتر شوالیه تاریکی بود و سپس
به سراغ همه چیزهای دیزنی که احتمالاً
به اندازه هر کسی که تا به حال داشتم حرفه‌ای عالی داشته است.
در تجارت سینما شنیده‌ام،
بنابراین
اولین تمرکز من بر دو
مفهوم فیلم‌ها و فرنچایزهای بزرگ جهانی در سراسر جهان بود
و سپس جنبه تجاری آوردن
سرمایه نهادی بلندمدت، من از
شما سؤالات احمقانه‌ای می‌پرسم که اوه
من حدس می‌زنم که بخشی از سبک است،
اما فقط برای افرادی که نمی‌دانند،
از جمله من،
چه چیزی نهادی است، چه سرمایه‌ای است، چه
سرمایه‌ای نهادی، چه
سهامی است، چه سهام خصوصی است،
خوب است، بنابراین اگر در حال
راه‌اندازی یک شرکت هستید
و
شما به سراغ تعدادی از دوستان موفق خود می روید
و می گویید هی
باید در شرکت من سرمایه گذاری کنید که
این خیلی عالی است و
سرمایه است اما
از وفاداری یا قشری پول دریافت نمی کنید
یا
یک صندوق دارایی دولتی یا یک
وقف را می شناسید.  از دانشگاهی که
دارای سرمایه های سازمان یافته بزرگی است
که
دیدگاه بلندمدتی در مورد کسب و کار شما دارد،
بنابراین اگر سال آینده از
همسایه خود که یک دندانپزشک موفق است پول دریافت کنید،
دندانپزشک ممکن است بگوید
زمان سختی است، من به پول خود نیاز دارم
اگر  شما با شما شریک هستید و می‌دانید
فیلدی یا مورگان استنلی یا هر یک از
این مؤسسات
سرمایه و
امکانات لازم
برای گفتن خوب است، من
در پنج تا ده سال آینده به این موضوع نگاه می‌کنم
و فکر می‌کردم فرصتی وجود دارد
که بیاورم.  آن نوع سرمایه
برای کسب و کار سینما،
صبور بودن و به نفع
آن بیمار است، بنابراین در درازمدت باید
با طرف های کمتری سروکار داشته باشید و
آنها سرمایه گذاری های بسیار بزرگ تری انجام می دهند،
بنابراین چه فوایدی دارد.
چالش‌های این نوع
سرمایه‌گذاری خوب است، من فکر می‌کنم
از برخی جهات، مزایای آن وجود دارد که افراد حرفه‌ای تا
حد زیادی بی‌تفاوت هستند، درست
مثل این است که اگر به اعدادی که به من
گفته‌اید برخورد می‌کنید و به برنامه‌تان عالی عمل می‌کنید، نگاه کنید.
چیزی که
همیشه
در مورد تجارت فیلم برای من جالب بود
این است که اگر من در یک
شرکت هوش مصنوعی یا یک
شرکت چیپست یا چیزی شبیه به آن سرمایه گذاری کنم،
بسیاری از موسسات
تخصص فنی برای درک واقعی
آنچه انجام می شود را ندارند.  آنها
جز روش های تجاری خوب نمی دانید،
آنها هر نظر کوچکی را ارائه نمی دهند،
فیلم ها و تلویزیون
کاملاً قابل دسترس هستند، به این
معنی که همه نظری دارند،
بنابراین
شما می دانید که آیا فکر می کنم شما
بازیگر اشتباهی را برای آن انتخاب کردید یا چرا این کار را انجام
دادید.  این حرکت را انجام دهید، به
همین دلیل است که نیاز به
حدس زدن دوم و چیزهایی از این قبیل دارد،
به طوری که همیشه
یکی از ویژگی های منحصر به فرد
کسب و کار بود که من فکر می کردم
جالب بود
و سپس
وقتی در مورد سهام خصوصی صحبت می کنید
در مقابل سهام عمومی اگر شما یک شرکت سهامی عام هستید
که در آن شرکت‌ها می‌توانند
معامله شوند، می‌خواهید سهام مایکروسافت را بخرید،
فقط به کارگزار خود بروید و در
td ameritrade بروید و آنها را بخرید، اگر از
طرف دیگر در مورد سهام خصوصی صحبت می‌کنید.
موسسات یا اشخاصی که
در شرکت‌های خصوصی سرمایه‌گذاری می‌کنند، بنابراین اگر
سرمایه‌هایی دارید که عمدتاً
در معاملات سهام خصوصی سرمایه‌گذاری می‌کنند،
اینطور فکر می‌کنید،
انجام آن‌ها دشوار است،
زیرا این افراد هستند که باید آنها را
مرتب کنید.
شام بخورید و
موافقت کنید، بنابراین بسیار کمتر است،
این یک انسان بسیار بیشتر است، بسیار کمتر
مکانیکی است، من می گویم بله،
اکنون و بارها تفاوت گسترده
بین
فروشگاه های بزرگ خصوصی که حرفه ای هستند و در
همان دسته ای که قبلا ذکر کردم
در مقابل افراد خصوصی
که ثروتمند هستند یا
وقتی به سراغ
افرادی می روید که ایده شما را دوست دارند و فقط می
گویند من می خواهم در این سرمایه گذاری کنم، بسیار فردی تر است.
مساعدترین
برای خلق
آثار نابغه،
چه در زمینه فناوری و
چه در فیلم، مطمئناً
چیزی خاص در این دنیا ایجاد می کند،
من می توانم چند چیز را بگویم به
اندازه کافی پول دارد
که هر تلاشی که می کنید
در
آن تلاش می کنید
اگر صد دلار برای خرج کردن دارم و
فکر می‌کنم می‌توانم یک
ماشین حرکت دائمی یا چیزی برای 104 بسازم
نمی‌توانم این کار را انجام دهم، درست در
مورد لبه‌ها عصبی نیستم  بودجه، بنابراین می‌توانم بگویم
مطمئن شوید که سرمایه کافی دارید و
مطمئن شوید که آن سرمایه به
اندازه کافی صبور است
تا بدانید اگر قرار است
کارهای خارق‌العاده‌ای انجام دهید،
مدتی طول می‌کشد
و به درستی چیزها را خراب خواهید کرد.
شما اشتباه می کنید،
به عبارت دیگر، یک دسته کامل فیلم روی کف اتاق برش خواهید داشت
یا اگر در آزمایشگاه هستید،
یک سری چیزهای شکسته خواهید داشت
و همچنین فکر می کنم  در ابتدا بسیار مهم است
و من همیشه سعی می‌کنم این کار را با
شرکت‌هایی که در آنها سرمایه‌گذاری می‌کنم یا می‌خرم انجام دهم
، مطمئن شوم که شما یک
همسویی فلسفی و تا حدودی مکانیکی با
تیم مدیریتی دارید،
به طوری که
هر دوی شما متوجه می‌شوید که ما اینگونه
فکر می‌کنیم.  این مشکل یا این شرکت
این چیزی است که ما احساس می کنیم فرهنگ ما
هدف ما این است و این
معیارهایی است که با آنها موافقت می کنیم
زیرا
اگر آن اشتراک گذاری را ندارید می
دانید که ما  من این
سفر را می‌روم،
فکر می‌کنم اینجاست که مردم
ناامید می‌شوند و غیره،
این یک سوال عجیب است اما محدودیت‌ها،
بنابراین این هم برای فیلم‌سازی و هم برای
سرمایه‌گذاری است،
آیا فکر می‌کنید پول بیشتر همیشه بهتر است
نه
بنابراین من
محدودیت‌ها را خیلی دوست دارم،
مانند محدودیت‌ها
و تقریباً مانند ناامیدی و
مهلت‌ها،
کاتالیزورهای خلاقیت برای
بهره‌وری برای نوعی نوآوری هستند،
بنابراین آیا می‌توانید به
عنوان یک سرمایه‌گذار به عنوان یک خالق با آن صحبت کنید.
شما روی یک
مشکل خاص یا یک شرکت یا یک
پایان نامه متمرکز شده اید اگر این تمرکز را دارید
و احساس می کنید من منابع نامحدود
یا منابع تجدیدپذیر دارم، بنابراین واقعاً
هیچ
اهرمی در این موقعیت وجود ندارد،
درست است،
اگر در این مورد شکست بخورم وجود ندارد.  من فقط می روم درست پول بیشتری بگیرم من
فقط می روم،
فکر می کنم این یک راه سخت برای
انعطاف پذیر بودن
و فکر کردن به راه های جدید برای حل
مشکلات است،
بنابراین فکر می کنم که
بزرگ کردن چیزها
تا درجه n
مشکلاتی ایجاد می کند.  من فکر می کنم
که ترکیبی عالی وجود دارد از
اکسیژن گرسنه نمانید تا جایی
که تصمیمات کوتاه مدت یا
تصمیمات غیر استراتژیک یا متفکرانه بگیرید
زیرا باید اجاره را بپردازید و از
طرف دیگر
نمی توانید آن را داشته باشید.  مانند این، می
دانید که
هر چیزی که شما می خواهید، همیشه پول نقد را به جریان می اندازد،
زیرا هیچ نقطه اصطکاکی ایجاد نمی کند
که من فکر می کنم
منجر به کارهای نبوغی در
چیزهایی می شود که اوه می
دانید
که دگرگون کننده هستند و
یکی از آنها  چیزهایی که
در مورد جامعه برای من جالب است این
است
که فکر می کنم وقتی روزهای سختی را پشت سر می گذارید
و مجبور هستید کارهایی را انجام دهید که
ناراحت کننده هستند و نمی خواهید آنها را انجام دهید
زیرا خسته هستید زیرا
از جهاتی باعث می شود که احساس
ناراحتی
عضلانی داشته باشید
و من گاهی فکر می کنم که ما کمی آن را از دست می دهیم
و شما نمی توانید
با یک قلم موی پهن رنگ کنید، اما اوم می
دانید من این یکی از
چیزهاست  که من به نوعی
مشاهده می کنم و امیدوارم که ما به
آن سمت نرویم، فکر می کنم چالش و
ناراحتی نوعی هدیه است
زیرا مانند غلبه بر آن
از هر منظری از
منظر انسانی، منبع
شادی و رضایت است.  غلبه بر
چالش اما از منظر کسب و کار،
می بینم که اگر چیزی
برای من واقعاً دشوار باشد، همچنین نشانه آن است که بسیاری از دیگران
یا بسیاری دیگر در این مرحله شکست می خورند،
بنابراین مانند یک ویژگی، خوب است که
وقتی مردم به شما می گویند چیزی دشوار است.  چیزی
غیرممکن است من آن را دوست دارم چون خیلی
خوب است پس این همان چیزی است که بسیاری از
مردم باور خواهند کرد
و این به شما این فرصت را می دهد تا
فردی باشید که نشان می دهد غیرممکن نیست
و شما البته ممکن است اشتباه کنید، اما
اگر اینطور نیستید  اشتباه شما این
فرصت را دارید که متمایز شوید، بنابراین
گذراندن آن سختی‌ها و
ریسک‌های بزرگ واقعا جواب می‌دهد، بنابراین مانند
ناراحتی
یک ویژگی است نه یک اشکال
در زندگی شخصی، فقط برای زندگی خوب است،
اما برای تجارت به نظر می‌رسد
فقط حس تجاری خوبی دارد
اگر کاری سخت باشد، احتمالاً
ایده خوبی است که این کار را انجام دهید،
بله، زیرا بسیاری از دیگران به
سؤال جالب پاسخ نمی دهند.
آیا لازم
نیست اعداد و ارقام را بگویید، اما مانند
انجام چیزی است که به‌عنوان
فوق‌العاده گران است و چرا این گران است، من
فکر می‌کنم دنیای ژوراسیک کار بسیار
گران‌قیمتی بود.
از نظر
ظاهری این
یکی از موارد مورد علاقه من است، آنها فقط
یک کار شگفت انگیز انجام دادند و رک و پوست کنده
چیز دیوانه کننده در مورد زندگی من
تمام چیزهایی است که من در کودکی دوست داشتم به
نوعی به زندگی بزرگسالی ام بازگشته
و این فرصت را داشتم.
در حالی که من آنجا بودم تا
با استیون اسپیلبرگ دوستی ایجاد کنم
و سپس نامم را در همان
فیلمی با استیون اسپیلبرگ داشته باشم، منظورم این است که این فیلم
بسیار سورئال بود،
بنابراین یک فیلم گران قیمت
بود.
فیلم گران قیمت اما باز هم برای من
تفاوتی بین گران قیمت و
غیرمسئولانه
و گران وجود دارد زیرا چشم انداز
تضمین شده بود
و از نظر مالی
معلوم شد که مطمئناً با دنیای ژوراسیک آره عمل می کند.
و بسیاری از آن بدیهی است که
واقعی نیستند، شما نمی توانید
دایناسورها را بیاورید، آره آه، این است که
در جایی که بسیاری از هزینه ها مربوط به
جنبه کامپیوتری چیزها است،
بله، اینها به طور کلی
اجزای بسیار عظیمی از uh از آن هستند.  بودجه
و به خصوص اگر این کار را
انجام می دهید و چیزهایی را اختراع می کنید، بله،
منظورم این است که جیم کامرون یکی از
آن
فیلمسازانی است که می
دانید هواپیما را طوری طراحی می کند که
به طرز درخشانی در حال پرواز است
و اوه من می دانید که من دارم  اینکه او را
در طول سال ها بشناسید و فقط با ترس
از نحوه عملکرد مغزش و اوه، بله، این
یک مؤلفه بزرگ است، آیا
می توانید کمی بیشتر با او صحبت کنید
زیرا شما یک
فرد جذاب هستید
زیرا برای شما مهم است.  خیلی در مورد تکنولوژی
شما خیلی به لبه های تکنولوژی اهمیت می دهید،
پس چگونه او یک خالق
یک کارگردان
هواپیما را در حالی که در حال پرواز است می سازد، مثل اینکه
نقش نوآوری در کل این روند چیست،
پس من هرگز با جیم فیلمی نساخته ام.  فقط
یک طرفدار بزرگ هستم و او را می شناسم
ام و جان لاندو شریک تهیه کننده اش
و یکی از چیزهایی که
من را در مورد جیم مجذوب می کند این است که او تایتانیک می سازد
و یکسری
دوربین زیر آب و چیزهایی که آنها
نیاز دارند وجود دارد که وجود ندارند.
او می رود و آنها را اختراع می کند
و
شما می دانید که تسلط خوبی به مهندسی دارد
و نه تنها تخیل دارد، بلکه
توانایی رهبری تیمی برای ساخت آنها را دارد.
تیراندازی می‌کردند و وقتی
برایم توضیح می‌دادند که
چگونه آن را ضبط می‌کنند و اینکه می‌توانند
بعداً برگردند، زیرا آنها محیطی را ایجاد کردند،
ذهن من را متعجب کرد و گفتم خوب این
واقعاً
مردم در مورد یک جهش بزرگ صحبت می‌کنند، این
قطعاً یک جهش بزرگ است.  همچنان
از نظر هنر ممکن به پافشاری خود ادامه می دهد و
من فقط فکر می کنم او یک نابغه باورنکردنی است
در این راه یک
سوال سخت دیگر است، بنابراین شما در
قلمرو موسیقی به داستان سرایی اهمیت می دهید که
در آن پول
و گرافیک زیبا وجود دارد.  در مسیر
داستان
در فیلمسازی قرار بگیرید، بنابراین اگر فکر می‌کنید
اگر به دنیای ژوراسیک فکر می‌کنید،
بدیهی است که این تجربه‌ای است مانند هر تجربه
دیگری
مانند ما چه فکر می‌کنید در مورد
تنش بین
تجربه داستان و مانند جلوه‌های بصری
خوب به نظر برسید.
استفاده از
نماهای افکت بزرگ
و انواع ترفندها برای پوشاندن
این واقعیت که
داستان خیلی جالبی برای گفتن ندارید،
اینجاست که فکر می‌کنم این فیلمسازهای باورنکردنی را دارید که به
کریس نولان و جیم اشاره کردیم.
کامرون گیلرمو دل تورو ام تو می‌دانی که می‌توانی به
مردمی ادامه بدهی که
فقط دنیا را متفاوت می‌بینند و از
فناوری
برای تقویت داستان سرایی استفاده می‌کنند تا
شما را باورهای
متفاوتی داشته باشید، نه
فقط برای اینکه شما را مجبور کند نه
فقط ناباوری خود را معلق کنید، بلکه
احساس کنید  شما در آن غوطه ور هستید،
بنابراین من مطمئناً آن را به صورت
ماهرانه دیده ام و آن را ضعیف دیده ام،
شما در گذشته کمی در مورد این موضوع صحبت کرده اید،
به نوعی
کسب و کار فیلم سازی را ترک کرده اید.
زمان جالبی بود شاید تغییرات را دیدید که
با نتفلیکس با تلویزیون هیجان زیادی به وجود آمده است،
بنابراین نقش فیلم
در جامعه تغییر کرده است، بنابراین
فکر می کنید آینده
فیلم ها در مقابل تلویزیون چگونه است اگر به عنوان
یک خالق یک فرد تجاری باشید.  به عنوان یک
مصرف کننده
به عنوان یک فناور
یا در حال فکر کردن به 10 20 سال آینده،
فکر می کنید چه چیزی پدرخوانده خواهد بود
قطعات بزرگی که ما را به عنوان یک جامعه در
1020 سال آینده به حرکت در می آورد، این قرار است تلویزیون
شود.  آیا فیلم خواهد
بود آه تیک تاک
اوه کلیپ ها
چه خوب است
بنابراین من و فکر می کنم مقوله دیگری
که به آن اضافه می کنم که
رسانه عالی بعدی خواهد بود واقعیت مجازی واقعا همهجانبه است که
در آن
داستان نویسان جدید
به خصوص ظهور خواهند کرد  وقتی می‌توانید وارد واقعیت مجازی شوید
و قدرت محاسباتی کافی
برای حفظ آن
و اجازه دادن به آن اجتماعی وجود داشته باشد
و بدانید که
مسیرهای مختلفی برای رفتن دارید،
فکر می‌کنم حوزه بعدی
داستان و تجربه چگونه خواهد بود.
اینطور فکر می کنید یک
بازی ویدیویی از جهان است یا بیشتر فیلم است
یا بیشتر
شبکه اجتماعی است یا این همه نوعی
ترکیب واقعیت و بازی و فیلم است.
و فیلم هم جالب بود،
اما می‌دانید که این یکی از نسخه‌های
آن است، همان جایی که وارد می‌شوید،
همه در مورد
متاورز و همه چیزهای دیگر صحبت می‌کنند، اما شما وارد
دنیایی می‌شوید که کاملاً شبیه
خودتان است و
از طرف دیگر با آن جهان تعامل دارید.  از آن این است که در
جایی بین این که یک ناظر منفعل باشید
اما بتوانید در اطراف
دیدگاه و تجربیات خود حرکت کنید
که به نظر من جالب است
و سپس فکر می‌کنم
ماجراجویی دیگری که می‌توانم به آن فکر کنم
ترکیبی از بازی‌های ویدیویی است.  یک
ماموریت درست وجود دارد،
موانعی وجود دارد، همه چیز وجود دارد و شما
از آن عبور می کنید،
اما غوطه ور است و
در همان زمان داستانی را روایت می کند و به همین دلیل است که فکر می کنم
شما
داستان سرایان شگفت انگیز جدیدی را خواهید دید
که ما هنوز آنها را نمی شناسیم و
درک می کنند.  چگونه نوآوری کنیم و چگونه کاری کنیم که
در آن محیط احساسی داشته باشی
و تا قبل از آن می‌دانی که
احتمالاً در سال 2015 دیدم
که نتفلیکس تصمیم گرفت با
جسارت تمام قسمت‌ها را به نمایش بگذارد.  که
شما آنها را مشاهده می‌کنید،
که من فکر می‌کردم فوق‌العاده بود،
یک حرکت جسورانه بود، بله، اینطور بود و
نمی‌توانم به شما بگویم در اطراف هالیوود کسی
که بگوید همه فکر می‌کردند این
ایده عالی بود، صادق نیست
زیرا
هرکسی که با آنها صحبت کردم می‌گفتند  این
آنها احمق هستند درست آنها آنچه را که
در مورد ساخت فیلم و تلویزیون می دانند
و آنچه که
من دیدم این
بود که اگر به آنچه نتفلیکس انجام داد نگاه کنید
و آنها متوجه شدند که
واقعاً خندقی در اطراف استودیوها وجود ندارد
شما واقعاً می توانید
چیزهای بسیار خوبی بسازند و بنابراین آنها
شروع به ایجاد محتوای خود کردند
که
آمازون را جذب کرد و از طریق یوتیوب وارد گوگل شد و
سپس شما hulu داشتید سپس
دیزنی تصمیم گرفتید که آنها
دیزنی پلاس داشته باشند و چیز بعدی که شما دارید  می‌دانید که
شما برخی از بزرگترین
شرکت‌ها را دارید که دارای بزرگترین
ترازنامه‌های روی کره زمین هستند،
اوه در یک کسب‌وکار خلاق هستید، می‌دانید که
اگر یک فرد مستقل هستید،
برای اطمینان از یک دعوای مسلحانه چاقو می‌آورید
و بنابراین می‌دانید که
فکر کردم.  جالب بود
چیز دیگری که قبلاً این بود که
فیلم ها جایی بودند که اتفاقات بزرگ
رخ می داد و تلویزیون به نوعی
تجربه متفاوتی در صفحه نمایش کوچک داشت
و شما چیزی شبیه به بازی
تاج و تخت داشتید
که نه تنها از
نظر بصری در همان سطح حماسی بود.  و داستان
سرایی عاقلانه بود، اما بودجه لازم برای انجام آن را داشتم
و حالا
فکر می کنم شما دارید می بینید، اوم،
انواع
داستان سرایی های مختلف را می بینید
و من همچنین دوست دارم که شما
در
یک کبوتر نباشید.  زمانی مثل اینکه دو ساعت برای گفتن داستان فرصت دارید، می
توانید یک مینی سریال سه قسمتی یک
مینی سریال پنج قسمتی انجام دهید، می توانید
تلویزیون انجام دهید که
همه انواع قالب ها را می شناسید
و فکر می کنم
این به
سازندگان اجازه می دهد  چیزهای بسیار جالب تر،
همچنین جالب است که نقش شرکت هایی را در نظر بگیریم
که این امکان را فراهم می کنند، مانند
سرمایه ای که به شما امکان می دهد
بدون نتفلیکس بدانید که شما یک hbo نیستید،
برخی از این برنامه های حماسی را نخواهید داشت و بنابراین اگر
ما  دوباره به
دنیای واقعیت مجازی که در مورد
آن صحبت می‌کنید فکر می‌کنید، جالب است در نظر بگیرید که چه کسی این
امکان را به شما می‌دهد که بدانید اکنون همانطور که گفتید
فیس‌بوک در مورد متا و متاورس صحبت می‌کند،
اما مشخص نیست که فقط داشتن پول
کافی است
نت‌فلیکس واقعاً
انقلابی کرد.  چیزهایی وجود دارد که می‌دانید
آمازون پول دارد،
شرکت‌های زیادی پول دارند که
هنوز کارشان را به خوبی انجام نمی‌دهند و
خالقان را قادر می‌سازند
محتوای جدید انقلابی ایجاد کنند که
کل صنعت را تغییر می‌دهد و
احتمالاً اینطور خواهد بود.
با واقعیت مجازی،
پول زیادی برای فعال کردن
تجربیات لازم است، مانند زیرساخت های محاسباتی،
باید مقدار زیادی پول
در آنجا وجود داشته باشد، اما همچنین باید به نحوی
به سازندگان آزادی بدهید تا از
انجام بهترین کار خود لذت ببرند.  در عین
حال
مانند
ارائه
مقدار کامل محدودیت ها، همه
اینها با هم، مثل اینکه نتفلیکس این کار را انجام می دهد،
آنها کار بسیار خوبی انجام می دهند،
زیرا این یک پلت فرم بسیار محدود است،
اما با این حال همه سازندگانی که من تا به حال
با کمدین ها صحبت کرده ام و غیره
با نتفلیکس واقعاً خوشحال هستند زیرا
آنها احساس راحتی می کنند
که کارشان را بسازند بله و من فکر می کنم
خیلی از اوقات می
دانید که شرکت ها سربرگ هستند اما
این به مردم خلاصه می شود بله و
فکر می کنم اوم
مدت طولانی است که تد ساراندو را می شناسم که
چه کسی  استودیوی نتفلیکس را اداره کرد و اکنون
مسئولیت مدیریت شرکت را بر عهده گرفت،
اما یک
مرد با استعداد بسیار باهوش بود و در
اوایل فهمید که چگونه می توان استعدادها و
روابط با استعدادها را پرورش داد که
وقتی با افراد خلاق سر و کار دارید،
انگیزه ها و اهداف آنها مهم
نیست.  همیشه همان حق را دارند که
همیشه حق با سرمایه داری نیستند
و بنابراین از نظر توانایی برقراری
ارتباط
با افراد خلاق که
همیشه از a تا b تا c نیستند
یک استعداد است و بنابراین فکر می کنم آنها
کار بزرگی انجام دادند.  کار عالی با
آن اوایل
اوم
شما می دانید، اما من فکر می کنم که شما
قالب های مختلف را خواهید دید، فکر نمی کنم
منظورم این باشد که
برای دیدن یک فیلم عظیم
روی آن صفحه در آن فرمت به یک تئاتر بروید، من یک
تجربه اساسی متفاوت است، بله
و من  فکر کن فیلم‌هایی پیدا می‌کنی اوه می‌دانی
مغازه قدیمی من افسانه‌ای فقط
تپه‌هایی را که به نظر من فوق‌العاده بود را بیرون آورد. اوه می‌دانی که
ما
سال‌ها پیش، زمانی که حقوق تپه‌های شنی را تضمین کردیم،
این بود که
من بالای ماه بودم، زیرا آن را دوست دارم
کتاب من تمام دنیا را دوست دارم ام
که اوه آن تپه است
و این فیلمی است که فکر می کنم شما آن را
روی صفحه بزرگ می بینید، فکر می کنم
وقتی آواتار 2 منتشر شد، می خواهم
آن را
روی یک صفحه بزرگ ببینم، اما فکر می کنم شما هستید  دیدن
تعداد زیادی محتوا بدیهی است که
تولید می‌شود و قرار نیست همه آن‌ها به
یک تجربه تئاتر بروند، بنابراین
فکر می‌کنم نسخه‌های متفاوتی از آن را طی
پنج تا ۱۰ سال آینده ببینید،
در صورتی که جیمز کامرون به آن گوش می‌دهد.
بنابراین او رسماً موافقت کرد که در
زمان پخش در این پادکست در زمان
انتشار آواتار صحبت کند، من فقط شما را نگه می دارم
که در این مکالمه ضبط شده
بسیار هیجان زده ام، هم
فیلم
و هم کارگردان،
چیز خاصی وجود دارد.  در مورد فیلم‌هایی که می‌دانید
اسکار می‌گیرند، اوم آنها
ماهیت تاریخی دارند،
چیزی در مورد برنامه‌های تلویزیونی وجود دارد، حتی وقتی
حماسی مانند بازی تاج و تخت هستند
که در تاریخ خیلی سریع‌تر فراموش می‌شوند،
نمی‌دانم شاید به این
دلیل است که ما فراموش نکرده‌ایم.  به اندازه کافی آنها را نداشتم،
اما شما بازی های دنیرو را می شناسید
و
فیلم های اسکورسیزی را می شناسید، همه
فیلم های عالی که ما به آنها فکر می کنیم،
در طول نسل هایی که نسل ها را تعریف می کنند،
فیلم هستند این است که
فکر کردن از مدرسه قدیمی این است که همیشه ادامه دارد.
منظورم این است که به من نگاه کن که
با یک سری غریبه در یک تئاتر تاریک می روم
و چراغ ها خاموش می شوند
و تو به این سفر می روی،
چیزی خاص و جادویی در آن وجود دارد
و فکر می کنم
فیلم ها بخشی از بافت فرهنگی ما بوده اند.
برای همیشه و به دلایلی، هالیوود
در آمریکا
موقعیت منحصر به فردی داشت که می‌توانی با آن کار بزرگی انجام دهی،
نه اینکه فیلم‌های خارجی خوبی وجود ندارد،
بلکه
فیلم‌های دور و دور آمریکایی که می‌دانی
نه تنها بر
بازار جهانی بلکه
شما هم تسلط دارند.  بدانید و بنابراین هر چیزی که باشد که ما
خوب کار می کنیم یا هالیوود خوب است،
شما می دانید
که ظاهراً چیزی در آب وجود دارد، اما من موافقم که
من عاشق فیلم هستم و می دانم تا
پایان روزهای من
این جالب است که سازندگان چگونه می توانند به
عقب برگردند.  و به همین ترتیب، قبلاً
یک نه-نه کامل بود،
شما یا یک مرد سینما هستید یا
فردی هستید یا می
شناسید یا کارگردان تلویزیون هستید و
این همان است، اما این خطوط
کاملاً محو شده اند
و آنها  «همچنین محو می‌شوند، منظورم این است که آنها
انواع خطوط را محو می‌کنند، مثل اینکه در حال
حرکت به سمت تیک تاک و
اینستاگرام هستند و همانطور که می‌دانم در حال حاضر،
مضحک به نظر می‌رسد که در
نظر بگیریم این
موارد یک دقیقه‌ای را
می‌توان در نظر گرفت حتی در  از
نظر خلاقانه
مانند یک فیلم، اما شاید با گذشت
زمان نیز تغییر کند، شاید تجربیات از نظر
اندازه کاملاً روان شوند تا زمانی که
تأثیر عمیقی بر شما به عنوان یک انسان
به عنوان یک مصرف کننده داشته باشند.
یا تصویر متحرک یا حتی
گاهی اوقات یک عکس باعث
ایجاد احساسات می شود، یک واکنش به
چیزی، بنابراین می
دانید که فرم کوتاه سخت تر است، زیرا
زمان کمتری برای تنظیم چیزها و
همه چیز دارید، اما من مطمئن هستم که
ویدیوهای کوتاه و سازندگانی خواهند آمد.
با همه چیز کنار بیایید و اگر یک تصویر متحرک
می تواند واکنشی از شما داشته باشد و
احساس خاصی در شما ایجاد کند و با شما بماند
یا به شما الهام بخشد
، این برای من فقط تکامل بعدی
هر چیزی است که قرار است بین انسان
و دوربین و غیره باشد.
فکر می کنم به همین دلیل است که ما
در مورد این موضوع به صورت آفلاین صحبت کرده ایم، به همین دلیل است که من عاشق
ربات ها هستم، زیرا فکر می کنم چیزهای خاصی
در شکل کوتاه ربات ها وجود دارد که
بلافاصله می تواند احساسی را در افراد ایجاد کند.
چیزی در مورد
توجه ما به
هوش خودمان وجود دارد.  آگاهی از
همه
ترس ها و امیدها و
چیزهای زیبا در مورد طبیعت انسان
چیزهای تاریک در مورد طبیعت انسان که به نوعی
به خصوص ربات های لگو نشان می دهند زیرا
ما هم ترس و هم هیجان
نسبت به آن داریم، آیا اینها اربابان ما خواهند بود
خدایان ما
که بر بشریت غلبه می کنند.  اینها
چیزهایی
مانند اسب یا چیزی شبیه به آن
چیزی هستند که به بشریت قدرت می بخشد، مثل اینکه شما
نمی دانید چه معنایی از آن داشته باشید، به همین
دلیل است که آنها فوق العاده هیجان انگیز هستند. من
موافق صحبت از روبات ها و فیلم هستم،
شما به صنایع سنتی رفته اید
و  چندین بار آنها را مختل کردم،
زمانی که
به دنیا نگاه می کنید و می بینید که چه
مشکلات بزرگی را
می خواهید حل کنید، سیستمی برای تصمیم گیری در مورد اینکه کدام صنعت برای ایجاد اختلال مناسب است وجود دارد،
آیا سیستمی دارید که چگونه می بینید
کدام مشکلات را می بینید.  برای حل این موضوع که چگونه
به دنیا نگاه می کنید،
بله، از جنبه تجاری آن
ام، بنابراین من یک شرکت هلدینگ به نام
تولکو دارم که نام آن بسیار تخیلی است
و بخشی از آن به معنای واقعی کلمه هر نامی است که
اکنون ثبت شده است و همه
آن چیزها،
پس
ما.  یک شرکت هلدینگ هستم چه یک
شرکت هلدینگ، بنابراین به جای اینکه صندوقی باشم که
پول در آن جریان دارد و از آن خارج می‌شود و می‌دانید
چیزی به نام
سال پرنعمت وجود دارد، سرمایه را افزایش می‌دهم و موافقت می‌کنم
آن سرمایه را برای مدت طولانی سرمایه‌گذاری کنم و سپس
آن را می‌دهم.  به شما باز می گردم که گاهی اوقات
فشارهای زمانی مصنوعی ایجاد می کنم و
چیزهایی مانند این که یک شرکت هلدینگ
سرمایه دائمی تری دارد،
بنابراین ایده پشت تلفن این بود که
تقریباً همیشه کل شرکت ها یا
اکثریت سهام را با تیم های مدیریتی بزرگ
در فضاهایی خریداری کنیم که به طور سنتی
تعداد زیادی نداشت.  از نوآوری
و داشتن گروه آزمایشگاه های ما که دانشمندان داده بودند و
متخصصینی را می شناسید که
مهندسان یادگیری ماشین و غیره را می شناسید و
بتوانید
آن امکانات را به آن شرکت بیاورید تا
سرمایه مناسب را برای آنها فراهم کنید
و دسترسی آنها به فناوری را فراهم کنید.
استخدام فردی
برای آن شرکت سخت است، بنابراین می‌توانم بگویم
که
پایان‌نامه این بود که به دنبال صنایعی بگردیم
که به اندازه کافی بزرگ هستند که به
طور سنتی به آن نوع
فناوری یا نوآوری دسترسی نداشته‌اند و تلاش برای
جستجوی شرکت‌هایی
که نه تنها به
نظر می‌رسند.  آن بخش اما تیم‌های مدیریتی داشت
که این را پذیرفتند و می‌خواستند
چنین سفری را انجام دهند، بله،
صنایع زیادی مانند آن وجود دارد، اما
یافتن
صنایع
و جفت مدیریت، زیرا مانند
آن صنایع اغلب افراد قدیمی زیادی دارند
که این کار را انجام نمی‌دهند.  برای
جهش آنها به فناوری کمی کار لازم است، من کمی
با وسایل نقلیه خودمختار کار می کنم
و فقط با صنعت خودرو
بسته به شرکتی کار می کنم.
نمی دانم
کالیفرنیا خوب فکر می کنم،
شما باید به آن فکر کنید، فکر می کنم باید به
پیوند دو چیز نگاه کنید، یکی
رفتار ساده انسان قدیمی است اگر من
ناراحت هستم
و من این
یک منطقه راحت برای من نیست و
چیزی نیست.  به عنوان یک زمینه تخصصی،
از این حق دوری خواهم کرد،
به خصوص اگر موفق باشم و احساس
خوبی نسبت به خودم داشته باشم و این یک
شرکت یا شخص موفق بزرگ یا هر چیز دیگری
باشد،
و دومین چیز این است که
به خصوص اگر شما  شما یک شرکت سهامی عام هستید
و
هر سه ماه یک بار شما را سنجیده و اندازه می‌گیرید، به
مدیران آن شرکت پاداش می‌دهید که به
معیارها دست یابند و قابل اعتماد باشند و
بگویند هی من ربع به ربع حساب می‌کنم
که آنچه می‌گویید ارائه می‌کنید.
سخت است بگوییم می‌دانی چه
چیزی برای دو سال آینده من
اصلاً روی پیش‌بینی‌های مالی‌مان حساب نمی‌کنم، زیرا می‌خواهیم کاری را که
انجام می‌دهیم دوباره اختراع کنیم،
در درازمدت در کار خواهد بود
و شما
اگر به
مدیران با پاداش‌های سالانه و
گزینه‌های سهام بر اساس و وابسته به قیمت سهام و مرتبط با
قیمت سهام پاداش دهید، خواهید دید که این یک سرمایه‌گذاری واقعاً هوشمندانه پنج تا هفت سال آینده بوده است.  همه این چیزهای دیگری را که می
دانید و سپس از آنها بخواهید که
چیزهایی را که
سخت است را بشکنند، فکر می کنم پس
شما دارید می گویید
اوه پس
رویکرد تاکو این
سرمایه گذاری خصوصی
بهترین راه یا شاید تنها راه
برای فعال کردن این نوع است.  از
سرمایه‌گذاری بلندمدت نوآوری که ریسک‌های بزرگ را می‌پذیرد
و سرمایه‌گذاری در نوآوری را به خوبی انجام می‌دهد، مطمئناً ما
به هیچ وجه تنها کسی نیستیم که
این کار را انجام می‌دهیم، فقط می‌گویم که وقتی
به شرکت‌های بزرگ فکر می‌کنید،
موفق‌تر می‌دانید که در گذشته هستند.  کسب‌وکارهای خطی
و من می‌شنوم که مردم به خوبی در مورد این
صحبت می‌کنند که چرا نمی‌توانند به‌خوبی
محور قرار بگیرند، می‌دانند که باید به
خوبی در تجارت فناوری حضور داشته باشند،
زیرا سخت است که یک کشتی را هدایت کنیم
و آن را تا این حد بزرگ کنیم، مخصوصاً
اگر بخشی از آن نباشد.  DNA شما در آن
شرکت است،
بنابراین می‌دانید،
من فقط فکر می‌کنم
کاری که ما سعی کردیم انجام دهیم این است که
تیم‌های مدیریتی را
که می‌دانند به کجا می‌خواهند بروند
و صبورانه سرمایه داشته باشند را قادر می‌سازیم و همچنین
مجدداً نوآوری را به ارمغان بیاوریم
تا بتوانند به آن دسترسی داشته باشند.  اوه،
اما ساختارهای سرمایه زیادی وجود دارد که
کارهای جالب انجام می دهند، این یکی از
چیزهایی است که من در مورد کشورمان دوست دارم،
این کشور نوآوری می کند و این کشور
چیزهایی را اختراع می کند و من
دائماً از
توانایی انسان
برای نوآوری و نوآوری می ترسم.  تکرار کن، می‌دانی،
من می‌توانم در برخی از دانشگاه‌ها بگردم،
از جمله میله‌ی مغازه قدیمی‌تان، و
انگار هنوز آنجا هستم، آره، هنوز
آنجا هستم، هنوز هم در حال
تدریس هستند، اما آن مکان مانند هاگوارتز است،
منظورم این است که فقط
الهام‌بخش است  بله درست است و
مطمئناً انرژی در
دره سیلیکون که اکنون آستین تگزاس، جایی که
ما در آن نشسته ایم، اکوسیستم باورنکردنی خود را دارد،
پس این یکی از
چیزهایی است که من در مورد آمریکا دوست دارم
این توانایی است و واقعاً فکر می کنم در
DNA آمریکا برای خلق چیزها و اختراع
چیزهایی
اوم و من فقط فکر می‌کنم این
نیروبخش است و فکر می‌کنم که حتی
بزرگ‌تر از
سرمایه‌داری است.  فکر می‌کنم
طبیعت می‌درخشد،
اما مثل این است که شما به آن اشاره کردید، می‌دانید
انگیزه‌ای برای اختراع وجود دارد
که آنقدر
انسانی است که آن روح انسانی برای
ساختن چیزی جدید
مانند آن روح خوش‌بینانه امیدوارکننده است،
به خصوص در فضای مهندسی.
به اینترنت
مانند توییتر و همه چیزهای
روشنفکر و غیره توجه کنید
وقتی در مورد چیزهایی صحبت می کنیم
یک بدبینی وجود دارد، اما زمانی که کارها را انجام می دهیم خوش بینی وجود دارد
و به بخش انجام وقتی
واقعاً چیزهایی می سازید، به خصوص مانند اینکه به
شما اهمیت می دهد.  چیزهای زیادی در مورد تولید هم
مثل اینکه شما واقعاً محصولات فیزیکی می‌سازید،
اوم اینجاست که ما واقعاً می‌درخشیم، بله
شکی در مورد آن نیست و من و من می‌دانید که
مشتاقیم
کشورمان دوباره چیزهایی را درست کنیم و تولید خودمان را درست انجام دهیم
و مطمئن شویم که ما
این توانایی را از دست ندهید نه فقط از نظر فکری چیزهایی خلق کنید
و بزرگ‌ترین نقشه‌های جهان را انجام دهید،
بلکه در واقع
چیزها را
در اینجا کارخانه‌های واقعی بسازید، بله
دقیقاً درست است چگونه چگونه انجام دهیم
چگونه این کار را انجام دهیم چگونه
تولید بیشتری را به خوبی به ایالات متحده بیاوریم
شرکتی وجود دارد که من
سرمایه گذاری شخصی بزرگی در آن دارم به نام
بازسازی
با
چند نفری که
سال ها پیش همه آنها را گذرانده اند،
یکی از دوستان خوب من به نام جف
ویلکه است که قبلاً در آمازون بود
و همه ما همین احساس را داشتیم.  که می‌دانید
آمریکا باید مطمئن شود
که به این ترتیب برتری خود را از دست نمی‌دهد،
پس این
شرکتی است که در
تولید با فناوری پیشرفته آمریکایی سرمایه‌گذاری می‌کند
و فکر می‌کنم روشی که ما انجام می‌دهیم این است که
سرمایه را
به من آموزش دهد.  همچنین زمینه مناسبی برای
مشاغل پردرآمد خوب و پایدار است، و
شما می دانید که ما باید این کار را انجام دهیم، ما باید این کار را از نظر
اقتصادی مقرون به صرفه کنیم تا دوباره این کار را
در این کشور انجام دهیم
و به شرکت ها نگوییم که
دوباره سه ماهه در حال سنجش و اندازه گیری هستند.
سلام،
انجام آن در اینجا سه ​​برابر گران است، اما شما
باید این کار را در اینجا انجام دهید،
ما نیاز به نوآوری داریم و باید
فرآیندها و
شرکت ها و فرصت هایی ایجاد کنیم که
این معادله را متعادل کند
و فکر می کنم همانطور که در طول
همه گیری دیدیم
شما می دانید که من نمی دانم.  فکر نکن در این
روزگار می‌توانی یک انزواطلب باشی
که برای من معنایی ندارد جز اینکه
متکی به خود و خود مختار باشی
و مطمئن باشم
که
هرگز به عنوان یک ملت در موقعیتی قرار نخواهی گرفت
که ما نتوانیم.  کارهای اساسی را انجام دهید زیرا
ما به زنجیره تامین در کشورهای دیگر متکی هستیم
و آیا می دانید
اوه ما دیگر دوست نیستیم یا
یک فاجعه طبیعی یا یک ویروس یا
چیزی ظاهر می شود،
فکر می کنم اینها
هزینه های انجام تجارت است که باید
بپردازیم.  در محاسبات
اینکه
بتوانیم چیزهایی را در اینجا بسازیم،
هزینه بسیار بالایی برای
انعطاف پذیر کردن زنجیره تامین وجود دارد که ما واقعاً باید در
نظر بگیریم و بنابراین
اگر واقعاً این هزینه را در نظر بگیرید،
سرمایه گذاری
بلندمدت در ایجاد آن بسیار منطقی است.
تولید به گونه‌ای که مثل اینکه شما
بیشتر چیزها را در یک مکان درست می‌کنید،
نه همه آن‌ها، بلکه تا آنجا که ممکن است، و
اوم آن را تقریباً از ابتدا
در اینجا در ایالات متحده می‌سازید، منظورم همان چیزی است که
حدس می‌زنم
فکر شما با نوآوری است،
آه، این امکان وجود دارد که
روش
تولید را متحول کنید، بنابراین مقدار
مواد زنجیره تامین را کاهش دهید و مانند ساخت یک
تولید با فناوری پیشرفته،
مانند
بهینه سازی تمام جنبه های
تولید، از ابتدا چیزهایی بسازید.
بله و من فکر می کنم جایی که فناوری
کارآمدترین است
رابط ماشین انسان است
درست است، اجازه ندهیم همه چیز را خودکار کنیم
و هیچ کس در جایی کار نکند، من
برای مدت طولانی نه امکان پذیر است
و نه مطلوب،
اما جایی که ما می توانیم مشاغل را بهبود بخشیم
و
آن رابط را به شدت ایجاد کنیم.  سازنده
با آموزش صحیح و غیره من
فکر می کنم این یک تلاش ارزشمند است و
چیزی که
برای کشور ما مهم خواهد بود
بله منظورم این است که شما می
دانید با چه کسی صحبت می کنید من عاشق تعامل
انسان با ربات تعامل انسان با ماشین تعامل
انسان با هوش مصنوعی هستم.  به
نظر شما نقش رباتیک در
این تولید با فناوری پیشرفته چیست که
مانند ربات های صنعتی
بازوهای رباتیک این همه چیز یا حتی نوع
پیچیده تری از ربات ها را باز می کند به
نظر شما نقش
رباتیک چیست؟  نقش
ai در این آینده تولیدی که
شما در مورد رباتیک خوب فکر می کنید برای
من یک زمینه بسیار هیجان انگیز است.
در آن سرمایه گذاری کرده یا روی آن سرمایه گذاری کرده است، اما من فکر می کنم
چیزی که در مورد آن هیجان انگیز است همه چیز
از
انجام کارهایی است که برای انسان بسیار خطرناک است.
کار خوب برای آن شخص این است که می
دانید 30 سال صرف انجام کاری
بسیار تکراری این است که
تجربه خوبی در زندگی است،
بنابراین من فکر می کنم اوم و سپس وقتی
به همه چیز از
برنامه های نظامی فکر می کنید،
اوه می
دانید نجات، ما در حال حاضر یک
دسته را می بینیم.  از آن چیزها و در
آخر وقتی در مورد
تعامل انسان با ربات ها صحبت می کنید وقتی
شروع به
ترکیب می کنید تا سطحی
از هوش و تعامل داشته باشید
منظورم این است که به همین دلیل است که
ما همیشه در جنگ ستارگان droid ها را دوست داریم
درست است.
این هیجان انگیز است، تخیل را به خود جلب می کند
و من فکر می کنم
ساعت های زیادی به نظر می رسم و صرف
بحث در مورد هوش مصنوعی
و پیامدهای آن شده ام
و به نظر من اینها تمام چیزی است که می
دانید، این
مکالمات مناسبی برای داشتن است.
آه در حال اتفاق افتادن است، اوه، فکر می‌کنم در واقع
کندتر از آن چیزی که بیشتر مردم تصور می‌کنند اتفاق می‌افتد،
زیرا کارهایی وجود دارد که انسان‌ها در
هر دقیقه از هر روز
ایستاده و بدون از دست دادن حس
تعادل خود انجام می‌دهند، منظورم این است که اینها واقعاً چیزهای سختی هستند،
اما فکر می‌کنم
سرمایه‌گذاری کافی برای هر دوی آنها وجود دارد.  صنعت خصوصی و
همچنین دولت ملت در حال حاضر در مورد
هوش مصنوعی می‌گویند که
هم در فضای نرم‌افزاری در
فضای دیجیتال
و هم در فضای فیزیکی در حال آمدن است، بنابراین ما
در مورد ساخت صحبت کردیم تا رباتیک صنعتی
بسیار درست است که حتی در کارخانه
حتی وظایفی که  شما فکر می‌کنید
خیلی
ابتدایی هستند، می‌دانید که
میزان
تصمیم‌های شهودی کوچکی که انسان‌ها می‌گیرند
کاملاً باورنکردنی است، بنابراین ما باید به نوعی
صریح بگوییم که کدام کارها
واقعاً سخت هستند و انسان‌ها در
انجام آن‌ها واقعاً خوب هستند
و غیره.  طرف مقابل در
فضای دیجیتال، شبکه های اجتماعی
سیستم های توصیه گر با انواع
دستیارهای شخصی مشابه از نظر
سیستم های هوش مصنوعی مبتنی بر صدای صوتی بود که همه اینها
فرصت هایی برای یافتن جایگاه هایی وجود دارد که در آن
ai واقعاً می تواند
تأثیرات دگرگون کننده ای داشته باشد.
جاهایی که واقعاً
اینجا نیستند، جایی است که مثل اینکه شما نگران هستید
چیزهای احمقانه بگویید، اما من بسیار معتقدم
که
وقتی ما در خانه سیستم های هوش مصنوعی داریم، در
حال حاضر شخصی مانند alexa
و google home و غیره دارید.  به نوعی
خدمتگزاران بسیار ابتدایی
آنها در مورد آب و هوا به شما می گویند که می توانند
موسیقی بنوازند و می توانند چراغ ها را روشن
و خاموش کنند مانند
وسایل خانه هوشمند.
حیوانات خانگی سگ ها
و گربه ها را
نمی شناسم
فقط برای افرادی که گربه دارند گربه ها به
شما اهمیت نمی دهند آنها واقعاً ندارند آنها
هیچ نوع رابطه ای ایجاد نمی کنند
نمی دانم چرا شما
با آنها رابطه دارید  این یک راه است به هر حال
متاسفم که سایه انداختم، من فقط
شوخی می کنم، این یک نوع
ارتباط اولیه است که شما با موجود زنده دیگری دارید،
سپس فقط دوستانی وجود دارند که شما دارید،
سطوح مختلف دوستان دارید،
آشنایان، شما دوستان مادام العمری دارید.
این دوستی که شما دارید،
من واقعاً معتقدم که
جنبه‌ای از تجربه انسانی وجود دارد
که
با تعامل با
موجودات دیگر
و
سیستم‌های محاسباتی
سیستم‌های هوش مصنوعی در
دنیای ما این قابلیت را دارند که
در برخی از مواردی که فکر می‌کنم اینطور نیست درگیر شوند.  فقط یک
فرصت برای
کمک به رشد مردم برای تبدیل شدن به
افراد بهتر است، اما همچنین فقط یک
فرصت تجاری خوب است و واقعاً به
اندازه کافی کشف نشده است، به طوری که برای
من واقعاً
فضای هیجان انگیزی است که
فکر می کنم
صنعت صنعتی بهتری را ممکن می کند.  رباتیک،
فیس بوک بهتر،
شبکه اجتماعی بهتر، رقیبی برای
فیس بوک که فیس بوک را سرنگون می کند، قدرت می بخشد، بنابراین
فناوری های بهتری ایجاد می کند
که در حال حاضر آن
تماس با ربات انسانی را ندارند، بنابراین
نمی دانم که  برای من فوق‌العاده هیجان‌انگیز است،
اما این که باید با آشفتگی طبیعت انسان سر و کار داشته باشد،
دلیل اینکه بیشتر رباتیک‌ها
و انسان‌های مصنوعی از انسان‌ها دوری می‌کنند،
آنها از مشکل تعامل با ربات انسانی دوری می‌کنند،
این به این دلیل است که انسان‌ها
پیچیده هستند، آنها کثیف هستند.
کنترل کردن
آنها
سخت است.
بنابراین یکی از سؤال‌ها
این است که
وقتی می‌خواهید
مشکل را حل کنید، می‌توانید انسان را از روی چه مشکلاتی حذف کنید، بنابراین مانند ایلان ماسک
نمونه‌ای از کسی است که معتقد است
رانندگی خودکار ما می‌توانیم
انسان را از توجه حذف کنیم، ما می‌توانیم
رانندگی خودکار را حل کنیم.  به عنوان یک مشکل رباتیک،
خط ماندن است
وقتی چراغ قرمز وجود دارد، شما پشت چراغ قرمز توقف می کنید، می
دانید اگر انسان هایی در
تصویر هستند مانند عابران پیاده
که یک مشکل بالستیک است،
فقط با آنها به عنوان یک جسم متحرک رفتار کنید
که دارای احتمال 90 است.
حرکت به همان شکلی که در
چند ثانیه گذشته بودند با
احتمال کمتری که ممکن است متوقف شود یا بچرخد مانند
انجام برخی از مدل‌های اولیه در مورد آنها و
شما می‌توانید به خوبی این کار را انجام دهید، بنابراین من
معتقدم که
حتی رانندگی
باید این موارد را در نظر بگیرد.  آشفتگی کامل
انسان ها رقص بازی تئوریک
رقص مرغ که همه ما
وقتی
جی واک می کنیم به ماشین نگاه می کنیم این است که
ماشین آن ماشین نه آن راننده
جرات کشتن من را ندارد پس
من می روم پیاده  در مقابل آن و
به ماشین نگاه نکنید که ما چنین رقصی انجام می‌دهیم
و سیستم‌های هوش مصنوعی باید بتوانند
این رقص را
در مخابرات انجام دهند.
چگونه وارد یک شرکت می‌شوند
و به انقلابی در آن صنعت کمک می‌کنند،
نمونه‌های مختلفی وجود دارد، بنابراین
یکی از شرکت‌های ما انجیر
لباس‌های بهداشتی را می‌سازد که
توسط این دو زن باهوش راه‌اندازی شده است
و شما می‌دانید که
روزهای اولیه
کمک به ایجاد پلتفرم و
استخدام و
اطمینان از اینکه همه چیز است.  کاری که
ما در شرکت انجام دادیم،
فناوری را پذیرفتند و در عین
حال آنها نسبت به مشتری خود وسواس داشتند،
یعنی می‌دانید که
پزشکان پرستار کارکنان مراقبت‌های بهداشتی هستند
که هر روز آن را در خط تولید قرار می‌دهند
و در مورد محصول خود وسواس دارند
و وقتی این دو
مورد را دارید، به سراغ شما می‌آیند.  با هم می
دانی که به این نتیجه می رسی
که اوه کاری که ما در انجیر انجام دادیم،
شرکتی به نام آکاشر داریم که
آزمایشگاه هوش مصنوعی است و پایگاهش اینجا در آستین تگزاس است،
او یک بیمه یکی از
بزرگترین کارگزاران بیمه در جهان بود.
اوه می دانید که
ما
با آنها معامله کردیم و برخی از
دارایی های بیمه خود را فروختیم که
کاملاً هدفمند بود
و در آن صورت شما اساساً
تیم را در داخل شرکت قرار دادید زیرا
این یک
شرکت بزرگ با همه چیز است و ما همه چیز را وارد کرده ایم.
خیلی چیزها خیلی
خوب است،
بنابراین این فقط به موقعیت های مختلف بستگی دارد،
اما مهم ترین چیز این بود
که مطمئن شویم شرکت به هر چیزی که
نیاز دارد،
آنها به استعداد دسترسی دارند،
گاهی اوقات ما آن را ایجاد می کنیم، گاهی اوقات به
استخدام برای آن کمک می کنیم.
در فناوری چگونه کار می کند، هر چه درست کار می کند،
هیچ راهی برای انجام کارها وجود ندارد، اکو مطمئناً
واقعاً متفاوت است،
به عنوان مثال، واقعاً جالب است، بنابراین بیمه
فضای جذابی است که به نظر می رسد
هنوز برای ایجاد اختلال در سراسر صفحه بسیار آماده است.  به نظر می رسد که
بسیاری از
اختلالات مربوط به
اولین مرحله احمقانه است که ما
عمدتاً از کاغذ استفاده می کنیم،
مثلاً دیجیتالی نشده است،
شما باید اساساً
یک زیرساخت uh را در چارچوبی که
مانند همه از آن استفاده می کنند، تبدیل کنید.  همان
سیستم دیجیتالی مانند پایگاه‌های اطلاعاتی و سازماندهی
داده‌ها که به نظر می‌رسد این یک
جهش بزرگ است که اساساً می‌تواند
صنایع بزرگی را که
هنوز بیمه نشده‌اند متحول کند،
بدیهی است که نمونه عالی آن است و
یکی از چیزهایی است که من را تحت تأثیر قرار داد.
بنیانگذار شرکت واقعی شخصی به نام
گرگ ویلیامز است که آنها از گرند
رپیدز میشیگان خارج شده اند و همانطور که ما به دنبال
توسعه بیمه و گسترش خود بودیم
با تعداد زیادی از
مدیران بیمه ملاقات کردم و آنها
در مورد فناوری صحبت کردند اما گرگ
اوه
واقعاً متوجه شد که  قدرت آنچه که
در علوم اکچوئری اتفاق می افتد می
دانید که تجزیه و تحلیل پیش بینی
و استفاده از یادگیری ماشینی
برای اجرای واقعی تمام جنبه های
کسب و کار خود و سپس خودکار کردن
بسیاری از
مراحل خسته کننده دفتر پشتیبان را می شناسید و همانطور که گفتید یکی از
مواردی است که  برای ما عالی بود،
آنها قبلاً
یک
سیستم و بخش جمع‌آوری داده‌ها داشتند، بنابراین
چرخش آن بسیار آسان‌تر بود
و می‌دانید که من در مورد
آینده آن شرکت بسیار هیجان‌زده
هستم.
کارها و
اینها چیزهایی هستند که من دوست دارم
درست انجام دهم این است که اوم بله
من می خواهم پول در بیاورم فقط شما می دانید
که همین چیزی است اما در همان
زمان
با زمان خود در زمین چه کردید
درست آیا کاری انجام دادید که آن را ترک کنید
به نوعی نشان می دهد که می
دانید کار جالبی انجام داده اید،
من فقط می توانم از
جانب خودم صحبت کنم، راه های بیشتری
برای اندازه گیری زندگی فرد وجود دارد و من فقط می توانم
در مورد نحوه فکر کردن من در مورد چیزهایی صحبت کنم.
مامان و کار او را تماشا کرده‌ای
و می‌دانی که
از کودکی باید
برف بیل بزنی و چمن‌زار را بکوبی و
انواع کارها را انجام دهی تا به او کمک کنی
تا مطمئن شود که چراغ‌ها
در مکان کوچک ما خاموش نمی‌شوند.
این فقط چیزی است که من
همیشه به سمت آن سوق داده ام
و اوم شما می
دانید من فقط
سلیقه ها و علایق بسیار متنوعی دارم
و اوم
شما می دانید که این فقط یک
سفر جالب بوده است، بنابراین کمک کنید تا بخشی از آن باشید
و کمک کنید تا
خلاقیت های جدید جالبی را در سراسر جهان فعال کنید.  تابلویی مانند
موسیقی فیلم
برای
تولید،
فقط شما می دانید همه
صنایع خاصی را که مختل کردید بیمه کنید، بله،
مماس کوچکی
به دوران کودکی
با مادرتان بازمی
گردد.
به عنوان یک مرد،
بله، حتی اگر می
دانید تجربه دانشگاه و کالج
بخشی از
شجره خانواده نبود
و ما هیچ ارتباطی نداشتیم، من
نمی دانستم صندوق امانت چیست
یا مدرسه مقدماتی، من نمی دانستم  می‌دانم
چه چیزی بود،
اما
مادر من از جوانی همیشه می‌گفت می‌دانی که می‌خواهی
به دانشگاه بروی،
نمی‌دانی
اگر آن را انتخاب کنی و
فکر می‌کنم از جوانی این فقط یک انتظار بود.
که من داشتم و او به او
القا کرد و اخلاق کاری من او را تماشا کردم
و سپس مادربزرگم
به مدت 50 سال سرایدار و نظافتچی در بیمارستان بود
و بعد یادم می‌آید
زمان‌هایی بود که می‌دانستید
من احتمالاً 10 ساله هستم.  هوا
خیلی سرد است و اگر من بیرون نروم
و شش راه را بیل بزنم،
پول کافی برای پرداخت
قبض نداریم، بنابراین
نمی دانم که من روانشناس نیستم، بنابراین
نمی دانم چگونه این موضوع
در  زندگی امروز من است
اما فکر می کنم
سخت است
که بگویم حوصله انجام این کار را ندارم نمی
خواهم این کار را انجام دهم اما این
کاری است که باید انجام شود و
هیچ بهانه ای نیست
من قربانی نیستم و هستم
نشستن و صحبت کردن در مورد نه این همان چیزی است که
هست و شما باید کاری را که
باید انجام دهید انجام دهید
و دوباره فکر می کنم این است که
هرگز نمی توانید خود را به طور کامل به جای
دیگران یا تجربه کنید، بنابراین
نمی دانم چه چیزی  این است یا به نظر می رسد،
اما برای من
اگرچه این دو چیز بود، فکر می کنم
در
دوران کودکی من مهم بود، به طوری که
واقعیت زندگی مانند آن بسیار
شما را متواضع می کند، هنوز
آنقدر فوق العاده موفق بوده اید
که آسان است
حالا نرم شو
چطور
این روزها
با بلند شدن تواضع می‌شوی، می‌دانی که می‌دانی،
فکر می‌کنم
شخصاً
سعی می‌کنم پاکت را فشار دهم
و درست وزن و اندازه‌گیری می‌کنم، به همین
دلیل است که من همیشه ورزش را دوست دارم، همچنین
یک تابلوی امتیاز وجود دارد
و می‌دانی که من.  من اعتقاد زیادی به
شایسته سالاری فرصت دارم
همه چیزهایی که فکر می کنم
ایده آل هایی هستند که می خواهیم آرزوی آنها را داشته باشیم
و فکر می کنم
خیلی چیزها
در حال حاضر با آنها درگیر هستم و
فقط می خواهم ببینم آیا می توانم آن را انجام دهم یا نه  می‌خواهم
ببینم آیا
می‌دانی آیا
و و می‌دانی مانترای کوچک من
باعث می‌شود
تا جایی که می‌توانی نتیجه درست را به‌وجود بیاوری
و در عین حال
تواضع و غرور را نداشته باشی
که بگویم من همیشه می‌خواهم
نتیجه را ایجاد کنید زیرا شما
خیلی سریع به الاغ خود لگد می زنید و فروتن می کنید
جهان در جهان مکانی بزرگ
با نیروهایی است که
شما فراتر از آن را می شناسید،
اما من فکر می کنم اوم شما می
دانید من همچنین در مورد صادق بودن از نظر فکری بسیار فکر می کنم.
صحبت‌های دانشگاه و غیره،
فکر می‌کنم این یک ابرقدرت است،
زیرا اگر متوجه شوید که بر اساس
انتظارات دیگران بر اساس
مکان‌هایی که نمی‌خواهید بروید، تصمیم می‌گیرید، اما می‌دانید که یکی از آن‌ها
هستید،
احساس می‌کنید که حرکت شما را به
آنجا می‌برد.
این یک مشکل بزرگ است و
افرادی هستند که به دانشگاه های برتر ما می روند
و
نمی توانند منتظر بمانند تا از دانشگاه خارج شوند و
شرکت خود را راه اندازی کنند و آنها این فشار را می خواهند
و می خواهند آنها را خرد کنند
و افراد دیگری هستند که
باهوش و با استعداد هستند.  اما فقط بگو ببین من
نمی‌خواهم بیدار دراز بکشم و به
سقف خیره شوم و در این فکر باشم که چگونه می‌توانم
حقوق و دستمزد را تهیه کنم، من چنین چیزی را در زندگی‌ام نمی‌خواهم
و فکر می‌کنم اگر بتوانی
آن را اصلاح کنی و با آن مشکلی نداشته باشی و
بگو  چه چیزی مرا
خوشحال می کند چه چیزی مرا خوشحال می کند
چه چیزی مرا در موقعیت بدی قرار می دهد زیرا
بین به چالش کشیدن
خود
و مخالفت با طبیعتت تفاوت وجود دارد، به همین
دلیل است که فکر می کنم از نظر
فکری صادق باشید و بتوانید
واقعاً بنشینید و به درون ذهن خود بروید
و بگویید من در چه چیزی خوب هستم در چه چیزهایی خوب نیستم
چگونه خودم را در موقعیتی قرار دهم
که موفق باشم
زیرا می
دانید که من روی نقاط ضعفم کار می کنم
اما قرار نیست
خودم را از نظر شغلی در موقعیتی قرار دهم.  موقعیتی
که در آن
من اساساً برای موفقیت سختی خواهم داشت،
بله از نظر فکری صادقانه موقعیت دشواری است
و در
سطوحی برای آن بسیار مطمئن است،
زیرا خیلی
خوب مانند برخی از چیزهایی که می دانید من
به آنها فکر می کنم
زمانی که شما  رویای انجام برخی از
کارهای بزرگ
،
بخشی از صداقت فکری این است که
چندین چیز را بگویید.  شما
فقط یک رویاپرداز هستید، این نیست،
این دوست ندارد به وضوح فکر کنید این
واقعیت که انجام نشده است
احتمالاً نشان می دهد که ممکن است
راه درستی نباشد
و
اوه دو مانند این است که اگر در مورد چیزهایی خواب می بینید،
یک چیز مشخص وجود دارد.  نقطه ای که
انگار هی
تو این کار را نکرده ای، مثلاً چرا
تا به حال آن را انجام نداده ای، پس باید
با خود صادق باشی مثل اینکه حق با توست،
باید جاه طلب باشی مثل اینکه می دانی
بسیاری از مردم برای مدت طولانی سخت کار می کنند.  زمان
برای یک رویا است، اما باید از خواب بیدار شوید و خوب
باشید، من 10 سال است که در این کار بودم،
مثل اینکه با یک استارتاپ استارت آپی راه اندازی کردید
و فکر می کنید خوب است
یک سال دو سال سه سال چهار
سال بسیار موفق، می دانید اما
آنطور که خواب دیدی منفجر نشده است و
باید آن را خاموش کنی، می‌دانی که
باید از نظر فکری صادق باشی و
در عین حال
ممکن است بخواهیم آن را بالا ببری و
به آن خم شوی
بگو تقریباً مثل
اوم
طرف مقابل مثل روشنفکر
صداقت مانند
جاه طلبی دیوانه کننده است،
من فقط می گویم لعنت به آن، من همه چیز را انجام خواهم داد،
اما این یک نوع صداقت روشنفکرانه است که می
گوییم مثل اینکه می دانی
مشکل بزرگ اینجاست که من
کارهای زیادی انجام داده ام.
شاید با این
رویا شما باید همه چیز را به همه
چیز وارد کنید، منظورم این است که این
تجربه انسانی است،
بله بدون همه چیزهای انسانی
پیچیده است، و من فکر می کنم
بین بی پروا بودن
و آگاه کردن خوب فکر شده تفاوت وجود دارد.
تصمیم بگیرید اگر می خواهید همه کار را انجام دهید
مطمئن شوید که می دانید
یک بار دو بار برش بزنید همانطور که می گویند
و یکی از موارد
مورد علاقه من است، فراموش کردم
سال ها پیش این جمله را شنیدم و
با من ماند،
هرگز اشتباه نبود  خط دید با
فاصله
و شما این را می دانید، بنابراین من فکر می کنم که
مهم این است که آیا در حال راه اندازی یک
کسب و کار هستید یا به فکر
ترک شرکتی که در آن هستید و
راه اندازی یک کسب و کار یا صرفاً برای
کار دیگری ترک
هر یک از این موارد هستید.  تا جایی که شما
می توانید
درست است و فکر می کنم روانشناسان به
ما می گویند که سخت است خودآگاهی
کاملاً درست این مسئله این است
که اگر همه ما کاملاً
از هر کاری که در
نقاط قوت و ضعف انجام می دادیم آگاه بودیم
دنیای متفاوتی بود.
اما فکر می کنم شما می توانید روی آن کار کنید
و حداقل
خودتان را به چالش بکشید تا در مورد آن فکر کنید
و در موقعیتی نباشید که
من هستم و بدانید که من به دانشکده پزشکی می روم
زیرا این کاری است که شما در خانواده من انجام می دهید
و حتی اگر من  من از
انجام این کار بدبختم،
اوه شما چیزهایی از این قبیل را می دانید که
قطعاً نمی خواهید یک
جورهایی باشید
زیرا فکر نمی کنید
قربانی سازگاری شوید، بیایید
همین کار را بارها و بارها انجام دهیم،
درست است
اما  در همان زمان
دو بار اندازه‌گیری می‌شود و یک بار برش داده می‌شود،
احساس می‌کنم برخی از
بزرگ‌ترین جهش‌هایی که
انجام می‌شود یا جایی که
یک بار برش می‌زنید و بعد اندازه می‌گیرید این
است که ابتدا می‌پرید مطمئن شوید که تقریباً
مانند روده است، فکر می‌کنم
اندازه‌گیری است، اما شما  یک غریزه خوب ایجاد کنید
که دوست دارید چه کاری انجام دهید و سپس
آن را انجام می دهید و سپس متوجه می شوید
که هواپیما ساختن هواپیما است زیرا به
خوبی با آن پرواز می کنید
و من فکر می کنم هر یک از این
موارد احتمالاً می توانید  cite
شرایط منحصر به فرد خود را دارد درست است من
پیشینه بیوتکنولوژی عمیقی ندارم، بنابراین اگر
ناگهان از جایم بلند شدم و گفتم
همه چیزهایی را که دارم در این ایده قرار می دهم،
خوب
می دانید که آنها درست می گویند،
تئوری بازی درست است.
اگر از طرف دیگر
بدانید که در
زمینه کاری خود فوق العاده هستید یا فرصتی را دیده باشید
که
فکر می کنید کاملاً باز است
و به دنبال آن هستید و چیزهایی را می شکنید
که بسیار عالی است، احتمال موفقیت وجود دارد.  می‌خواهم منتظر بمانم تا
همیشه بگویم
این چقدر دیوانه‌کننده است در طیفی از
شما می‌دانید آیا من تخصص دارم
اگر درست شکست بخورم چه جنبه‌ای منفی دارد، می‌دانید اگر
در
نقطه خاصی از زندگی با بچه‌های کوچک هستید اگر هستید؟
و شما وام مسکن یا هر چیز
دیگری دارید که این یکی از شرایط است
در مقابل من که به تازگی از استنفورد خارج شده ام یا
فقط از هر چیزی خارج شده ام و می خواهم آن را
انجام دهم.
بیرون
و گاهی اوقات شما فقط می خواهید
ماتریس مناسبی را در
فرآیند تصمیم گیری خود داشته باشید تا سعی کنید
به مکان مناسب برسید و حتی اگر
نزدیک شوید اینجاست که فکر می کنم می گویید می
دانید من دارم چه کار می کنم.
بله، بله،
من می خواهم از شما
در مورد
ایده خاصی بپرسم که اوه خیلی
جذاب به نظر می رسد که شما با آن درگیر هستید
اخیراً شما یک دور 50 میلیون دلاری را
برای شرکتی به نام کلوسال رهبری کرده اید
که بر روی
نابودی تمرکز دارد،
این نسبت به آن خنده دار است.
ارتباط ما و گفتگو در مورد
دنیای ژوراسیک
آنها به دنبال بازگرداندن اکوسیستم های از دست رفته
و استفاده از ویرایش ژنی برای
بازگرداندن
ماموت پشمالو به توندرای قطبی هستند،
آهان
چگونه می توانند این کار را انجام دهند.
سال‌ها پیش
اوم، متوجه شدم که او فوق‌العاده باهوش است،
او تخیل دارد،
و
او با مردی به نام بن
برم که یک کارآفرین است
و اساساً
اوه مطبوعات و برای من آدم
تخیلی مثل شما
با گفتن تخیل من شریک شد.  من
ماموت پشمالو و دیگر
حیوانات منقرض شده را برمی گردانی و من می دانی که خواهیم دید
آن جاده به کجا ختم می شود.
در پروتئین ها و کریسپر
و همه این چیزهای دیگر، چون در
مجاورت جورج کلیسا و
تیمش قرار گرفتم، زیرا این چیزها در
دهه آینده آشکار می شوند، فکر می کردم
درست است کار درست
مردم اینجا مهم است، درست مثل
سرمایه گذاری روی مردم و دیدن آنچه  منظورم این است که
شما می‌توانید تاریخ را مرور کنید
و
کارهای بزرگ توسط افراد بزرگ انجام می‌شود
و شرکت‌ها در نهایت به
مرور زمان به یک لوگو تبدیل می‌شوند
و بلافاصله در مورد آن‌ها چه فکری می‌کنید،
اما آنها
با فردی با  ایده و تیمی
که آن را پرورش داده و باعث شده که این اتفاق
بیفتد،
من و من فکر می‌کنم افراد خاصی وجود دارند
که بسیار با استعداد هستند
که اگر بتوانید در کنار آنها باشید
و همچنین اخلاق او
و تیمش را
از این نظر می‌دانم که بعد از
خرج کردن.  زمان
صحبت در مورد جایی که خطوط
در کشورهای دیگر وجود دارد افرادی هستند که می دانید
ممکن است روند مشابهی نداشته باشند،
ممکن است کنترل و تعادل یکسانی نداشته باشند،
این کار را انجام می دهند و
بدون توجه به این موضوع دنبال می کنند، بنابراین
حداقل من احساس می کردم با جورج و بن
و تیم های آنها آنها را دوست دارم.  همچنین
افراد بسیار مسئولیت پذیری هستند،
اینجا جایی است که
جنبه انسانی چیزها مطرح می شود،
من با
افراد بسیار باهوشی در فضای فناوری تعامل داشته ام،
جایی که شما می
دانید راه های زیادی برای احساس
این موضوع وجود دارد، می توانید از آنها بپرسید.  آیا آنها
به نوعی ادبیات می خوانند شما می
توانید احساس کنید که آنها واقعاً چقدر در
مورد
طبیعت انسان در اینجا درک می کنند ، مانند
هر فناوری که
واقعاً شروع به
بازی در
تعامل با جامعه در مقیاسی می کند ،
مانند اینکه آنها درک یا
شهودی در مورد چگونگی آن دارند.  اتفاق می‌افتد برخی از
آن‌ها مستلزم مطالعه تاریخ هستند، برخی از
آن‌ها نیاز دارند مانند نگاه کردن به
بدترین و بهترین
بخش‌ها و
رویدادهای تاریخ بشر برای درک
مانند هی،
همیشه آن‌طور که
همه امیدوار بودند، اتفاق نمی‌افتد،
آه، فناوری معلوم می‌شود و
اگر فردی دارای  عمق درک
تاریخ در مورد
طبیعت انسان پس من فکر می کنم این
فرد مناسبی است که
با برخی از این چیزهای پیشرفته سر و کار داشته باشم،
بله، شما مارکوس اورلیوس را می خواهید با مدرک دکترا
از mit
[خنده]
دقیقاً
شما فقط مماس کوچکی دارید اما شما  به
گفت و گو با وارن
بافت اشاره کردید که شما واقعاً از او به
عنوان یک سرمایه گذار به عنوان یک انسان بسیار خوب صحبت کردید،
در مورد او چه چیزهایی را تحسین می کنید چه چیزهایی
از او چه بینش هایی
از او به عنوان یک سرمایه گذار بزرگ به دست آورده اید
و بعد از ظهر که  من باید
با او بگذرانم که شما چیزی را می دانید که برای
همیشه ارزشش را خواهم داشت، گاهی اوقات وقتی با
افرادی ملاقات می کنید که حتی بسیار موفق هستند،
ممکن است تصمیم بگیرید که بعد از
20 دقیقه یا نیم ساعت آه،
در زمان مناسب در مکان مناسب بودید
و  می‌دانی که
خوب است،
افراد دیگری هستند
که به وضوح متفاوت هستند و من
اهمیتی نمی‌دهم اگر او را مجبور کردی از صفر شروع کند، می‌دانی که
در جای خوبی به پایان می‌رسد
و بنابراین خرج کردن این یک امتیاز مطلق بود.
وقت با او
ام،
شما چند چیز را می دانید که
در مکالمه برجسته بود،
او از نظر فکری فوق العاده
کنجکاو و مطالعه شده است
و من دوست دارم که چقدر ساده انگارانه دوست دارد
ماتریس فکری خود را حفظ کند
و سپس
به جای تلاش برای پیشی گرفتن از بازار
، به نظر می رسد.  مثل یک بدیهیات ساده اما فقط
به نظر می رسد
شرکت های خوبی هستند که توسط مدیران با استعداد رهبری می شوند
که کسب و کارهای خوب ما در طول زمان به
آنجا می رسند بنابراین من روز
معامله نمی کنم،
من فقط به دنبال ارزش هستم.  و سپس فقط روی
چیزهای زندگی که او فقط
می دانید و همچنین
توانایی او برای دریافت
و سپس استفاده از
اطلاعات
فوق العاده چشمگیر بود، بنابراین
اوه من فقط آن چیزی را صرف کردم که می دانید قبلاً او را ملاقات کرده بودم
اما فقط یک بعدازظهر را
با او گذراندم اما
خیلی باورنکردنی می دانید و یکی از
چیزهایی که برای من جالب بود
این است که ما در وسط صحبت
در مورد
تولکو یا سرمایه گذاری یا اینکه چگونه
در مورد آن فکر می کردیم صحبت می کردیم و من گفتم اوه می دانید که
سعی می کنم در این مورد هوشمند باشم و او جلوی
من را گرفت.  و او گفت چارلی مونگر
شریک چندین ساله اش چارلی و من
سعی نمی کنم به کار هوشمندانه ای فکر کنم،
ما سعی می کنیم فکر کنیم کار احمقانه ای که
می توانیم اینجا انجام دهیم چیست
و من به نوعی خندیدم و او گفت نه من هستم
جدی هستم، ما از این
نقطه نظر به این موضوع فکر می کنیم که
در این موقعیت چه کاری می توانیم انجام دهیم که
بعداً چنین می شویم که این کار واقعا
احمقانه ای است
و من در واقع فکر می کردم که این
من بودم و هنوز هم فکر می کنم
خیلی در این مورد چون من دارم
مشکلات را کالبدشکافی می کنم،
بنابراین
یک نوع تفکر بلندمدت وجود دارد، اگر
فقط از چیزهای احمقانه اجتناب کنید
یا اگر ساده کنید، فقط
روی آن مراحل ساده تمرکز کنید.
فقط این کار را برای مدت طولانی انجام دهید
و
به خوبی موفق خواهید شد، مطمئناً برای او کارساز بود و این
تنها چیزی است که می توانم بگویم در مورد
شما چه می شود، شما
خودتان یک سرمایه گذار بزرگ بوده اید، چگونه می
دانید چه
زمانی  مردم را قضاوت کنید،
بنابراین من
هر وقت به سانفرانسیسکو می روم، به این
فکر می کردم که به سان فرانسیسکو نقل مکان کنم، به همین
دلیل است که پس از
صحبت کردن با
مردم تصمیم به نقل مکان به آستین گرفتم، به همین دلیل است که تصمیم گرفتم به آستین نقل مکان کنم.
و در واقع
من به هیچ نوع سرمایه‌گذاری حسادت نمی‌کنم،
زیرا همه رویاهای بزرگی دارند و
سخت است بدانیم چه کسی دقیقاً چه
ایده‌ای قرار است عملی شود
چه تیمی قرار است
به چیزی عالی تبدیل شود.
این تصمیمات را در مورد مردم
در مورد ایده ها
به خوبی بگیرید اگر من هر نوع
کار شبکه ای در این مورد داشتم،
کاملاً با
مردم شروع می شود و فکر می کنم دلیل آن این است که
برنامه کسب و کار شما
به درستی تغییر می کند، تعداد کمی از مشاغل هستند که من
آن را می شناسم.  بگویید ما در این مکان یک ویجت می سازیم
و 30 سال بعد
موفق شدیم و فقط یک
ویجت می سازیم و این همان چیزی است که
همه چیز درست اتفاق می افتد و امروز
با چنان سرعتی اتفاق می افتد
که
شما باید بتوانید
سخت بسازید.  تصمیمات مبتنی بر اطلاعات ناقص
و آیا شما
چگونه می‌خواهید این پاسخ‌ها را محاسبه کنید تا چه اندازه به
نفع شخصی خود
رفتار کنید.
از یک موقعیت
چون چیزی که می توانید روی آن حساب کنید
این است که مشکلات اتفاق می افتد
چیزهایی که شما پیش بینی نمی کردید
اتفاق بیفتد
چقدر انعطاف پذیر هستید
درست می گویید
چقدر قابلیت کشش در
توانایی شما
برای موفقیت وجود دارد و من فکر می کنم
این  مهم است وقتی روی چیزی سرمایه گذاری می کنید
که هر دو
شما را ببینند، نقشه راه
پیش رو را درک می کنید و به درستی با آن موافقت می کنید به این
معنی نیست که پیچ
و خم هایی وجود نخواهد داشت، اما شما خوب نیستید
یک دقیقه صبر کنید ما اینجا چه کردیم  من این چیزی
نیست که
من برای او ثبت نام کردم
و بعد فکر می کنم
صداقت و ارتباط برای من چیز بزرگی است.
می دانیم lex ما یک مشکل داریم
خوب اکنون
نشسته ایم شما تمام توجه من را دارید
ما در مورد
هر چیزی که
خبر بد است صحبت می کنیم باید سریعتر از اخبار خوب سفر کند
و چون
در تجارت با کسی اتفاق می افتد  که
مستقیماً به شما شلیک می کند
و گاهی اوقات می گوید نمی دانم بله نمی
دانم پاسخ چیست باید بروم تا
بفهمم
که می توانم خیلی بهتر
از نگاه کردن پردازش کنم. نمی خواهم شما با من عصبانی شوید
یا ناامید هستم یا نمی‌توانم
موفقیت را تحمل کنم، بنابراین ما فقط می‌خواهیم به
قوطی ضربه بزنیم و فکر می‌کنم مخصوصاً در
محیط کسب و کار امروزی بسیار
خطرناک است، بنابراین نشانه بدی است نه فقط به این
دلیل که برقراری
ارتباط و برقراری ارتباط خوب است.  صادق هستند، اما اگر
مایل به انجام این کار نباشند،
به صداقت فکری برمی گردد،
احتمالاً نمی توانند
وقتی
در آینه در مورد
جهت شرکت نگاه می کنند، به طرز وحشیانه ای با خود صادق باشند، اما می بینند که
من
نبودم.  من نمی دانم، اما من فکر می کنم
اگر
بسیاری از موقعیت ها را باز کنید که برای
اکثر افراد منفی بود که آیا
نتایج آزمایشگاهی را جعل می کنید، درست است که یک
شرکت بیوتکنولوژیکی دارید که این روزها همه به ترانوس خیره شده اند،
آیا فکر می کنم  در بسیاری از موارد
شما یا همان شرور هستید که
شروع کردید و می گویید من
سهامدارانم را خراب می کنم و دروغگو خواهم بود
که
این تجربه من نیست.
ما قرار است هفته آینده این را درست انجام دهیم،
اما امروز باید
ارائه را انجام دهیم، بنابراین می‌خواهیم
چیزهایی را کمی تغییر دهیم
که بسیار لغزنده است
و به همین
دلیل است که من فکر می‌کنم از دیدگاه
افرادی که
می‌خواهید بروید  وارد چاله روباه با
افرادی شوید که
می دانید
چیزهایی قرار است اتفاق بیفتد و من به
شما در مورد آنها اطلاع می دهم و
سعی می کنیم آنها را
با هم حل کنیم
و سپس فقط از نظر ایده
این است که
من همیشه می خواهم  بسیار خوب، اگر این شرکت به
روشی که این کار را انجام می دهد، چیز دیگری که
همیشه من را در مورد مسائل مالی به هم می زند، هر
زمان که کسی شما را مطرح می کند،
آنها می گویند پیش بینی های ما
واقعاً محافظه کارانه هستند،
من هنوز منتظر هستم که کسی
بیاید و بگوید پیش بینی های من را ببینید  ما
بسیار خوشبین هستیم که هرگز به این
اعداد نخواهیم رسید، اما
به هر حال اوم، اوه اوه می
دانید که آیا این شرکت آنچه را که
می گوید و اجرا می کند انجام می دهد و آیا مهم است
بله درست است آیا سوزن را به
اندازه کافی حرکت می دهد و چه چیزهایی هستند
که به طور منحصر به فرد
موقعیت می دهند  این شرکت برای موفقیت و موفقیت
شما فقط باید بتوانید به
تعدادی از این سوالات پاسخ دهید،
اما در نهایت این یک
ریسک بزرگ است، بنابراین شما فقط
سعی می کنید این ریسک را به حداقل برسانید.
من به یک موضوع دیگر پرش می کنم
شما یک انسان باورنکردنی هستید
که با این درگیر هستید،
سگ های شکاری ارواح گروه شما با
سنگ های غلتکی تور می کنند، بنابراین قبل از اینکه در مورد گروه شما صحبت کنیم،
اجازه دهید در مورد این سوال بپرسم که
بازی با سنگ های غلتکی
سورئال چیست؟  فقط به این دلیل که
آنها گروه مورد علاقه من در تمام دوران هستند،
امم،
برای من بهترین گروه راک اند رول وجود دارد که
حتی نزدیک به همه زمان ها نیست و
شما می دانید که همان صحنه را به اشتراک بگذارید تا
در تور باشید و
بیرون بروید و آن انرژی را بگیرید.  از میان
جمعیتی که می
دانید
و هر شب و از صحنه بیرون می آیید و
بعداً وقتی آنها ادامه می دهند و می شنوید که
خانم ها و آقایان نمادین
سنگ های غلتان را می شنوند و بعد
باورنکردنی است و می دانید چه
چیزی برای من در مورد گروه شگفت انگیز است که
سال آینده آنها خواهد بود.  شصتمین سالگرد 60
سال
و
سخت است که برای این مدت در کنار هر چیزی باشی،
اما ساختن موسیقی و ورزشگاه‌ها
و آنچه برای من شگفت‌انگیز است، آنها می‌توانند یک
مجموعه دو ساعته را بازی کنند و این فقط این نیست که اوه،
موفقیت‌آمیز است یا تشخیص می‌دهی
که مثل هر زمان دیگری است.  آهنگ یک سرود است،
بله،
پس خیلی خوب است که ما
در سال 2019 با آنها بازی کردیم و وقتی آنها از
ما می خواهند که دوباره این کار را انجام دهیم،
این فقط یک
امتیاز مطلق است که من این را به
صورت آفلاین از شما پرسیدم، بنابراین می دانم که هستید  یک جور
ستاره راک بله، اما
فقط من شاید دارم فرافکنی می کنم، اما آیا شما
عصبی می شوید که
تماشاگران زیادی با سنگ های غلتشی
فشار زیادی وارد می کنند،
بله منظورم این است که شما قطعاً نمی
خواهید آن را خراب کنید  بالا، من فکر می کنم
اوم گروه ما که می
دانی گروهی تنگ است و این
چیزها، و فکر می کنم
وقتی به عنوان یک گروه بیرون می رویم و
با هم موسیقی می سازید، عصبیت فردی شما از بین می رود
و یک جورهایی
خوب هستید.  در این و شما می دانید که
ما داریم کاری انجام می دهیم، به همین دلیل است که
حتی در ورزش من همیشه به
رویدادهای فردی مانند اسکیت روی یخ نگاه می کنم یا
شما هر چیزی را می دانید که در آن شما تنها هستید
و این
با آن متفاوت است.  یک تیم و اعصاب
خردکن،
اوم،
مطمئنم که اگر من بودم با یک
گیتار آکوستیک بیرون می‌رفتم،
حس متفاوتی داشت، اما مطمئناً
شما
پروانه‌های مناسبی را دریافت می‌کنید، من به آن می‌گفتم ام
و فقط انرژی
نواختن موسیقی و داشتن آن  این
رابطه باش و تو و نگاه کن من متوجه شدم
من در کنسرت های زیادی شرکت کرده ام که در آن ها
مثل این هستم نگاه کنید آیا می توانیم فقط به گروه برویم
لطفاً
اما آنچه عالی بود فقط یک
پذیرایی شگفت انگیز است
و ما این را داریم اوه  پسری به نام تری
ملت که خواننده اصلی است
فوق العاده با استعداد است، منظورم این است که
او
نه تنها صدای شگفت انگیزی دارد، بلکه فقط
یک ویژگی کاریزماتیک دارد، بله، بنابراین او
فوق العاده است، سرگرم کننده است
بازی کردن در مقابل تماشاگران بزرگ
چه حسی دارد.  به عنوان یک گیتاریست مانند
آنچه احساس می کنند آیا شما در موسیقی گم شده اید
مثل اینکه تقریباً احساس نمی کنید
مخاطبان
انرژی اضافی می بخشد آیا
اضطراب مضاعف چیست چه چیزی باعث می شود
چه احساسی داشته باشید که می دانید
استادیوم ها جالب هستند فقط به این دلیل
خیلی بزرگ و غاردار
و چون می‌دانید می‌خواهید از
گوش‌هایتان محافظت کنید، بنابراین ما از یک سیستم داخل گوش استفاده می‌کنیم
تا ارتباط شما
با جمعیت کمی قطع شود، زیرا اگر با
صدای بلند پخش می‌کنید و جلوی
آمپرتان ایستاده‌اید.  بدون محافظ گوش که
بد است
چگونه صدا را نظارت می کنید،
چیزهای درون گوش این است که صدا تولید می کند یا
کاملاً گوش گیر است نه
صدا را تولید می کند، بنابراین
مانند این است که غلاف گوش را داخل گوش بگذارید و
به آهنگی گوش دهید و در حال پخش باشید.  درست است،
فقط ما داریم بازی می کنیم، اما از
گوش های شما محافظت می کند،
اما انرژی حاصل از جمعیت وقتی که می
روند و وارد آن می شوند،
ضربه زدن به چوب تا کنون
شگفت انگیز بوده است.
فقط این
اتفاق دوطرفه که اتفاق می افتد و اوم
من
عاشق موسیقی یک نوع موسیقی و ورزش
بود، اگر شما اولین عشق های من را می دانید و اوم،
بله، توصیف آن بسیار دشوار است،
درست فکر می کنم،
زیرا از نظر موسیقی شبیه هیچ احساس دیگری نیست.
تفاوت آن با نواختن در یک
گاراژ با گروه که توسط خودت
تمرین می‌کنی این است
که آیا احساس می‌کنی
چیزی متفاوت خلق می‌کنی،
وقتی که هستی،
وقتی گیتار و آمپ را گرفتی و
فقط صدا از بین می‌رود.  گوش دادن به بیرون و
همه این بود که
اولین باری که این کار را انجام دادیم گوش کنید
و اولین
باری که من در استادیوم بازی کردم هیچ کس در استادیوم نیست و
من دقیقاً مثل این هستم که
جلوتر از آنجا هستم و فقط
آکوردهای مختلف را می زنم و  لیس زدن های مختلف
و من
انگار در مسابقه ای برنده شده ام و می توانم
این کار را انجام دهم،
اما می
دانید چه تفاوتی در مورد آن وجود دارد
و هر مکان متفاوت است، بنابراین اگر می خواهید،
ما چند سالی با zz top به راه افتادیم.
قبل از عشق باورنکردنی
بیلی گیبون او یک
فرد تگزاسی و نوازنده گیتار باورنکردنی است،
اما می‌دانید که
وقتی در بین
پنج تا هفت هزار صندلی می‌نوازید،
واقعاً منظورم این است که می‌دانید
دقیقاً با آنها هستید، با جمعیت
و  سپس وقتی در یک آرنا بازی می‌کنید،
برای ما، با باب
سگگر در آخرین تور او تور می‌رفتیم که باحال بود،
چند برنامه با او اجرا کرد
و دوباره عرصه مثل همه آنها
بالای سر شما هستند
و صدای فوق‌العاده‌ای است که  چه جالب بود،
منظورم این است که جمعیت در استادیوم ها
حیوانی کاملاً متفاوت است
و آه این
فقط یک تجربه کاملاً متفاوت است
آیا از آن لذت می برید در مقایسه با
اتاق کوچکتر به عنوان
یک گیتاریست به عنوان
یک نوازنده.
اتاقی
که
ورزشگاه ها ترکیبی عالی هستند، بله، اگر
بخواهم بگویم که بلند است و شما
20 30 000 نفر را می شناسید،
اما مثل همین بالا، بله، همین الان روی
استادیوم،
نگاه کنید که استادیوم ها را
با سنگ های غلتان بازی کنید.
رفتن روی سر در جایی
یکی از چیزهای دیگری است که می‌دانی من این را می‌گویم و
واقعاً منظورم این است که زندگی من مانند یک
اپیزود پانک است که هنوز هیچ‌کس ترک نکرده است،
بله، اما اوم بله،
مثل شما جالب است  فکر کن
60 سال گذشته چطور میک
جگر هنوز آن را فهمیده است
چطور می‌دانی چگونه آن را توضیح می‌دهی، باید به
شما بگویم، بنابراین منظورم این است که
چیز خنده‌دار این است که
هر
جا که برتری وجود داشته باشد، مردم می‌خواهند
بدانند شما چگونه کار کردید  بله درست است که
راز چیست
نه تنها میک جگر است و من فکر می کنم
آهنگ هایی که کیت ریچاردز و میک
جگر با هم نوشتند، اگر به عقب برگردید و به
اشعار گوش دهید،
فوق العاده تکان دهنده است و
من فقط طرفدار سنگ های بزرگ هستم،
اما
او  درست مثل یک دیوانه کار می کند
و این
همان 10000 ساعت است و این است که
شاید من امروز بهترین احساسم را ندارم، اما
قرار است بلند شوم و روال خودم را انجام دهم
و ورزش کنم تا شما در سن او بدانید
که می دانید منظورم این است که می توانید
به افراد در سنین مختلف به
صورت زمانی نگاه کنید که می
دانید شاید ما هر دو در این سن هستیم
اما من خیلی بزرگتر از شما هستم برعکس
و او فقط اوه
من فکر می کنم این ترکیبی از استعدادهای خام است
و توانایی و توانایی او بسیار باهوش است،
درست مثل اینکه می
داند چگونه با جمعیت تعامل داشته باشد
و او را در کف دست نگه دارد
و سرگرم کننده باشد،
اما علاوه بر این دلیل اینکه او
در این سن می تواند در استادیوم ها بدود
و باشد.  همانقدر پرانرژی که او کار را انجام می دهد
و این یک مرحله است که فکر می کنم
بسیاری از مردم گاهی وقت ها
آن جادو که می خواهند آن ترفند جادویی را از دست می دهند و می خواهند بدانند
که میانبر چیست در
اکثر مواقع پاسخ این است که
میانبری وجود ندارد، بله باید انجام دهید.
در راه به آنجا سخت کار کنید و سخت کار کنید تا در
اوج بمانید همین است
و گاهی اوقات
حتی به سختی کار کردن نیست،
مثل این است که یک حرفه ای باشید
که در مورد او در
سن او با مقدار چیزهایی که
دارید درگیر می شود.  برای انجام دادن روی صحنه به روشی که او این کار را
به مدت دو ساعت انجام می دهد شما
باید این یک ورزشکار حرفه ای است،
یک ورزشکار حرفه ای
که باید کارهایی را انجام دهد که احتمالاً
برای افراد 20 ساله طراحی شده است و افراد 30 ساله
باید در سنین بالاتر انجام دهند.
آیا باید خوب عمل کنی،
احتمالاً او احتمالاً مانند یک
روال فیزیکی کامل دارد که باید
تمام کارها را رژیم غذایی انجام دهد و به نظر سخت است
اگر می‌خواهی کارهای بزرگ انجام دهی،
احتمالاً باید کارهای سخت انجام بدهی، بله تا به
آنجا برسی.
نمی‌خواهم شما را مجبور کنم فقط
یک دقیقه بیشتر روی سنگ‌ها بچسبید، امم،
اما چه
آهنگ‌هایی از سنگ‌های نورد عالی هستند که از نظر
شعری از نظر موسیقایی روی شما تأثیرگذار بودند،
شاید چیزی آه که
دوست دارید مانند گیتار بادی یا
اوه نمی‌دانم
احتمالاً من  آهنگ های مورد علاقه من عاشق همدردی
با شیطان هستم، آره، این یک
نوع فاوستی است، نمی دانم، من عاشق
اشعار هستم، عاشق این هستم که چگونه آهنگ تقریباً یک
وودو در طول آهنگ ایجاد می شود،
ام که همیشه یکی از
مورد علاقه های من بوده است.  در آن آهنگ او هرگز به
شیطان اشاره نمی‌کند، آیا صبر نمی‌کند متأسفم، اوه،
مثل اینکه اسم من را می‌دانی، آره، چیزی
شبیه یک معاشقه
در متن اشعار وجود دارد، این یک جورهایی
جالب است، این
همه مشکلاتی است که
در این مسیر ایجاد کرده‌ام.  شما انسان ها و من
فکر می کنم واقعاً عالی است و از نظر
موسیقی واقعاً زیبا ساخته می شود، بله، این است که
هم سرگرم کننده است و هم تاریک،
جالب است،
طبیعتی بازیگوش در آن وجود دارد،
آه که این سنگ هایی است که فقط
می توانند بکشند  خاموش است چون مثل
بازیگوش است اما مثل تاریک و خطرناک خطرناک است
بله بله و به
من پناه بده در پناهگاه
فقط
تو می دانی و اوم تا امروز که من
نسخه استودیویی را گوش می دهم
و مری کلیتون تازه می آید و آن را می خواند
بخش نمادین حماسی
و اوه، مستندی وجود دارد که
درباره خواننده های پشتیبان ساخته شده است،
اوه فوق العاده است و داستان
آن لحظه را در آن آهنگ با مری
کلیتون روایت می کند و فقط
صدای او و نحوه باز کردن آن است که
او را از رختخواب بیرون آوردند.  مثل
ساعت 10 شب در لا و او مثل
سنگ های غلتان است که
وارد شد و فقط آن را کشت
و اوم من اصلاً نمی توانم آواز بخوانم من طبق
دستور زیاد دور میکروفون نیستم
بنابراین همیشه در ترس هستم  وقتی کسی می‌تواند
مثل آن آواز بخواند
اما می‌دانی که آن‌ها برخی
از آهنگ‌های مورد علاقه‌ام برای سنگ نورد هستند
و سیاه‌های رنگ‌آمیزی عالی هستند، منظورم این است که
می‌توانم ادامه بدهم، بله، رنگ مشکی عالی است
دوباره آهنگی که می‌سازد بد است،
یعنی تعریف می‌کند  آن نسلی
که باعث شد گیتار بردارید چه چیزی باعث شد
عاشق گیتار شوید.
به
آب های گل آلود رابرت جانسون لایتنینگ هاپکینز
بی بی کینگ و فقط
هیجان روحی از بین رفته است خدای من منظورم این است که
بی بی پنج نت می نوازد و فقط
آن را می کشد
و احساساتی را که برمی انگیزد، بنابراین من
فقط در حیرت از ساز بودم
و اوه می
دانید  من همچنین همیشه
یک نفر در
اطراف وجود دارد که یک نوازنده است که فقط
ساز را برمی دارد و می تواند
درست بنوازد و آنها در این کار بسیار با استعداد هستند و
فقط می توانند به آهنگی گوش دهند و
بنوازند که هرگز من نبودم.
من هرگز دروس رسمی ندیده ام  می‌دانی که
فقط
صدایش را در بیاوری که می‌خواستم صداش کند،
بنابراین هم از نظر فنی گوش
همه چیز کار سختی بود، بله، یعنی می‌توانستم
آن را بشنوم،
و آنچه که آنها صدا می‌زنند، می‌دانی که تو
بازی می‌کنی، بنابراین دست راست من آره  شما می دانید که
جنبه ریتم آن این است که
احتمالاً اگر قدرتم را داشته باشم،
اما چیزی
بسیار شگفت انگیز است که وقتی
با افراد دیگر دور هم جمع می شوید
و آهنگی را
در آن لحظه پخش می کنید که به جیب می زند
و همه شما به نوعی  آن را می‌دانم
و این
خیلی احساس جالبی است
و اوه، بزرگ شدن جالب بود،
زیرا من دوباره
علاقه‌ای گزیده داشتم، بنابراین عاشق ریاضی
و فیزیک و علوم بودم، بنابراین آن
دوستان را داشتم و یک ورزشکار بودم و
فوتبال بازی می‌کردم و  بیسبال و بسکتبال بنابراین
من دوستان جوک خود را داشتم
و سپس دوستان موسیقی خود را داشتم و
همینطور بود و
بنابراین وقتی هنوز در لس
آنجلس زندگی می کردم و
افسانه ای داشتم دلم برای نواختن تنگ شده بود
و بنابراین من  این گروه را جمع کنید
و نامش را شکارهای ارواح گذاشتید، زیرا
باز هم طرفدار بزرگ رابرت جانسون و آن
افسانه رابرت جانسون که
روح خود را در ازای
استعداد موسیقی خود در ازای استعداد موسیقی خود می فروشد، شما بچه ها دارید که در
یکی از ویدیوها بله بله
دقیقاً یک ویدیوی باحال  بنابراین من همیشه فکر می کردم که
این
خیلی جالب است،
اوم من فقط بلوز را دوست دارم، بنابراین رابرت
جانسون اغلب در
مورد سگ های جهنمی در مسیر خود صحبت می کرد
و بنابراین همیشه
فکر می کردم که
در مورد شهرهای ارواح چه می شود، بنابراین ای
کاش بیشتر از این بود.  داستان عمیق‌تر هوشمندانه‌تر،
اما این برای آن نام
بسیار عمیق است، رابرت جانسون
باورنکردنی است، اما شما همچنین در مورد این صحبت می‌کنید
که به داستان‌سرایی بلوز متصل می‌شوید،
بنابراین چه چیزی باعث می‌شود یک داستان خوب در یک آهنگ
مانند چه جنبه‌ای از داستان‌سرایی را به هم
مرتبط کند.  با تو در آهنگ، پس من
هم متن ترانه های بزرگی هستم، دوست دارم، مثل
افرادی که شعر عمیقی دارند، مثل تام منتظر است و
آه، مثل افرادی که مثل تو می دانی،
لئونارد کوهن، همینطور هستی، تو حتی باب
دیلن هستی که به
وضوح بله شعر و بعد از آن
برخی از مردم سنگ های غلتان را دوست دارند،
به ظاهر ساده تر است، اما
هنوز هم برای آن بسیار بیشتر است، مثل اینکه
کمتر، اغلب بیشتر،
هنوز هم داستانی قوی را روایت می کند، بله و
افراد خاصی هستند و
جگر و میک جگر و کیث
ریچاردز در این قایق بیلی هستند.  گیبون
آنها فقط چیزها را به روشی خاص می گویند،
بله، آنها خیلی خوب هستند، درست است، اوه
و بنابراین شما می دانید که من موسیقی و اشعار خود را می نویسم،
اوم،
باید
داستانی را تعریف کنم، باید شخصیت های
آهنگ را بشناسم، من خوب نیستم  فقط با
نوشتن چند قافیه و مطابقت آن
با کلید مناسب و موسیقی مناسب،
باید بفهمم که
این فقط من هستم و دارم و اوه،
بنابراین فکر می کنم اگر سه
یا چهار دقیقه برای گفتن داستانی فرصت دارید، نگاه کنید.
برای اینکه در
استفاده خود از زبان کارآمدتر باشید
و باید بفهمید که برای
چه چیزی ساخته اید و
احساسات را برانگیزید و امیدواریم
در این سه دقیقه شنونده را
وادار کنید که نه تنها نکته
آهنگ بلکه در کجا هستید.  از آن طرف می آید و به
شما احساس می کند
آهان، آهنگی وجود دارد که می
دانید به نظر می رسد مخاطبان آن را در
آلبوم جدید به نام روزهای خوب قدیم بسیار دوست دارند و من
آن را نوشتم زیرا
به خصوص در حین انعکاس میثاق در مورد
اینکه عادی بودن چگونه است و چگونه
است  چه اتفاقی می‌افتد وقتی ارتباطت را قطع می‌کنی،
من یک جورهایی با این ایده گرفتار شدم که
وقتی دور هم می‌نشینی و اغلب اوقات با دوستان خاطرات را به یاد می‌آوری،
اینطور نیست که یک اتفاق بزرگ
رخ داده باشد، به
یاد داشته باش که تابستان
تمام مدت به دریاچه می‌رفتیم.  زمان و کسی که
با او بودید
و در آن زمان
احتمالاً عابر پیاده به نظر می رسید
درست به نظر می رسید که یک
روز عادی به نظر می رسید،
اما این شرکتی بود که داشتید آن
زمان در زندگی شما
هر چه بود بود و من فقط مهربان بودم
برایم جالب بود که
در حال حاضر
کارهایی را انجام می‌دهیم که
بعداً خاطراتشان را به یاد می‌آورید که به
نظر عادی می‌رسد مانند مردی باشید که
دوران فوق‌العاده‌ای داشته است،
بنابراین ایده این است که در لحظه باشید و همه
آن چیزها، اما اینها هستند  روزهای خوش گذشته
و سپس از آن لذت ببرید و در آن غوطه ور شوید و می
دانید که به نوعی در آن حضور داشته باشید، بله،
این یک چشم انداز عالی برای
زمان حال است زیرا ما در چیزی هستیم که به
یاد می آورد ما در حال زندگی کردن از طریق
چیزی هستیم که خواهیم داشت.  به یاد داشته باشید و گاهی اوقات
چیزهایی که ما به یاد می آوریم چیزهای ساده ای است،
چیزهای کوچکی است، بله
خارج از
کیت ریچاردز، کیت ریچاردز که بزرگترین
سوال مسخره است، اما فقط از من لذت ببرید
که بهترین گیتاریست اوه بلوز
در تمام دوران هاست،
خوب شما  کمی ترکیبی
با جیمی هندریکس درست کردم چون او
بلوز می‌نواخت و راک اند
رول می‌نواخت، بنابراین فکر می‌کنم اکثر گیتاریست‌ها می‌گویند
جیمی هندریکس خیلی مضحک است،
احتمالاً برای من یک
فانتزی بزرگ و عظیم هندریکس هستم.  او
نمی تواند شما نمی توانید منظورم این است که
حتی تا به امروز من به پدال های فناوری اهمیتی نمی دهم.
زمان
اوه استوی ری وان ببین اینطوری می
دونم تو مثل یک ستاره راک هستی که
همه جا تماشاچی رو می کشی آره
استیوی ری وان یکی دیگه از
اوناییه که باورنکردنی هست فقط من رو بهم می ریزه
و بعد با  بچه‌های مسن‌تر و کینگ بی‌بی،
هوبرت ساملین
کلاپتون
کلاپتون،
او را
در آخرین تورش دیدم و همین الان با شما بیرون رفتم،
واقعاً باورنکردنی نیست که
صدای
او هنوز هم در برق و هم در آکوستیک،
بله، او یک استاد مطلق برد سریع است
و  بهترین داستان نویسی که شما
نام بردید باب سیگر این است که این
یک داستان جالب است او
ندارد تقریباً اعتبار کافی را دریافت نمی کند.
دوستی با جان فوگارتی
اوه می‌دانی جان فوگرتی و شهرت سی‌سی‌آر
و او یکی دیگر است که
چیزها را به همین شکل بیان می‌کند.
من یک طرفدار هستم اما بعد از خواندن
کتاب واقعاً برگردید و
به اشعار او گوش دهید و
روشی که او خودش را بیرون می ریزد می دانید
بسیار باورنکردنی است
و دوباره با بچه های بلوز قدیمی
من فقط به احساسات آنها فکر می کنم  می‌توانست
از
این بازی خلاص شود و در
سمت راست بمانم، فقط با همان
ریتم جان لی هوکر،
اوه، به آهنگ manish boy گوش می‌دهی، اوه آه، در
آب‌های گل آلود، فقط
چیزی وجود دارد، بنابراین
من را هر بار جذب می‌کند و
احساسات آنها را جذب می‌کند.  می‌توانم از
همه چیز خارج شوم،
اوم، من هم طرفدار بزرگ چاک بری هستم،
فقط فکر می‌کنم این صدا است اوه، دوستش دارم، آیا می‌دانی
چگونه بازی کنی جانی خوب باش،
بله، این خوب است،
شاید شما یکی از بهترین‌ها را بشناسید
حداقل لحظات کودکی من
به آینده برگشته بود، آره و تماشای
مایکل جی فاکس، بله و اوه
و سپس در انتها
برای نجات پدر و مادرش با جانی بازی می کرد.
بیشتر از یک آلات موسیقی،
مثل ماشین
در قرن بیستم است، مثل ماشین است که
خیلی از هالیوود را تعریف می کند،
خیلی از نسلی از معنای
بودن را
نمی دانم مرد بودن به
چه معناست.  یعنی انسان بودن در آمریکا
برای من نمادی
از
نوع خاصی از موسیقی است.
گیتار آره میگه
جکی پیج
سفید از نوارهای من از لبه
و لبه از طرف تو هم خیلی
خب حالا باید
داستان اون یکی رو تعریف کنی چون
ههههههههههههههههههههههههه
چون خیلی جذابه.
نوازندگان مختلف همگی دور هم جمع می شوند و
در مورد داستان خود صحبت می کنند و در مورد
نحوه برخوردشان با موسیقی صحبت می کنند و همچنین
کمی با هم در این
نوع محیط معمولی به خوبی می نوازند. یک
روز به طبقه پایین آمدم و
مجله سنگ نورد آنجا نشسته
بود  50th
50 گیتاریست برتر تمام دوران
لیست آنها بود
و سپس من گزارش مالی دیگری در
مورد بازی های ویدیویی داشتم و بهترین
بازی ویدیویی در آن زمان قهرمان گیتار بود
و سپس یک چیز سوم وجود داشت که
نمی توانم آن را به خاطر بیاورم، اما من فقط
و با خودم گفتم گیتار چیست
که آنقدر
در راک اند رول است که هر چه می خواهی
اسمش را بگذاری، چرا نماد اوم است
و با خودم گفتم می
خواهم از جیمی پیج بپرسم که چرا
گیتار را برداشت.  چون حق با جیمی پیج است
و من به یکی از دوستانم دیویس گوگنهایم زنگ زدم
که کارگردانی حقیقت ناخوشایند را داشت
و فکر می کنم هنوز هم همینطور است اما در آن
زمان بزرگترین مستند تاریخ بود و
من با دیویس تماس گرفتم و گفتم ببین
این ایده را دارم که می خواهم بسازم.  این
فیلم در مورد گیتار
در مورد دوره ها و سبک های مختلف و
هر چیز دیگری است اما من هرگز
مستندی نساختم، نمی دانم چگونه این کار را
انجام دهم، بنابراین فقط به دنبال مشاوره بودم
و
خوشبختانه او
یکی از بهترین
مستندسازان تاریخ است.
دیویس مثل این است که می‌دانی چه چیزی نمی‌توانم
این را از ذهنم بیرون کنم، کارگردانی خواهم کرد
که فوق‌العاده بود و ما سه
نام نوشتیم که
دوره‌های مختلف و سبک‌های مختلف را نشان می‌دهند،
به ندرت
متوجه می‌شوی که سه به سه می‌روی
اما  این سه نفر بودند
و اوم،
فقط
تجربه باورنکردنی بود که آنجا بنشینم و با
پیج جیمی آشنا شوم، منظورم این است که اینطور بود و
او مثل مرد گندالف بود، مثل
همیشه
جیمی پیج بود بله  و اوم خیلی باحاله که
ببینمش
گندالف بود
مثل یه حکمت بود آرامشی
برایش در مقایسه با
بیقراری جک وایت مثل
اوم
اونم اینه که این ترکیب فقط
جذاب بود یکی از باحال ترین
تجربه ها بود
و یکی  از چیزهایی که
جیمی در حال گذر از
جعبه گیتارش بود و گردن دوتایی
از پله‌ها به بهشت ​​داشت و آن را
به من داد و من
فکر می‌کردم
این مثل این است که کسی به شما
اکسکالیبر می‌دهد یا چیزی بله بله
اوه تجربه شگفت انگیز و لبه
یکی از مهربان ترین انسان هایی که
تا به حال در زندگی تان ملاقات کرده اید،
فقط یک فرد شگفت انگیز
اوم و من فکر می کنم او دقیقاً
با جک به سرش زد این است که او
آن انرژی را دارد که شما می دانید و مدام
خودش را فشار می دهد
اما  باورش سخت است که
10 یا 11 یا شاید حتی 12 سال
از انتشار آن گذشته است، اما پس از تماشای آن
متوجه شدم که
چقدر به آن نیاز است و
تقریباً متعجب شدم که قبلا وجود نداشته است،
مثل اینکه
بله گیتار بود  کاملاً تجلیل نشده بود،
مثل اینکه به صراحت ما تقریباً
اذعان نکردیم که
چقدر از نظر فرهنگی مهم است،
بسیار شگفت‌انگیز است و نحوه بسته شدن آن
از آهنگ آه، انتظار که بود،
توسط گروه وزن آره نامیده می‌شود،
بله، به این دلیل است که
آنها  نمی خواستم به
خانه برگردم، بله، ما
به مدت سه روز روی صحنه صدای برادران وارنر عکس می گرفتیم که
آن را قله نامیدیم که در آن سه نفر با
هم جمع شدند، آره و دو
چیز که هرگز فراموش نمی کنم این است که جیمی
شروع به نواختن می کند.  ریف از
عشق زیاد آره
اج و جک دیگر راک نیست
شما خدایان راک یا هر چیز دیگری را می شناسید و
همان احساس بچه 15 ساله ای را داشت
که من انجام دادم شما می توانید در چهره آنها ببینید
و سپس در پایان آنها شبیه هی می شوند
بازی کن ما فقط می خواهیم ما نمی خواهیم
برویم آیا می توانیم فقط یک چیزی را به صورت
آکوستیک بنوازیم، بله، بنابراین
متن اشعار را که آنها می خواستند پخش کنند چاپ کردیم
و آنها فقط آنجا نشستند
و روی آن کاناپه ها نشستند و
یک راه خوب برای پایان دادن به بله  این
باور نکردنی است
که چیدمان دکل گیتار شما چگونه است
مانند شما، همچنین شما چند گیتار دارید،
اول خوب بیایید فقط روی
خط بگذاریم تا چه چیزی بهتر است les paul
یا strat
well. من نمی‌خواهم وارد
آنچه بهتر است  مطمئنم که
سیل هر چیزی برای من شروع می شود،
می خواهم بگویم این درست است،
من فقط می خواهم آنجا را بیرون بیاورم که
ساز اصلی من یک لس پل است، اما
من بسیار خوب، اجازه دهید فقط روی میز بگذارم.  من به
عنوان کسی صحبت می کنم که به معنای واقعی کلمه "من" است،
فکر نمی کنم تا به حال
در آخرین توپ آکوردی را زده باشم، بنابراین من
بوده ام، شاید بله ناآگاه نیستم،
بله دقیقاً پس من نمی گویم، من
از روی تجربه صحبت نمی کنم  اما من
احتمالاً به خاطر هندریکس است که من آنقدر
عمیقاً تحت تأثیر هندریکس هستم که مطمئناً
فقط یک جورهایی قدم های او
و
کلاپتون و
غیره را دنبال کردم.  پل در دهه 50 این کار را انجام داد،
آن‌ها هنوز هم
شکل‌ها و بهترین چیزهای امروزی هستند،
درست استرت و تله‌کستر، بله
آخرین پل
و آن‌ها آن را درست در
آن زمان به دست آوردند، بنابراین من
گیتار اصلی‌ام را دارم، شما باید نام
گیتار خود را بنویسید.  بنابراین گیتار اصلی من Hazel نام دارد
و یک 59 les paul است
و
در آن سال چیزی جادویی مانند استرادیواریوس وجود دارد
و آنها فقط
چیز متفاوتی در مورد آنها وجود دارد،
بنابراین من آن را می نوازم و سپس آن را
از طریق
نوعی ریگ اصلی من می نوازم.  یا یک گلگیر 59
دوقلو یا یک مارشال 65 ام
و سپس
وقتی اکنون در جاده هستیم زیرا وقتی از
چیزهای قدیمی استفاده می کنید باید
بسیار مراقب لوله ها و
همه چیزهایی که باید قابل اعتماد باشند بسیار
زیبا هستند.  دو راک
برخی از آمپ های خود را برای من ارسال کردند و آنها
واقعاً به این دلیل هستند که من از چیز جدیدی استفاده نمی کنم
اما دو قطعه راک بسیار
عالی هستند بنابراین در واقع چیزی که من
در مورد آن صحبت می کنم نزدیک می شود مانند
نزدیک شدن به صدا  که با
بازار دوست دارید بله بله، جدید و
قابل اعتماد است، بنابراین این چیزی است که من در
جاده استفاده می کنم درست است آیا مردم از شبیه سازی استفاده می کنند آیا از
نرم افزار استفاده می کنند آیا هنوز هم آنها را انجام می دهند
من شخصاً نه من می روم شما می دانید که من
نمی دانم  پدال‌های زیادی دارم، من از یک کلون
قدیمی استفاده می‌کنم، یک کلون قدیمی که می‌دانید
مستقیماً وارد آمپلی‌فورم می‌شود و
تا جایی که ممکن است قدیمی‌تر بروید، بله، آیا
گیتارهای جالب دیگری هم وجود دارد که از این نوع
برجسته‌تر هستند.  دهه 50
که خیلی عالی هستند آن
پخش کننده های تلویزیونی گارد سیاه چه هستند، بله، آنها
فقط یادداشت هستند، اوه آنها واقعاً قانونی دارند که یک
محافظ کارت سیاه دارند آن را فهمیدم، اما آنها باورنکردنی هستند،
بنابراین رنگ خود پخش کننده تلویزیونی چیست،
اکثر آنها زرد هستند  با
رنگ مشکی و سپس آنها وارد پیکربندی‌های مختلف شدند،
اما چیزی وجود دارد که
من یک تله‌کستر 51 دارم
که یک g باز پخش می‌کنم و آهنگ‌هایی
با g باز می‌زنم که
دوباره چیزی وجود دارد که
شما می‌دانید و من تمام کمکی که
می‌توانم در این زمینه داشته باشم را دریافت خواهم کرد.  می‌دانی که
صدای آن عالی است، بنابراین سعی می‌کنم
آن‌های جادویی را پیدا کنم که روند نوشتن شما
برای موسیقی و متن آن چگونه
است، آیا
باید به
کوه‌ها بروید، آیا ویسکی درگیر است
چه کاری باید انجام دهید  یا
هر وقت یک
لحظه وقت آزاد دارید کمی بنویسید من آدم خسته کننده ای هستم
چون مشروب نمی نوشم من نمی خورم فقط اوه
فکر می کنم می توانم خودم خیلی چیزها را خراب کنم
بدون اینکه چیزی اضافه کنم  یک
تماس خوب است امم اما اوه
شما می دانید که برای من یا با آه
با یک ریف شروع می شود فقط یک
چیز که فکر می کنم جالب است
ریف می دانید یا آهنگی که می توانم
دندان هایم را کمی
و خیلی وقت ها در آن فرو کنم.  یک عنوان می نویسم
و ​​یک عنوان را دوست دارم و سپس شروع می کنم به خیلی
باحال،
بنابراین عنوان تقریباً شبیه یک ایده است بله
مثل این جایی است که می خواهم باشم
و سپس شروع به نوشتن آن کنم
و دوباره
فقط باید بدانم که
هستم  نوشتن از دیدگاه یک شخصیت آیا
من در مورد کسی می نویسم یا
چیزی که
شما می دانید مانند راوی است
و می دانید این شخص چیست آیا
خوشحال است آیا غمگین است یا
در کجای زندگی است من نمی دانم
همه اینها
عالی هستند  نویسندگان مطمئن هستم که می‌گویند
چرا نمی‌نویسید شما به همه اینها نیاز ندارید،
اما این برای من است که روند من است،
خوب من در مورد آن مطمئن نیستم و
شرط می‌بندم که تعداد زیادی از نویسندگان یک کتاب
ایجاد کرده‌اند.  حتی
قبل از اینکه ساده ترین جوایز را بگذارند، دنیا در ذهن آنها وجود دارد،
بنابراین بله، چیزهای
زیادی وجود دارد که
آهنگ مورد علاقه شما برای پخش است، این است که
برخی از آهنگ های مورد علاقه شما وجود دارد، یکی
از آنها که به آنها می روید، اما مطمئنم که شما هم می نوازید و هم به نوعی
آواز می خوانید.  نه نه نه نه تو
نیستی من نیستم نه
با استعدادم و نه میل دارم
و فکر می کنم می
دانی اگر بیایی نمایش را ببینی در
هیچ کجای من میکروفون نخواهی دید
اما  منظورم این است که آیا می شنوید وقتی
به اشعار فکر می کنید آیا
ایده کلمات را می شنوید
و به خصوص
آنچه که با تری خوب است این است که من
برای صدای او می نویسم و ​​سپس ما
این
خواننده های پشتیبان شگفت انگیز را داریم که فقط هستند
و من می توانم همه آن ها را بشنوم، فقط نمی توانم این کار را
انجام دهم،
و بنابراین می توانم به
چیزهایمان بگویم آهنگی وجود دارد به نام نیمی از
تقصیر من که در باز پخش می کنم g
که فقط
من عاشق اجرای آهنگ هستم.
و سپس اوهوم یک آلبوم بلوز جدید داریم که
منتشر می شود
و آهنگی
به نام عزیزم ما تمام کرده ایم
و فقط روی آن باقی می ماند و برای
غیر نوازنده ها یعنی در بسیاری
از راک اند رول و بلوز این چیزی است که به آن می گویند
پیشرفت یک چهار پنج اوه از نوع
نت اصلی شماست و اگر
غیرموسیقی هستید اگر آن را می شنیدید می شنوید که
اوه بله این آهنگ های زیادی است
و این آهنگ فقط در همان شیار باقی می ماند
مثل اوه دامنه نگاه
یا تکان دادن باسن یا هر یک از آن آهنگ ها
و این انرژی باورنکردنی دارد
و نواختن آن لذت بخش است، اما من باید
همان
ریتمیک را برای کل آهنگ
با آن سادگی حفظ کنم، منظورم
شخصیت آهنگ است.  میتونه واقعا
بدرخشه منظورم اینه که تری،
یعنی اون پسر
خیلی باحاله که تازه از راه میرسه،
یعنی حدس میزنم شما به اون نیاز داری از یه
خواننده اصلی همونطور که گفتی اون فقط
تو باید اون رو داشته باشی و گیتار نوازه دیگه من
اوه جانی باب اوه
اوه  فوق العاده است، منظورم این است که مثل یک
زنجیر زن قانونی گیتار،
اوم، می دانید که ما احتمالاً لید 70 30 را تقسیم کرده ایم
و او فقط می
دانید که گاهی اوقات
من به او نگاه می کنم و انگار در حال حاضر یک طرفدار هستم،
زیرا چیزی که شما همین الان گذاشتید
پایین بسیار خوب است
از منظر اصلی چه چیزی
سرگرم کننده ترین بازی برای بازی است.
توجه داشته باشید که فقط
از آن حرف می زنید بله به
آن ویبراتو چه می گویید بله اگر من
می خواهم نقش اول را بازی کنم یک نوع
احساس است که بلوز کند احتمالاً
مورد علاقه من است
یا چیزی که کمی بیشتر از
آن درایو چاک بری است
جایی که می‌توانی در لید ریتمیک باشی، می‌دانی که
من نمی‌توانم کاری
که آن بچه‌ها انجام می‌دهند این است که اینطور نیست،
من در واقع همیشه می‌توانستم
این کار را
به خوبی انجام دهم، همانطور که به افرادی اشاره کردی
که چربی می‌گیرند.
آموزش پیانو کلاسیک می‌توانستم
خیلی سریع و گیتار فوق‌العاده
فنی بنوازم، اما برای من سخت‌ترین چیز
و چیزهای مورد علاقه‌ام این است که
احتمالاً ارتباط کمتری با یک گیتار دارد که
بیشتر زندگی کنم که ارزش نواختن
گیتار را دارد.
نوع خاصی از
احساسی که می‌توانید در نت‌ها وارد کنید
و به خم کردن نت‌ها مربوط می‌شود،
مانند خم کردن بینی یک هنر کاملاً دیگر است.
من به طرز شگفت‌آوری مدت‌ها روی
بی‌حس بودن راحت کار کردم
و دیوید گیلمور نیز همین کار را
انجام می‌دهد.  خم شدن زیاد و ساده هستند، به
نظر می رسند ساده هستند،
اما
دینامیک آنها هستند که
در نحوه نگهداشتن آن مانند یک انباشته بیان می شوند
و اغلب یک ویبراتو در
بالا برای کمی وجود دارد.  این
تقریباً مانند یک آه
و آه تسکین است و
منظورم این است که این فقط
یک هنر برای او است که
درست کردن آن دشوار است، فقط نواختن یک
نت نیست که یک نت نواختن یک نت است، بلکه
در آن  حرکت پویا یک
نت که خیلی چیزها ممکن است اتفاق بیفتد،
اینجاست که بلوز برای آن اتفاق می افتد، به
نظر من یک طرفدار بزرگ فردی کینگ هستم،
درست است که و
شما به این بچه ها گوش می دهید و آنها
آنجا می نشینید و آنها مثل مرد
شما هستند  آیا شما
در یک محدوده کوچک روی گردن بازی می کنید،
اما می
دانید که مثل این است که من نت هایی را که می
نوازید می شناسم و من هم آنها را می نوازم، اما
اینطور نیست.
این یک
نوازنده گیتار باورنکردنی است و فصل دیگری
از یک زندگی شگفت‌انگیز
شما عاشق فوتبال هستید، به این معنی که فوتبال
بازی می‌کنید، بله، چه موقعیت‌هایی بازی
می‌کنید.
شما
مالک فولاد پیتسبورگ هستید
بله، بنابراین منظورم این است که از کجا شروع کنیم، شما
از ابتدا شروع کنید، بیایید از پایان شروع کنیم
چرا استیلرزها چه چیزی شما را جذب کردند
اول از همه فکر می کنم
بحث برانگیز نیست اما یکی از
بهترین لباس ها است  در فوتبال از نظر دقیقاً
مانند سیاه و طلایی فقط
عکس برگردان فقط در یک طرف بله عالی است بله
کلاه ایمنی به
نظر می رسد من از زمانی که پسر بچه بودم خونریزی سیاه و طلایی داشته ام
اوه من در شمال نیویورک بزرگ شدم
و اوه اولین بازی فوتبال  من تا به حال
دیدم که استیلرز در سوپر کاسه
یک کیت واقعا کوچک است و
منظورم فقط جک لمبرت و جو گرین و
فرانکو هریس است و آن بچه ها مثل این بودند که
از کوه المپیا کوه المپیا پایین آمدند
یا چیزی دیگر
و
من فقط شیفته تیم شدم.  و
چون ما فقط سه کانال داشتیم،
تنها زمانی که می‌توانم او را ببینم،
گهگاهی است که آن‌ها بازی
هفته یا چیز
دیگری بودند،
و من فقط به
من علاقه داشتم که آن‌ها از سختی آن‌ها دفاع می‌کردند
و فوتبال بازی می‌کردند.
آنطور که فکر می‌کردم
عالی بود، من یک طرفدار بزرگ جک لمبرت بودم،
اوه، مدافع خط مشاهیر ما،
که همه را ترسانده بود، به طوری که مثل
دهه
پرده فولادی بود.
دفاعی در تاریخ فوتبال و
همچنین یکی از بزرگترین
تیم های فوتبال در
تاریخ فوتبال، من یک هوادار مادام العمر بودم
و بسیار خوش شانس بودم که با آقای رونی آشنا شدم،
خانواده رونی
تیم را در سال 1933 شروع کردند.
از او
و او
خواسته شد که بخشی از
گروه مالکیت باشد، فکر می‌کنم پایان سال 2007 بود.
سال اول به عنوان بخشی از گروه در سال 2008،
ما برنده سوپر کاسه شدیم
و چیزی فراتر از سورئال و فراتر از سوررئال بود.
این خیلی
شگفت انگیز است که بتوانید این کار را انجام دهید، منظورم این است که
خانواده رونی یکی از کسانی هستند که
در ورزش به دلیل رفتارشان مورد احترام هستند.
آقای رونی
اوه فکر می کنم پنج سال پیش درگذشت
و ما او را از دست دادیم اما
کمک قهرمانان به ساخت لیگ، منظورم این است که
لیگ را به شکلی که می‌دانیم کنار هم قرار دهیم،
مهم‌تر اینکه قهرمان حقوق مدنی بود،
او چیزی را ایجاد کرد که ما اکنون
قانون رونی می‌نامیم
تا مطمئن شویم که
در مورد دادن فرصت به مربیان اقلیت منصف هستیم.
استخدام شدن
و اوم
فقط یکی از مهربان ترین و
شگفت انگیزترین انسان هایی است که تا به حال ملاقات کرده ام، باور
نکردنی است که چه ورزشی
دوست دارد بهترین ها را در مردم به نمایش بگذارد تا
مردم را امیدوار کند تا به مردم الهام بخشد.
چیزی در فوتبال وجود دارد که
همه چیز را دارد  عناصر یک ورزش عالی،
کار تیمی است،
نوعی جنبه رزمی آن است،
مانند خلوص آن است،
مانند
قدرت و قدرت و سرعت
و همه عناصر مانند
تماس های نزدیک لحظه آخری که برای
برنده شدن در بازی لازم است.
و اوه، جایی که تصمیمات داوری
که البته برای یک ورزش ضروری است، می تواند
همه چیز را به
هم بزند، من فکر می کنم آه، فقط
نمی دانم این امر باعث درام می شود و
پیروزی ها مانند
برخی از خاطرات مورد علاقه من زیبا هستند.  نمی‌دانم این
یک تصادف است یا در بین
مردم رایج است،
فقط با دوستانی است که فوتبال تماشا می‌کنند،
بله، خوب با هم ارتباط برقرار می‌کنند، به
نظر می‌رسد این یک
بازی باورنکردنی است، زیرا جایی برای پنهان شدن وجود ندارد،
درست است که شما در زمین حضور دارید.
بدانید که اوه،
این یک بازی عالی است که
نه تنها به تمام ویژگی هایی که شما
گفتید نیاز دارد، بلکه یک بازی فوق العاده پیچیده است،
بنابراین اگر نمی دانید به چه چیزی نگاه می کنید
و نمی دانید که چگونه
دفاع های پیچیده سعی می کنند آنچه را پنهان کنند.
آنها در حال انجام
تخلفات هستند و سعی می کنند بر آن غلبه کنند
و شما می توانید یک بازی کامل را
در کل بازی تنظیم کنید، اما تیمی
که با هم خوب بازی می کند
به خوبی بازی های خود را در داخل و خارج می داند و می
داند که تکالیف خود در داخل اکنون می توانند بر
یک بازی بیشتر غلبه کنند و از نظر فیزیکی بیشتر شکست دهند.
تیم با استعداد
به خاطر آن
اوه شما می دانید کار که آن جنبه
کار با هم یکی از چیزهایی
که من همیشه در مورد ورزش دوست داشتم این است که
شما بیرون هستید
یک سری قوانین وجود دارد و یک تابلوی امتیاز وجود دارد
بنابراین در پایان آن بازی می گوید  و می
توانید در مورد داوری ها بهانه بیاورید یا
این اتفاق افتاده یا آن اتفاق افتاده است، اما می
دانید که آیا در پایان روز
بیرون رفتید و مسابقه دادید
و وقتی بیرون رفتید
و رقیب بودید
چگونه
درست شد و سادگی آن  و
خلوص آن
امم چیزی است که من همیشه به سمت آن
کشیده شده ام.
جنبه های جالبی که مردم
ممکن است متوجه نشوند که شما می توانید
از
تمام
تجربیاتی که در کسب و کار دارید به ارمغان بیاورید.
من فکر می کنم سخت ترین چیز در مورد
ورزش حرفه ای در حال حاضر این است که
افراد پول دریافت کنند تا
ورزش کنند که متفاوت از آن است که
مطمئناً با آماتور متفاوت است.
و می دانید تصمیمات سخت
زمانی است که فردی را بشناسید
که یک بازیکن در تیم است
و یا در پایان
دوران حرفه ای خود است یا باید در مسیر دیگری بروید
و آن شخصی
که همه کارهای شما را انجام داده است.  از
شما خواسته ام که بدانید هر چه مربیان
از آن شخص خواسته اند و
شما به آنها نزدیک می شوید و بعد از اینکه
وقتی باید معامله شود
یا هر اتفاقی که بیفتد، آنها را آزاد کنید یا هر اتفاقی بیفتد، می
دانید که ناراحت کننده است و می توانید
عقب بایستید و به نوعی
بی طرف باشید و  یک طرفدار نباش، اوم
من در هیئت مدیره تالار مشاهیر بیسبال هستم
و اوه یکی از بچه هایی که در
هیئت مدیره من هستند جری رینزدورف است و فکر می کنم
این جری بود که گفت می
دانی آیا مثل یک طرفدار رفتار می کنی  تو
با آنها می نشینی،
که به نظرم خیلی خنده دار است،
من مجبور شدم کمی آن را به
عنوان یک طرفدار که یک سوال احمقانه می پرسد عقب نشینی کنم.
خنده دار است که شما
این مثال را گفتید مانند
بازیکنان بزرگی که
دقیقاً در پایان دوران حرفه ای خود به تیم دیگری می روند
و اوه همیشه باعث ناراحتی من می شود و تقریباً
باعث می شود که آرزو کنم آرزو کنم
همان جا بازنشسته شوید.  آیا
تا به حال
به عنوان یک مالک، اما فقط در آن فضا
مانند
فولادی ها در قوس کامل تاریخ بشریت فکر می کنید،
بنابراین نه به عنوان یک تجارت،
منظورم
این است خوب این خبر خوب من است قربان،
لازم نیست به آن فکر کنم.  درست می
دانید که من یک مالک اقلیت هستم، بنابراین می توانم به
عنوان یک طرفدار در مورد آن فکر کنم، اما
متاسفم ادامه دهید بله خوب منظورم این است،
فکر می کنم این یک
سوال احمقانه است که به او فکر کنم
مانند یک تجارت در آن
نه فقط سرمایه گذاری، بلکه
مانند میراثی مانند اینکه
در این تاریخ چه ردپایی در این دنیا باقی می گذارید،
چیزی است که می توانم
به صراحت بگویم و من فقط
تجربه ای را دارم که دارم،
اما یکی از چیزهایی که دارم
به رفتار فولادی‌ها افتخار می‌کنم
و این خانواده رونی است که
میراث خانواده رونی است که
دائماً می‌پرسند چه چیزی برای
لیگ مناسب است چه چیزی برای بازیکنان
مناسب است.
این چیزی است که من همیشه می‌شنوم که آقای
رونی می‌گوید،
بنابراین فکر می‌کنم که میراث
مهم است زیرا در نهایت
تیم متعلق به آن شهر است، حق
متعلق به آن هواداران است
و شما می‌دانید که صاحبان آن
متولیان آن هستند،
بنابراین فکر می‌کنم
و وقتی متوجه می‌شوید چه ورزشی  تیم‌ها
برای هواداران به معنای خاطراتی هستند که
پیوندهایی را ایجاد می‌کنند،
این یک
مسئولیت است
و من فکر می‌کنم شما باید
فراتر از آن فکر کنید که
مطمئناً نه فقط دلار و
سنت، بلکه فقط
ورزش یک موضوع بسیار مهم است.  جامعه ما
و و باید رعایت شود،
فکر می‌کنم این است
که آیا
ما امسال سودآور بودیم یا
کسب‌وکارهای دیگری وجود دارد، زیرا
مطمئناً یک کسب‌وکار است که نمی‌خواهم آنقدر
عاشقانه بسازم.
این نیست، اما
برای من بیش از این است یا
حداقل تجربه من این بوده است که
بیش از آن منبع معنا
برای میلیون ها نفر است
و شما می بینید که
بیشتر آنها دوست دارند کوویتز انجام دهند، برای مثال
زمانی که افراد زیادی ناامیدی دارند.
افرادی که شغل خود را از دست می دهند بسیاری از مردم
مجبور به مقابله با عدم قطعیت
آینده هستند که درست است،
چیزی در مورد آن ورزش ها وجود دارد که فقط
ما را متحد می کند که باز هم تراژدی
و پیروزی های
ورزش اتحاد
با دوستان خود با خانواده به اشتراک گذاشته شده است.
تجربه بیش از این بله،
فقط
تیم بیش از ریشه‌یابی برای تیم خود برای
شهرتان
و دسترسی‌هایی که می‌دانید، همانطور که
اشاره کردم،
وقتی بزرگ شدم چیزی نداشتیم،
اما من از
امتیازات جعبه عبور می‌کردم.
طرفدار یانکی و طرفدار استیلر
و احساس مالکیت نسبت به این حق دارم
که می‌توانم امتیاز جعبه را بخوانم و
کارهایی که آنها انجام داده‌اند را دوباره تجربه کنم و گهگاه
آنها را در تلویزیون ببینم
و
احساس کنم وقتی آنها برنده شدند من بخشی از آن جشن بودم
و همه چیز بسیار
قدرتمند است.
در
بسیاری از راه‌ها و مجموعه‌ای از
تلاش‌ها به‌طور استثنایی موفق بوده‌ام. چه توصیه‌ای به یک
جوان در روز، یک دانش‌آموز دبیرستانی،
یک دانشجوی دانشگاهی که به شغل فکر می‌کند، شاید
نه فقط در مورد شغل، بلکه در
مورد چگونگی زندگی کردن  آنها می توانند
به
شما افتخار کنند می دانند که ما قبلاً در مورد
صداقت فکری صحبت کردیم و برای من این
اولین گام است که
به بهترین شکل ممکن بگویم من کی هستم
و چه چیزی برای من مهم است
و چه کاری می خواهم انجام دهم و اگر انجام دهم.
شما می توانید با آن شروع کنید
و نوعی فلسفه مبتنی بر قواعد ایجاد کنید
در اینجا این است که من
چه کاری انجام خواهم داد اما انجام نمی دهم
و به
این ترتیب
شما می توانید انعطاف پذیر و انعطاف پذیر باشید و
باید این کار را انجام دهید، اما اگر  اگر
هنوز
قطب نما دارید
که به شما می گوید
سلام، حداقل می دانم این راهی است که من می
روم، فکر می کنم این بسیار
مهم است قوانینی که شما به اصولی اشاره می کنید
که به نوعی مانند
یکپارچگی زیربنایی است، بنابراین دانستن اینکه چه
خطوطی را انجام می دهید
از این مسیر عبور نکنید که دقیقاً درست است
زیرا اگر آن موارد مطلق را داشته باشید،
تصمیمات زیادی وجود دارد که
خیلی سریع به درستی مورد توجه قرار می گیرند
زیرا هی من این برای من نیست
یا هی من حاضرم هر کاری که
لازم باشد
انجام دهم.  x y و z و مربوط به
چیزی است که شما در مورد
آن صحبت می کردید، بسیار جالب است که
قبلاً در گفتگو در
مورد شیب لغزنده به این موضوع اشاره کردید و به این ترتیب
اغلب این اتفاق می افتد
مانند اینکه چگونه
لغزش به سمت رفتار غیراخلاقی اتفاق می افتد،
این یک لغزنده است.  شیب
تنظیمات کوچکی که چیزها را به تعویق می اندازید
و اینکه من متوجه شدم که
من خوش شانس بودم که مجبور
نبودم با این لحظات
در زندگی ام زیاد روبرو شوم اما هنوز با
آنها روبرو می شوم
که به نظر من یکپارچگی به
نظر می رسد.
این
شیب لغزنده در حال رخ دادن است، آن
چیزهای کوچک،
بدون درام است، بدون اینکه
نمایشی از آن بسازید،
تصمیمی بگیرید که پشت
اصول شما باشد و فقط از آنجا دور شوید،
بله و علاوه بر ایده های بزرگ، من
جهان را تغییر خواهم داد،
من نوآوری خواهم کرد.  من تمام کارهای دیگر را انجام خواهم داد،
اگر توصیه‌ای می‌کنم
که می‌دانید می‌توانم درباره اینکه آیا می‌دانید
باید به من توصیه شود یا نه بحث می‌کنیم، شروع می‌کنم،
اما
فقط از نظر خوب اجازه دهید با
این شروع کنم آیا شما دوست خوبی هستید؟  آیا
می‌توان روی آن حساب کرد که آیا
آنچه را که می‌گویید
انجام می‌دهید درست انجام می‌دهید، آیا شما
نسبت به آنچه ثبت نام می‌کنید پاسخگو هستید
و آیا دیگران را مسئول می‌دانید
که همه اینها چگونه به نظر می‌رسد
و بعد
فکر می‌کنم
از نظر فکری  کنجکاو و
خواندنی همانطور که می توانید ما در دنیایی زندگی می کنیم
که به گونه ای طراحی شده است که به
درستی
حواس شما را پرت کند و بتوانیم با افکار خود بنشینیم یا
پیاده روی کنیم و عمیقاً در مورد چیزی فکر کنیم
و نه فقط به
سطحی که شما به من پیام می دهید.  به عقب برگردیم و
بر اساس
چند پیامک یا چیزی
که نمی‌خواهید ارتباطتان را از دست بدهید، سرنوشت جهان را تعیین می‌کنیم،
فکر می‌کنم با خوب خواندن
و درک
و ایستادن روی شانه‌های متفکر بزرگ
و
آموختن از آن آثار
و  سپس من همچنین فکر می کنم که
شما می دانید که انعطاف پذیری وجود دارد
و سپس سخاوت وجود دارد
و من شنیدم که یک بار کسی می گوید که
اینها کمی متفاوت هستند
و
شما می دانید که من همچنین می دانم که
همه انواع چالش ها در زندگی وجود دارد
که غم انگیز هستند  اینها ناعادلانه هستند،
شکی نیست که دنیایی که ما
در آن زندگی می کنیم این است،
اما من شخصا
سعی کنم تا حد امکان در ذهنیت قربانی نباشم،
زیرا اتفاقات ناعادلانه ای قرار است
رخ دهد
و می
دانید که همه ما می خواهیم در یک دنیای عادلانه ایده آل زندگی کنیم.
این چیزی است که ما
آرزویش را داریم، من
ندیده ام که هنوز
آن را تجربه نکرده ام، اما هنوز
باید
در آن دنیا کار کنی، بنابراین می دانی،
من فکر می کنم که این چیز انعطاف پذیری
بسیار مهم است
و سپس
قرار دادن  خودت را بیرون بیاور
زیرا اگر ترسیده بازی می‌کنی و
همیشه می‌ترسید که شکست بخوری، می‌دانی که
این احتمالاً یک راه احمقانه برای
رسیدن به پایان پادکست است، اما
مواقعی وجود دارد، مخصوصاً زمانی که من در غرب هستم،
اوه من عاشق آسمان بزرگ هستم.  می‌دانید
مکان‌های مونتانا آیداهو مانند آن، بله، وقتی
شب‌ها به بالا نگاه می‌کنید، تقریباً مثل
این است که قبلاً چنین چیزی ندیده‌ام،
زیرا به
اصطلاح آلودگی نوری وجود ندارد
و گاهی اوقات وقتی
وحشتناک‌ترین مشکلاتی را که دارم جستجو می‌کنم.  تجربه کردن
من مثل آن چیزهایی هستم که آن چیزها
برای یک میلیارد سال یا هر چیز دیگری وجود داشته اند و من
خواهم رفت و آیا
شما مشهورترین فرد روی زمین را در
200 سال پیش نمی شناسید،
بنابراین می دانید که بسیار زودگذر است
و اوه  مطمئنم که سفر خوبی دارید
و مخصوصاً از کووید بیرون آمده اید،
فکر می کنم به مردم بگویید که به آنها اهمیت می دهید
که به آنها اهمیت می دهید و
دوستی ها و روابط خود را حفظ و تقویت می کنید و
آنها فقط در معامله نیستند
و مطمئن شوید که روزی که
شما  من در آنجا دراز کشیده ام، می توانید بگویید
بله، من عضو خانواده خوبی بودم،
دوست خوبی بودم، من کسی بودم
که می شد روی او حساب کرد، فکر می کنم همه
این چیزها در ترکیب شما قرار می گیرند،
می دانید هر طور که می خواهید
سفر کنید، بنابراین وقتی  به ستاره‌ها نگاه می‌کنی آیا به
پایان زندگیت که به سرعت نزدیک می‌شود فکر می‌کنی آیا به
مرگ خود فکر می‌کنی آیا به
مرگ خود فکر می‌کنی آیا از مرگت می‌ترسی
من طرفدار بزرگ رواقی هستم درست است که
زیاد می‌خوانم؟  از رواقی گرایی
اوم،
فکر می کنم رایان هالیدی کار بزرگی انجام داده و
بخشی از آن را دوباره به
خط مقدم بازگرداند،
این برای
من واقعاً برانگیزاننده است و
بسیاری از آن ها زنگ می زند فقط به من ضربه می زند و
می گوید فکر می کنم درست است
و آن لحظه لحظه مرگ
یعنی همه ما خواهیم مرد، پس
باید به آن فکر کنید،
این موضوع یک پایانی دارد
و بنابراین فکر می‌کنم اگر بتوانید به
درستی این موضوع را
بین
نگرانی هر روز و ترسیدن
و آنقدر بی‌پروا بودن که
فکر می‌کنید خود را می‌شناسید قرار دهید.  "میخوای تا
ابد زندگی کنی،
این روی بعضی از تصمیماتی که
میگیری تاثیر
میذاره روی روش حمله تو به
چیزها
و امیدوارم روی
روشی که زندگیت میکنی تاثیر بگذاره، پس
بله، من
نمیگم بهش وسواس دارم.  من
نمی گویم همه جا حاضر است
امم، اما چون من رواقی زیاد خوانده ام
و فقط فکر می کنم درست است که
مکث کنم و بگویم
چه کسی می داند درست است که
تاریخ انقضا وجود دارد
و اگر فردا اتفاق بیفتد، من
کارهایی را انجام داده ام.  می‌خواستم انجام دهم
و آیا من همان کسی هستم که می‌خواستم باشم
و فکر می‌کنم در طول مسیر
بررسی آن چیزها مهم است، بله، سعی می‌کنم
مطمئن شوم
که واقعاً این را تجسم می‌کنم که
خوب هستم در پایان روز بمیرم
پایان هر روز
مثل اینکه اگر این آخرین کاری باشد که در
زندگیم انجام می دهم صحبت کردن با تو باشد،
اوه خدای خوب من
هستم اوه [
موسیقی]
خوشحالم که هستی می
دانم که شوخی می کنی اما اوم می
دانی که اوم
آره  من خوشحالم که می‌توانم زندگی را انجام دهم
و بیشتر فکر می‌کنم، فکر می‌کنم
رواقی‌ها این کار را درست انجام می‌دهند،
بنابراین شما و و شما این حق را دارید که
بگویید
آنقدر درباره مرگ مراقبه کنید تا به یاد داشته باشید
که این سواری خیلی سریع به پایان می‌رسد تا به
شما کمک کند.  قدردانی کن
هر روز و از افرادی که دوستشان داری از
افراد نزدیکت و کارهای باحالی
که در زندگی ات انجام می دهی، کارهای باحالی که
ایجاد می کنی
و این واقعیت که آقای توماس قدبلند داری فردا
با سنگ های غلتان مادر بازی می کنی.
آیا مردی در بسیاری از رشته ها بسیار مورد
احترام و موفق هستید واقعاً باعث
افتخار است که امروز با من نشسته اید و با من صحبت می کنید.
از طرفداران بزرگ برنامه و
من با شما خوش گذرانده ام
و واقعا
متشکرم از اینکه به این
گفتگو با توماس تالل گوش دادید تا از
این پادکست حمایت کنید، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند مورد را برای شما بگذارم.  کلماتی
از Mick Jagger و Rolling stones
شما همیشه نمی توانید به آنچه می خواهید برسید اما
اگر گاهی اوقات تلاش کنید ممکن است
آنچه را که نیاز دارید به دست آورید از اینکه
گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم