شما به عنوان یک هوش بالاتر چگونه
خود را
به یک هوش کم‌تر نشان می‌دهید، فکر می‌کنید
آنها
آنچه را که می‌گویند دیده‌اند،
در سال 1947 ظاهر نشدند. به
نظر شما چقدر سخت است که بیگانگان
با انسان‌ها ارتباط برقرار کنند.
باور کنید ما به فناوری اعتقاد داریم، بنابراین
شما خود را به عنوان نوعی از فناوری نشان می دهید
درست است، اما موضوع مشترک این است که
شما تنها نیستید
و چیز دیگری در اینجا با شما وجود دارد
و چیزی وجود دارد که همانطور که گفتید با
تماشای شما
یک پروفسور استنفورد هستید که در حال مطالعه
زیست شناسی هستید.  از ارگانیسم انسان در
سطح سلول های منفرد،
بنابراین اجازه دهید ابتدا
یک
سوال بزرگ مسخره فلسفی را بپرسم
که زیباترین
یا جذاب ترین جنبه زیست شناسی انسان
در سطح سلول برای شما
ماشین های میکرو و ماشین های نانویی
که پروتئین ها می سازند و  برای من
جالب‌ترین
نکته این است که شما این
کامپیوتر اساساً پویا را در هر
سلولی دارید که دائماً محیط خود را پردازش می‌کند
و در قلب آن dna است
که یک ماشین پویا است.
کد
آن کدهای درون کدهای درون کدهاست و در
واقع حالت اپی ژنتیکی است
که این پردازش شگفت انگیز را انجام می دهد،
منظورم این است که اگر تا به حال می خواستید به
خدا ایمان داشته باشید، کافی است به درون سلول نگاه کنید
تا DNA هم اطلاعات باشد و هم کامپیوتر،
دقیقاً
چگونه آن کامپیوتر به وجود آمد.
بزرگ ادامه
سوال فلسفی این است که این هم علمی و هم
فلسفی است که زندگی بر روی زمین چگونه به وجود آمد،
آیا فکر می کنید چگونه این اتفاق
در هر سطحی رخ داد، بنابراین اولین قدم
و کامپیوتر پیچیده شگفت انگیز
که
DNA است که ارگانیسم چند سلولی است و
سپس شاید
پیچیده اوه جذاب  کامپیوتری که ذهن انسان است
خوب من فکر می کنم شما باید فقط یک
قدم دیگر به عقب برگردید به کامپیوتر پیچیده ای
که جهان هستی
درست همه به اصطلاح ذرات
یا امواجی که مردم فکر می کنند
جهان از آن ساخته شده است و به نظر می رسد که  من
حداقل یک فرآیند محاسباتی
و تعبیه شده در آن زیست شناسی درست است، بنابراین
تمام اتم های یک پروتئین و غیره در
آن ماتریس محاسباتی قرار می گیرند،
از دیدگاه من، این در حال محاسبه
چیزی است که در حال محاسبه نسبت به
چیزی است که به طرق مختلف ایجاد شده است.
به خدا اعتقاد دارم و من نمی
دانم که دارم، اما اگر می خواهید
به چیزی باور داشته باشید که
جهان آفریده شده است یا حداقل
قادر
به تشکیل زندگی است
و بنابراین
DNA
اگر بپرسید DNA از کجا آمده است،
می توانید بروید  تمام راه بازگشت به ریچارد
داوکینز و
فرضیه های ژن خودخواهانه،
نگاه من به DNA این است که این
یک لحظه نیست که
بافت بدن و
محیطی را که قرار است در آن زندگی کند، فرض می کند
و بنابراین اگر
شما  می‌خواهم یک سوال بپرسم که
اطلاعات DNA از کجا و چگونه
ذخیره می‌شود،
اگرچه طول آن تنها سه میلیارد
جفت پایه اطلاعاتی بیشتر
از کل
منابع حافظه محاسباتی فناوری کنونی ما دارد،
زیرا چه کسی و چه چیزی که هستید، هر
دو همان چیزی است که شما به عنوان یک  تخم مرغ
تا روزی که می میرید
و تمام انواع سلول ها
و اندام های مختلف بدن شما را در بر می گیرد
و بنابراین یک مخزن محاسباتی
از اطلاعات و انتظارات
شما است که در واقع
آن را به گونه ای دیگر تغییر می دهم و
اگر می‌خواهید بهترین
سیستم ذخیره‌سازی حافظه ممکن را ایجاد کنید، می‌توانید
انسان را مهندسی معکوس کنید
و یک
سیستم حافظه dna ایجاد کنید که فقط
نسخه خطی آن نیست، بلکه
همه آن چیزی است که می‌تواند زمانی که در
مورد DNA صحبت می‌کنیم، باشد.  دوباره
در مورد زمین و محیط زیست ایجاد
DNA صحبت می کنید، بنابراین
شما در مورد تلاش برای ارائه
یک کامپیوتر بهینه برای این
محیط خاص صحبت می کنید،
بنابراین اگر آن کامپیوتر را مهندسی معکوس کنید،
منظور شما از در نظر گرفتن همه
موارد ممکن است که می تواند چنین شود.
شما امروز درست می گویید، بنابراین سه میلیارد
بیت اطلاعات را توضیح نمی دهد lex
friedman بله، من را درست توضیح نمی دهد،
اما
DNA انتظارات
محیطی را که در آن
زندگی خواهید کرد، نشان می دهد،
بله و رشد خواهید کرد و به همه اطلاعاتی تبدیل خواهید شد
که
درست است.  در واقع نه تنها در DNA تعبیه شده است،
بلکه در زمینه
دنیایی که در آن رشد می کنید
و
به درستی رشد می کنید، تعبیه شده است، اما تمام این اطلاعات با این وجود
در انتظار چیزهایی است که
DNA انتظار دارد
جالب ببیند، مانند
برخی از موارد  اطلاعات این است که
گفتن دقیق در
خارج از بدن ذخیره می شود دقیقاً بله
اطلاعات در خارج ذخیره می شود زیرا
زمینه ای از انتظار وجود دارد.
جالب نیست بله جالب است.  چند
بار
نسخه های مختلف از این نوع کامپیوتر را
دریافت می کنیم، فکر می کنم
هر بار متفاوت خواهد بود، منظورم این است که اگر فرض کنید
چیزی به نام سرنوشت وجود ندارد
و همه آن ها از قبل برنامه ریزی شده نیست، می
دانید و یک جورهایی وجود دارد که
اجازه دهید
در ابتدا بگوییم تنوع یا تصادفی بودن،
شما به همان
اندازه که می‌توانید تصور کنید، نسخه‌های متفاوتی از زندگی دریافت می‌کنید و
فکر نمی‌کنم همه اینها باشد،
مگر اینکه چیزی
در زیرلایه جهان وجود داشته باشد که شما می‌دانید،
همیشه اینطور نخواهد بود.
پروتئین های چپ دست
درست است
اما من نمی دانم که فلپ بال
پروانه چه
اثراتی دارد زیرا
ممکن است
این سیستم واقعاً در یافتن
پاسخ کارآمد خوب باشد و شاید
پاسخ کارآمد این
باشد که
فقط مجموعه محدود محدودی از آنها
برای این کار وجود دارد.  محیط خاص
دقیقاً همان چیزی است که
جهان انسان نما از
چندجهانی انتظار دارد، درست است که می
دانید اگر به نظریه چندجهانی اعتقاد دارید، احتمالاً هزاران
نوع جهان دیگر در آنجا وجود دارد،
ما فقط در جهان هایی زندگی می کنیم که قوانین به
گونه ای هستند.
زندگی مانند ما می تواند وجود داشته باشد،
بنابراین با استفاده از این منطق
فکر می کنید چند تمدن بیگانه وجود دارد، در
آنجا
تریلیون ها محیطی وجود دارد که
سیاره ها نامیده می شوند یا
شاید بتوانید حتی بزرگتر از سیارات فکر کنید که
چه تعداد
موجودات شبیه حیات در
آنجا در حال رشد هستند.  و شاید فکر می‌کنید چند نفر
مدت‌هاست که رفته‌اند، اما زمانی اینجا بودم،
من فکر می‌کنم تعداد بی‌شماری است،
اوه،
فکر می‌کنم بر حسب نرخ صفر
بسیار بیشتر از صفر است، یعنی من
تعجب می‌کنم که
این همه فضا فقط برای ما هدر رفته است.  اگر قرار
نیست به آنجا برسیم،
این
اولین راه من برای فکر کردن به این موضوع است،
اما منظورم این است که به
یاد دارم زمانی که حدود هفت یا
هشت سال داشتم و دوست دارم هر یک
از شنوندگان شما بتواند این
نشنال جئوگرافیک را پیدا کند.  به یاد داشته باشید که
صفحه نشنال جئوگرافیک را باز کردم، من
دوباره هفت تا ده ساله بودم
و به نوعی تصویری از
جهان هستی بود، احتمالاً در سال 1968 و 1969 بود،
یادم می‌آید به آن نگاه می‌کردم و فکر می‌کردم که
چه نوع
امپراتوری‌هایی ظهور و سقوط کرده‌اند.  در
آن فضایی
که ما هرگز در مورد آن نمی دانیم و نمی دانیم
آنقدر غم انگیز نیست
که چیزی در مورد چیزی به این بزرگی نمی دانیم
و بنابراین من همیشه خواننده
داستان های علمی تخیلی بوده ام، زیرا
ایده های خلاقانه ای که مردم به ذهنم می رسند را دوست دارم.
من به ویژه
نویسندگان داستان های علمی تخیلی را دوست دارم که آن را بر اساس
علم خوب استوار می کنند، اما همچنین آن را در
تکامل قرار می دهند
که اگر تمدنی را
از چیزی
واقعی به درستی نوعی زیست شناسی تکامل دهید،
مفروضات آن در مورد جهان
از
محیطی
که در آن رشد کرده است ناشی می شود.
لری نایون نویسنده بزرگی است و او
انواع مختلفی از
تمدن‌ها را در برخی موارد تصور می‌کند که چه اتفاقی می‌افتد
اگر
اوه تکامل پیدا کند چه اتفاقی می‌افتد اگر هوش
از یک حیوان گله
درست شود،
آیا شما از پشت به سمت راست هدایت می‌کنید.  آیا به
اصطلاح عروسک گردان بودند
و برای آنها یک الزام اخلاقی ترسویی است که
شما افراد دیگر را به
خطر انداختید تا درست به جای شما خطر کنند
و بنابراین او کتابهای کاملی را
در مورد این فرضیه می نویسد که
پسر دیگری
برین دیوید برین نام او است و او می
نویسد:  به نام
کتاب‌های جهان بالابردن
و در آن‌ها او هوش‌های متفاوتی را
از پیشینه‌های تکاملی متفاوت می‌گیرد
و سپس
تمدنی را بر اساس این که از
کجا و از کجا آمده‌اند و من
برای من منظورم این است که این فقط سرگرم‌کننده است، اما
منظورم بازگشت به اصل شماست.  سوال این است که
فکر می‌کنم به تعداد
ستاره‌هایی که اکنون می‌توانیم ببینیم چند ستاره وجود دارد،
نمی‌دانم،
منظورم این است که کل این است،
تمام سؤال شما می‌دانید که
یک تمدن چقدر می‌تواند قبل از
پایان یافتن دوام بیاورد.  از بخار و شما
برای مثال آیا فقط حوصله اش سر می رود یا
به چیز دیگری تبدیل می شود یا می
گوید من به اندازه کافی دیده ام و
تمام کرده ام که به
نظر می رسد تمام شدن بخار
می تواند خودش را از بین ببرد یا خسته شود.  گفته شده است
یا ما
هر کاری از دستمان برمی‌آید انجام داده‌ایم و
آنها فقط تصمیم می‌گیرند متوقف شوند، نمی‌دانم،
فقط نمی‌دانم این نگرانی ایلان ماسک است
که تولیدمثل را متوقف می‌کنیم یا
سرعت تولیدمثل را کاهش می‌دهیم تا جایی
که اوه  جمعیت می تواند به صفر برود می تواند
به صفر برود و ما نمی توانیم و فرو می ریزیم
منظورم این است که تنها راه برای
دور زدن این است که شاید
ماشین های کافی با هوش مصنوعی ایجاد کنید تا
از ما مراقبت کنند
چه چیزی ممکن است اشتباه باشد.
به افرادی که
داستان برخوردهای بشقاب پرنده را تعریف کرده اند
چه چیزی در
مورد داستان های این
برخوردهای بشقاب پرنده برای شما جذاب ترین است که آه که شنیده اید که
مردم شباهت آنها را به شما گفته اند
آه
یکنواختی داستان ها اکنون
فقط می خواهم  از قبل بگویم
بسیاری از مردم
فکر می کنند که وقتی من حدس می زنم
چیزی را باور می کنم که درست نیست،
حدس و
گمان
درست فقط
خلاقیت است.  آنها را برای شنیدن جذاب می بینید
زیرا در برخی از سطوح
هنوز داده های خام وجود دارد
و شما باید گوش کنید و وقتی
شروع به شنیدن
همان داستان دوباره و دوباره کردید،
سپس باید خوب بگویید که ممکن است
چیزی در آن وجود داشته باشد، منظورم این است که شاید این یک
نوع باشد
پس زمینه یونگی در ذهن انسان و
آگاهی انسان که این داستان ها را
بارها و بارها می آفریند که از DNA بیرون می آیند،
از آن چیزی که از قبل برنامه ریزی شده است بیرون می آید
و جوان کمی
درباره این نوع چیزها صحبت می کند که
ناخودآگاه جمعی است، اما در واقع یکی از
جالب‌ترین پیام‌هایی که من پیدا کردم این پیام ثابت است
که
شما از دنیای خود مراقبت نمی‌کنید
و این پیام
خیلی قبل از
تغییر آب و هوا آمده است، خیلی قبل از اینکه
بسیاری از شما می‌دانید بیایید بگوییم
میم‌های امروزی
آه در
اطراف آهان می‌دانید
مراقب هستید  از آلودگی سیاره ما
و غیره
و بنابراین شما می دانید برای مثال، شاید
بهترین مثال برای این مورد که به نظر من
جذاب ترین آن است، داستانی از
زیمبابوه است، 50 یا 60 کودک
یک
روز بعد از ظهر در
زیمبابوه، این یک گروه تحصیل کرده بود.
بچه‌های سفید و سیاه‌پوست
که موقع ناهار در زمین بازی
یک کاردستی دیدند
و مردهای کوچک را دیدند
و همه به معلم‌ها دویدند و
همان داستان را تعریف کردند و
همان عکس‌ها را کشیدند
و پیام چند نفر از آنها این بود که
شما نمی‌گیرید.  از سیاره خود مراقبت کنید
و آنها شما را مطلع کردند که
در واقع یک فیلم در این
قسمت منتشر می شود و
30 سال بعد اکنون
افرادی که آنجا بودند، بچه هایی
که اکنون بزرگ شده اند
می گویند برای ما اتفاق افتاده است.  آیا
این نوعی توهم بود یا
یک توهم تحمیلی توسط
چیزی بود، مادی بود، من نمی دانم،
اما
این بچه ها هفت تا ده ساله بودند،
شما آنها را در ویدیو مشاهده می کنید،
بچه های هفت تا 10 ساله نمی توانند
اینطور دروغ بگویند.
می‌دانید واقعی است یا نه، من
نمی‌دانم، اما من آن
داده‌های جذاب را می‌بینم و باز هم این
داستان‌های غیرمرتبط
از افراد
با همان داستان است
که
ارزش
تحقیق بیشتر را دارد،
بله، بنابراین در اینجا ما انسان‌هایی با
توانایی شناختی محدود هستیم.  ظرفیت‌هایی که سعی می‌کنند
دنیا را درک کنند، تلاش می‌کنند بفهمند
چه چیزی واقعی است و نه
ما این DNA را داریم که به
نحوی پیچیده با محیط در تعامل است
و سپس این ایده‌های بدیع را دریافت می‌کنیم
که از
مردم می‌آیند
و سپس
آنها ما را به تعجب وادار می‌کنند.  معنی همه اینها چیست
و بنابراین چگونه می توان آن را تفسیر کرد، اگر
از منظر بیگانه فکر می کنید چگونه
با دیگر موجودات زنده مانند ارتباط برقرار می کنید،
شاید باید
نقاط پایانی را در این تعامل بین
DNA و
مظاهر آن از نظر
انسان پیدا کنید.  ذهن و
نحوه تعامل آن با محیط، بنابراین
یک جورهایی خوب متوجه شوید که این
دی ان ای چیست این محیط چیست، من باید به
نحوی وارد شوم که دوست داشته باشم
با آن تعامل کنم تا سیستم را مختل کنم که
این مورچه های کوچک انسان مانند
مورچه هستند.  هیجان زده شوید و
چیزها را ببینید بله بله و سپس و سپس به
نحوی آنها را هدایت کنید
اول از همه برای
اهداف تحقیقی درک کنید مثل
اغلب اوقات برای درک یک سیستم
باید دقیقاً آن را آشفته کنید، مثل این است که
به آن فشار بیاورید که آنها هیجان زده می شوند یا
نه  و سپس با راه های دیگری که می
خواهید،
اگر نگران آنها هستید، می توانید به
یک جهت یا آن سمت هدایت شوید و این
نوع تصور از اینکه ما از دنیای خود مراقبت نمی کنیم
جالب است، منظورم این است که
آرامش بخش است که امیدوار کننده است زیرا
یعنی
هوش بیشتر، چیزی است که
امیدوارم می‌خواهم از ما مراقبت کند
، ما می‌خواهیم از
گوریل‌ها در پارک‌های ملی در آفریقا مراقبت کنیم،
بله، اما نمی‌خواهیم از
سوسک‌ها مراقبت کنیم، بنابراین یک خطی وجود دارد که می‌کشیم.  بنابراین باید
امیدوار باشید که
در حال حاضر ما یک دسته میمون عصبانی هستیم
و می دانید که شاید این
هوش ها هر چه هستند
ما را زیر نظر دارند و می
دانید که شما نمی خواهید یک دسته از
شما می دانید که نمی خواهید  نیروهای میمون خشمگین در حال
لگدمال کردن به اطراف بازوی کهکشانی محلی
آیا فکر می کنید این افراد حقیقت را می گویند آیا
فکر می کنید آنها
آنچه را که می گویند دیدند
من فکر می کنم آنها
آنچه را که گفتند دیدند دیدند اما همچنین
فکر می کنم آنها آنچه را که به آنها نشان داده شد دیدند.
شما به
کل مفهوم
خوب برگردید، چه مدت است که این اتفاق
افتاده است، نه اینکه
در سال 1947 ظاهر شد،
درست است داستان هایی وجود دارد که
به دهه 1800 مردمی که
چیزهایی را در کشاورزی خود در
مزارع مزرعه خود می دیدند.  ایالات متحده این است که در
آن در
روزنامه های محلی دهه 1800
جالب است،
اما اگر می توانید حتی به عقب تر بروید، می
دانید که چگونه به
عنوان یک هوش بالاتر
خود را
به یک هوش کمتر معرفی می کنید،
بیایید به قبل برگردیم.  -تمدن
شاید شما خود را به عنوان ارواح
در جنگل نشان می دهید
و
از طریق آن پیام می دهید که
وقتی کمی متمدن تر شدی،
خودت را به عنوان خدا نشان دادی
و بعد خدایی شد، ما دیگر
لزوماً به خدا اعتقاد نداریم.
همه این کار را نمی کنند، ما به چه چیزی اعتقاد داریم،
ما به فناوری اعتقاد داریم، بنابراین شما
خود را به عنوان نوعی از فناوری نشان می دهید
درست است، اما موضوع مشترک این است که
شما تنها نیستید
و چیز دیگری در اینجا با شما وجود دارد
و چیزی وجود دارد که همانطور که گفتید در حال
تماشای شماست و  حداقل
مراقب شانه هایت باشم،
اما من فکر می کنم که مانند هر پدر و مادر خوبی،
شما
هر آنچه را که باعث می شوید به دانش آموزان خود
بیاموزید را نمی گویید
و یادگیری نیاز به اشتباه دارد، زیرا
اگر همه چیز را به آنها بگویید
تنبل می شوند،
شما به مغز او نگاه کرده اید.
یا اطلاعاتی که از مغز
برخی از افرادی که با یوفو
مواجه شده اند، با آنچه در مغز
افرادی که با ufos مواجه می شوند، مشترک است،
بنابراین مطالعه با گروهی از
مثلاً گروهی از افراد که
برای من آورده شده بودند شروع شد.
در مورد آسیب هایی که
در این افراد دیده شده است بپرسید، معلوم می شود
که اکثریت آن بیماران
تا جایی که می توانیم بگوییم
سندرم هاوانا بوده اند و بنابراین
حداقل برای من این را می دانید که بخشی
از داستان
به این شکل به پایان می رسد.  آسیب احتمالاً
تقریباً همه سندرم هاوانا است که
مشکل شخص دیگری است و اکنون
مشکل من نیست،
اما
وقتی به مغز
این افراد نگاه می‌کردیم، متوجه چیزی
درست در مرکز عقده‌های پایه
در بسیاری از این افراد شدیم که در
ابتدا فکر می‌کردیم  آسیب
اساساً یک تکه غنی‌شده
از نورون‌های متراکم mri بود
که فکر می‌کردیم آسیب است و
بعد در همه ظاهر شد
و بعد نگاه کردیم و گفتیم اوه این در
واقع
خوانش‌های دیگر روی این mris نیست نشان می‌دهد
که در واقع این بافت زنده است.
سر
دمی در پتامین ام و در آن
زمان و من به یاد دارم که حتی از یکی از
دوستان خوبم در استنفورد که
روانپزشک است پرسیدم عقده های قاعده ای چه کار می کنند،
او گفت: آه، عقده های پایه فقط
مربوط به حرکت و عصب هستند.
کنترل موتور گفتم خیلی عجیب است زیرا می
دانید این مقالات دیگری که ما
در آن زمان می خواندیم
نشان دادند که
با
هوش بالاتر مرتبط است و در واقع
پایین دست عملکرد اجرایی است
و با شهود
و برنامه ریزی درگیر است
و اگر فکر می کنید
اگر می‌خواهید کنترل موتوری داشته باشید
که در یک مکان متمرکز است،
کنترل موتور مستلزم آگاهی از
محیطی است که می‌دانید نمی‌خواهید
چیزی را در آن جابجا کنید و روی میز ضربه بزنید
یا اگر در اتاقی راه می‌روید
می خواهید
از چیزی که ممکن است به آن برخورد کنید آگاه و آگاه باشید،
بنابراین بدیهی است که
همه این برنامه ریزی ها
مستلزم دسترسی به تمام حواس است،
نیاز به دسترسی به خواسته های شما دارد حافظه
دانش از کجا و چه چیزی
می خواهید و می خواهید در نزدیکی یا کنار آن راه بروید، مانند
من از  به عنوان مثال شما در یک مهمانی هستید که
می خواهید از آن شخصی دوری کنید که
آن شخص را دوست دارید، پیشخدمت چیزی را رها می کند
بدون اینکه فکر کند
شما مانور می دهید
به طوری که در واقع تمام آن برنامه ریزی
در عقده های پایه انجام می شود
و در واقع اکنون مغز
درون نامیده می شود.  مغز
یک سیستم پردازش هدف است که
تابع عملکرد اجرایی است،
بنابراین
آنچه ما فکر می‌کنیم در آنجا یافتیم
چیزی نبود که به مردم اجازه دهد با
ufos صحبت کنند.
شکلی از
عملکرد و پردازش بالاتر،
بنابراین آنچه ما سپس به آن نگاه کردیم و این
جذاب‌ترین بخش آن بود،
سپس به افراد در
خانواده‌های آن‌ها
مثلاً افراد مورد شاخص نگاه کردیم
و متوجه شدیم که در واقع در خانواده‌ها بود
و بیشتر
این جذاب‌ترین قسمتی است که
احتمالاً در حال حاضر حدود 200
مورد تصادفی را بررسی کرده‌ایم که می‌توانید
از پایگاه‌های داده آنلاین دانلود کنید.
افرادی که
آه،
منظورم این است که او آنها را دانشمند خطاب کرده است، من
ابزاری ندارم که
آه، ما آزمایش را انجام ندادیم، اما معلوم شد که
خانواده من درست است، ما
آن را پیدا کردیم
و من برادرم خواهرم مادرم  ما
آن را در زوج‌های زن و شوهر دیگر افراد نیز یافتیم،
بنابراین
اگر شما یک گروه 20 نفره داشته باشید و
دو زوج همسر پیدا کرده باشید که هر دو
آن را داشته‌اند و با این حال،
فقط در مورد ما ایجاد شده است که فکر می‌کنیم از هر
200 یک یا 300 نفر یک نفر  این واقعیت که
دو نفر با هم جمع شدند
دو مجموعه از افراد با هم گرد آمدند که
هر دوی آنها دلالت بر
یک گروه تولید مثل محدود
یا
جذابیت دارد،
دلیل اینکه به
نظر می رسد
در اصطلاح
تجربه کنندگان یا افرادی است که ادعا می کنند
اگر شهود توانایی دیدن است.
چیزی که دیگران انجام نمی دهند و
منظور من از نظر ماوراء الطبیعه آن نیست،
اما اینکه بتوانید چیزی را درست در
مقابل خود ببینید که دیگران ممکن است به خوبی آن را
نادیده بگیرند،
شاید این تابعی از یک
نوع هوش بالاتر باشد که خوب بگویم.
من به یک مصنوع نگاه نمی‌کنم،
به چیزی نگاه نمی‌کنم که
فقط باید آن را نادیده بگیرم، من
چیزی را می‌بینم و آن را
به خاطر آنچه هست تشخیص نمی‌دهم، بلکه
چیزی متفاوت از چیزی است که معمولاً
در محیط من یافت می‌شود،
بله می‌دانید  من اندکی از آن را دارم،
به نظر می‌رسد که
در بسیاری از لحظات جادو را می‌بینم، مثل اینکه
عمیقاً واضح نیست،
اما به نظر می‌رسد
ماهیت شیمیایی دارد
که
من فقط در
مورد زندگی هیجان‌زده هستم، زندگی را دوست دارم،
دوست دارم  چیزهای احمقانه به نظر می رسد
که من خیلی زیاد هستم بر
خلاف قارچ یا چیزی شبیه به آن که
شما واقعاً از آن قدردانی می کنید، بنابراین
شما قادر هستید من می توانم چیزی را
در مورد محیط تشخیص دهم
که اوه شاید دیگران این کار را انجام نمی دهند.  می‌دانم،
اما مثل اینکه به نظر می‌رسد
از زنده بودنم به
دلایل احمقانه زیادی سپاسگزارم و این در
جایی وجود دارد، منظورم این است که
جالب است، زیرا اوم
واقعاً درست است که
مغز ما به شکلی است که ما آورده‌ایم  اما
همچنین ژنتیک
ما را قادر می‌سازد تا برش‌هایی از
جهان را ببینیم و
برخی افراد احتمالاً پذیرای
اطلاعات غیرعادی هستند که می‌بینند،
زیرا
امکان جادویی را در
یک چیز بدیع می‌بینند، نه با
یافتن الگوی مشترک.
برخی از افراد معمولی تر هستند یک
دقیقه صبر کنید این یک جور عجیب است، منظورم این است که
بسیاری از آن افراد احتمالاً
دانشمندان نیز می شوند،
مثل اینکه
این الگو بارها و
بارها و بارها اتفاق می افتد و سپس اتفاق عجیبی
رخ می دهد و سپس شما هیجان زده می شوید
آن عجیب و غریب و شروع به
کشیدن ریسمان
و کشف آنچه در هسته آن
عجیب و غریب است و شاید این
است که
شما می دانید شاید از طریق این سوال که
سیستم ادراک انسان چگونه
با اطلاعات غیرعادی برخورد می کند، به
نظر شما خوب ابتدا سعی می کند آنها را طبقه بندی کند
و  اگر
غذا نیست، اگر رابطه جنسی
درست نیست، اگر
در مسیر خواسته های من نیست،
آن را از سر راه بردارید،
پس
روی آن تمرکز می کنید
و بنابراین فکر می کنم سوال این است که
چقدر  قدرت پردازش اضافی چقدر از
سیکل های cpu را صرف چیزهایی می کنیم که
آن خواسته های اصلی نیستند.
خوب
خوب من زیمبابوه را ذکر کردم که
بسیار جالب است و
در واقع اکثر مردم درباره آن نمی دانند
اما خانواده ای که در
بزرگراه رانندگی می کنند دو
دختر کوچک در ماشین شیشه ای باز پشت سر
و
دختران کوچک
یک کاردستی درست بالای
ماشین خود می بینند.  وسط روز
در یک
بزرگراه شلوغ، مادر آن را می بیند،
هیچ کس نمی تواند به
اطراف نگاه کند، به نظر می رسد هیچ کس دیگری
آن را نمی بیند، بنابراین دختران دوربین خود را بیرون می آورند و
از آن عکس می گیرند
و سپس به خانه می رسند و
به عکس نگاه می کنند، هیچ
کاردستی وجود ندارد.
اما یک شی کوچک در
حدود 30 فوت بالاتر از
ماشین آنها وجود دارد یا
احتمالاً حدود
3 فوت در عرض یک نوع ستاره شکل است.
دیدن
و چرا فقط آن‌ها آن را می‌دیدند
و عکس
چیزی بسیار متفاوت از آنچه ما می‌بینیم ثبت می‌کرد،
هنوز یک شی وجود دارد که می‌توانید
کمی زمینه را بیان کنید، این
مربوط به دوران مدرن امروزی است، اوه بله،
آنها دوربین داشتند.  خوب، آنها یک
دوربین تلفن همراه داشتند و این مانند
گزارش پنج سال پیش بود که از طریق راه ارائه شد، جایی که
مانند یک مکان مرکزی برای
ارائه گزارش است، اوه یک
mufon وجود دارد، اما این عمومی نیست، من
عکس را دیدم آه این است  چیزی که شما
مستقیماً با آن ارتباط برقرار کرده‌اید، بله، من
عکس را دیده‌ام، بنابراین آن لحظاتی
که شما را
مجذوب خود می‌کنند،
بسیار متفاوت است که
اصلاً در داستان استاندارد قرار نمی‌گیرد، اما همچنین
به شکل دیگری این یک نوع است
این بیان واضحی از این مفهوم است
که وقتی مردم رویدادها را می بینند همه
چیز مشابهی را نمی بینند اکنون ما
این را شنیده ایم مانند تصادفات رانندگی
افراد مختلف رنگ
ماشین را متفاوت یا زنجیره
رویدادها را متفاوت می بینند و فقط می گویند.  شما
که حافظه به چیزی نزدیک به چیزی نیست که ما
فکر می کنیم، اما
مسئله پیرامون این به اصطلاح
گزارش های بشقاب پرنده این است که
همان افراد چیز بسیار متفاوتی را مشاهده خواهند کرد،
تقریباً به این صورت که گویی هر چیزی که در حال
فرافکنی است،
چیزی را به ذهن فرافکنی می کند.
به جای واقعی بودن، به
جای اینکه یک تجلی واقعی باشد،
شما مطالبی را که در مقابل شماست می دانید، در
واقع نوعی
واقعیت مجازی تغییر یافته است که به شما تحمیل شده است،
یعنی می دانید که
فکر می کنم
متای شرکت
و همه شرکت های واقعیت مجازی
دوست خواهند داشت.  برای داشتن چنین چیزی
به خوبی لازم نیست در واقع
چیزی را روی صورت خود بپوشید،
بله برای تجربه واقعیت مجازی چه
اتفاقی می افتد اگر بتوانید آن را به خوبی طرح ریزی کنید،
این سوال اساسی
از منظر بیگانه است
وقتی به یا به عنوان ما انسان ها نگاه می کنید.  به
مورچه ها نگاه کنید که
این سیستم ادراکی چگونه کار می کند،
بنابراین نه تنها ذهن این چیز چگونه
عمل می کند،
بلکه چگونه سیستم ادراک آنها
کار می کند تا ما بتوانیم
سیستم ادراک را
به درستی تحریک کنیم تا آنها را وادار به فکر کردن به چیزهای خاصی کنیم.
بنابراین اوه می دانید
که این یک سوال واقعا مهم است که
انسان ها فکر می کنند که
شما می دانید تنها راه برقراری ارتباط این است که
در فضای زمانی سه بعدی یا چهار بعدی وجود داشته باشد که
اشیاء فیزیکی وجود داشته باشد یا
شاید شما چیزها را به نوعی به
زبان بنویسید اما ممکن است
خیلی
بیشتر باشد.  غنی بودن در نحوه برقراری
ارتباط و بنابراین از
منظر بیگانه که در آن کسی
توانایی های تکنولوژیکی بسیار بیشتری دارد، شما
باید بفهمید که چگونه می توانم از
مهارت هایی که باید برای تحریک انسان استفاده کنم،
انسان های محدود را تحریک کنم.
به عنوان مثال، فرض کنید که می‌خواستید
مورچه‌ها را عملی کنید، می‌خواستید از
آنها برای چیزی استفاده کنید، درست می‌خواستید از
آنها به عنوان یک ربات بیولوژیکی استفاده کنید،
اکنون دارپا و دیگر مردم سعی کرده‌اند
از حشرات استفاده کنند
و آنها را بچرخانند.  به
روبات‌های بیولوژیکی تبدیل می‌شوید، اما اگر می‌خواهید باید
با
حس بویایی آن‌ها
به درستی با سیستم فرمونی آن‌ها که
برای
تعامل با یکدیگر استفاده می‌کنند، تعامل داشته باشید،
بنابراین شما یا آن
مولکول‌ها را ایجاد می‌کنید تا با آن‌ها صحبت کنید تا کاری
نکنید که آنها نگویند با آنها صحبت کنید.  مثل اینکه آنها
باهوش هستند اما با آنها صحبت کنید تا
آنها را به روشی که می خواهید دستکاری کنید
یا اگر به
اندازه کافی پیشرفته بودید از
نوعی الکترومغناطیسی یا
ابزارهای دیگر برای تحریک نورون های آنها استفاده می کنید به روش هایی
که همان هدف
فرومون ها را محقق می کند.  با انجام آن به
نوعی از راه دور فاکتورسازی،
فرض کنید می‌خواستید به عاملی
با انسان‌ها بگویید که
با آن‌ها تعامل خواهید داشت و این دوباره
فناوری است که می‌توانید
تصور کنید ممکن است
بتوانید اطلاعات را به
سیستم حسی انسان منتقل کنید.  درست است، اما
هر انسانی کمی متفاوت است، بنابراین
یا شما به اندازه کافی در مورد آنها می دانید تا
آن را برای آن فرد بسازید یا
اساساً از هر چیزی که
شبکه حسی آن فرد دارد استفاده می کنید،
بنابراین اگر شما
در صدا خوب هستید یا شما  اتفاقاً
فردی بسیار متمایل به بصری است،
پس شاید اطلاعات حسی که به
دست می‌آورید و از نظر
انتقال اطلاعات مؤثرتر است،
از طریق آن پورتال می‌آید.
ما می‌خواهیم ادراک ما معنا پیدا کند،
شاید آن‌ها ندارند، نمی‌دانند
که این یک واقعیت آشکار درک نیست
که
باید بفهمید
انسان‌ها در
این محیط خاص زمین به چه نوع چیزهایی عادت کرده‌اند
و ما چگونه  سیستم ادراک را
به گونه ای تحریک کنید که غیرعادی نباشد یا
خیلی هم از آستانه عبور نکند
که خیلی عجیب است، درست است، بنابراین
آنها باید این کار را انجام دهند، منظورم این است که واضح نیست
که باید مهم باشد.
از طرفی
ناهنجاری مانند خم شدن به چیزهای عجیب و غریب، بنابراین
ارتباطات پیچیده است، بله، به همین
دلیل است که من همیشه این
موضوع را که مردم در مورد به اصطلاح خاکستری ها صحبت می کنند
جالب می دانم زیرا
به آنچه شما می گویید مربوط می شود.  به اندازه
کافی متفاوت هستند،
اما آنقدر متفاوت نیستند که
ترسناک باشند، درست است که نیش‌هایی که زهر می‌ریزند درست نیستند، درست به اندازه
کافی متفاوت هستند،
اما همه آنها نیز مانند آن‌هایی هستند
که می‌توانید تصور کنید ما
در فاصله‌ای دور تبدیل شده‌ایم.  آینده این است
که یک نمایش هدفمند است،
من نمی دانم، یعنی
به عنوان مثال به خاکستری ها اعتقادی ندارم، اما معتقدم
که مردم فکر می کنند که آن را می بینند،
بنابراین اگر در مورد یک
استراتژی ارتباطی صحبت می کنیم که می گوید
شما می دانید ما را می شناسیم.  ما شبیه شما هستیم، اما
شبیه شما نیستیم،
این ممکن است جلوه‌ای باشد که شما
از نظر استراتژی ارتباطی آن را نمایندگی می‌کنید.
به نظر می رسد که
قوانین فیزیک را
به خوبی نقض می کند، فکر می کنم
باید آنها را به قول آنها قبول کنید. اوم،
آیا آنها برای شما کاملاً جذاب هستند،
نه من می دانم که من بسیاری از
این افراد را درست می شناسم، بنابراین من می
دانم لو الیزانتو کریس ملون
کل جمعیتی را که بوده ام  من
ویدیوها را
حدود سه هفته قبل از اینکه
عمومی شوند دیدم،
من در یک بار با لو
مشرف به پنج ضلعی ام در
شهر کریستال بودم و آنها آنها را به من نشان دادند و
موهایم سیخ شد و او گفت آنها گفتند که
او این را گفت.  به زودی منتشر می شود
و من
یکی از افراد داخلی را می شناسم که
اطلاعات نیروی دریایی بود که
قبل از انتشار دوباره با همه این خلبانان مصاحبه کرده بود
و شنیدن این موضوع بسیار ناراحت کننده بود،
اما همچنین
هیجان انگیز بود
که می دانید اینجا فقط این نیست
شهادت مردم اینها افراد معتبری هستند
و اگر اپیزود 60 دقیقه ای را
با برخی از خلبانان دیده باشید، می
دانید که آنها هیچ سود پولی ندارند،
آنها از بیرون آمدن سود منفی دریافت کرده اند،
اما پس از آن شما نیز
همه چیز را خواهید داشت.  آن
تجزیه و تحلیل کشتی به طور همزمان از پرینستون آمریکا و
تجزیه و تحلیل رادار و غیره،
بنابراین اوم
شما در پایان روز می دانید که
این
فقط داده است،
نتیجه گیری نیست، من کاملا خوشحال خواهم شد،
صادقانه کاملاً خوشحالم اگر کسی
نشان دهد که چنین بوده است.  همه فریب هستند
من به شغل روزانه خود برمی گردم
درست است که می تواند فریب باشد، اما
چیزهای دیگر ممکن است
درست نباشند.  داده ها و
اوه و
رویدادهای غیرعادی
به گونه ای هستند که
از نظر
تعداد داده هایی که نشان می دهند نادر خواهند بود، اما ما باید
طیف کاملی از داده ها را در نظر بگیریم تا
چیزهایی را کشف کنیم که در واقع
چیزی را نشان می دهند.
ما
چیزی فرازمینی را کشف خواهیم کرد یا
چیزی
عمیق در مورد پدیده های روی زمین که
هنوز به خوبی آن را درک نکرده ایم، اگر
فقط مردم را تحریک کند که
خوب فکر کنند، چه اتفاقی می افتد اگر بتوانیم
با حرکت کمتری به این شکل حرکت کنیم.
جنبش
و و
و جوانان را تحریک می کند
که وارد
علوم شوند
تا
سؤالاتی را بپرسند که برای من
جذاب است، یعنی بعد از اینکه
در سال گذشته آشکارا در مورد این موضوع صحبت کردم،
به ویژه
تعدادی
دانش آموز از مدارس عالی داشتم که
دانش‌آموزانم نزد من می‌آیند و می‌گویند
اگر می‌توانم کمکی کنم، به
من اجازه دهید چگونه می‌توانم کمک کنم،
قبلاً به این موضوع فکر نکرده بودم، اما شما شما را باز کردید و
دیگران نه فقط شما و دیگران
ذهن من را برای فکر کردن به
این موضوع باز کردند، بله به همین دلیل است.
واقعاً خنده‌دار است که اوه
الون ماسک زیاد در مورد
این نوع سیستم‌های محرکه‌ای که
می‌توانند قوانین فیزیک را همانطور که
در حال حاضر
برای من درک می‌کنیم سرپیچی کنند، فکر نمی‌کند،
این یک راه قدرتمند برای فکر کردن به آنچه ممکن است،
اوه، الهام‌بخش است حتی اگر کسی این کار را
انجام دهد.  اوه اوه اوه
وسایل نقلیه فرازمینی را نشان می‌دهم، فکر می‌کنم
خود رصد مانند
چیزی است که شما به آن اشاره کردید.
ابتدا باید
فناوری‌های ممکن را باور کنید قبل از اینکه بتوانید
آن را درست
در آزمایشگاه خودم ایجاد کنید، می‌دانید که ما همیشه
همانطور که قبلاً گفته‌ام به دنبال چیزهایی هستیم که اجتناب‌ناپذیر است
و می‌دانید که ناگزیر می‌گوییم این
همان نوع داده‌ای است که ما نیاز داریم، اما اگر به آن نیاز داشته باشیم.
آن نوع داده‌ای که ابزاری که می‌خواهیم وجود
ندارد،
خوب وجود ندارد، بنابراین من ابزار عالی را تصور می‌کنم که
نمی‌توانم آن را بسازم
و شما
به چیزی که عملی است برمی‌گردید
و سپس به نوعی
آینده آن چیزی که
هست را مهندسی معکوس می‌کنید.  که شما می خواهید بسازید
و من
حداقل نیم دوجین یا چند شرکت را
با استفاده از آن فرض اولیه راه اندازی کرده و فروخته ام
و بنابراین
همیشه چیزی بود که
امروز وجود نداشت اما ما آنچه را که می خواهیم تصور می کردیم
و در آن زمان بسیاری از مردم می گفتند  این
نمی تواند انجام شود، منظورم این است که برای مثال تمام
ژن درمانی هایی که امروز با رتروویروس ها انجام می شود،
از
یک جلسه گروهی در آزمایشگاه دیوید بالتیمور به دست آمد،
من یک دکترا با او بودم
و یکی از فوق دکتران دیگر
نتوانست شما را در یک رتروویروس بسازد.
روشی که او می خواست و من متوجه شدم که من
یک رده سلولی دارم که به ما امکان می دهد
رتروویروس ها را در دو روز بسازیم
تا دو ماه
و بنابراین من و او با هم کار کردیم تا
آن سیستم را بسازیم و اکنون تمام ژن
درمانی با رتروویروس ها با استفاده از این انجام می شود.
رویکرد اساسی در سراسر
جهان، زیرا کاری را نمی‌توان انجام داد
و ما می‌خواستیم آن را بهتر انجام دهیم
و آینده را تصور می‌کردیم،
بنابراین فکر می‌کنم این
همان چیزی است که کل پدیده یوفو
برای مردم انجام می‌دهد، مثل این است که بیایید آینده‌ای را تصور کنیم
که این گونه  فناوری‌ها هستند،
اما بیایید آینده‌ای را تصور کنیم که در آن
خودمان را درست منفجر نکنیم، بنابراین اگر
این چیزها وجود داشته باشند،
خود را منفجر نکنند، به این
معنی است که حداقل
یک تمدن دیگر از نقطه عطف گذشته است،
بنابراین اگر برخی از برخوردها  در
واقع نشان دهنده
تمدن های بیگانه هستند که از ما بازدید می کنند
چرا فکر می کنید
آنها این کار را می کنند
شما پیشنهاد کردید که شاید این
مطالعه است که گذشته خودشان را درست درک می کنند که
شما فکر می کنید برخی از انگیزه ها چیست و
دوباره از دیدگاه ما به عنوان
انسان چه انگیزه هایی  آیا
وقتی به تمدن‌های دیگر نزدیک می‌شویم،
ممکن است در آینده
به خوبی کشف کنیم، فکر می‌کنم یک انگیزه ممکن است این باشد که
ما را از پرتگاه
به درستی دور کند یا با این فرض که می‌دانی
حتی اگر از پرتگاه عبور کنیم، حداقل
آه  تعداد زیادی روانپزشکی که شما می
شناسید در حال دویدن نیستند، بنابراین شاید
کمی انگیزه وجود داشته باشد تا
مطمئن شوید همسایه شما که در
کنار شما بزرگ می شود،
شما نمی دانید که او بی
ضابطه است.
آنچه ما با شما داریم می‌دانید ایجاد
پارک‌های ملی که در آن حیوانات می‌توانند به
زندگی خود به
شیوه‌ای طبیعی ادامه دهند،
نمی‌دانم منظورم این است، منظورم این است که
مشکل این است که ما
از
دیدگاه انسان‌شناسی تصور می‌کنیم که یک موجود بیگانه چه چیزی ممکن است  فکر کن و
همانطور که قبلاً گفتم
بیگانه به معنای بیگانه است درست منظور من
بیگانگان هالیوود نیست
بلکه
یک طرز تفکر کاملاً متفاوت
و یک سطح کاملاً متفاوت از
تجربه است و بیایید بگوییم حکمت
امیدواریم
که ما فقط می توانیم امیدوار باشیم که اکنون درک کنیم
اما اگر روزی بیرون بیاییم  اگر
زمانی از مشکلات فعلی خود عبور کنیم
و حتی اگر سفری سریعتر از
سبک نداشته باشیم و حتی اگر فقط از
اسکوپ های قوچ یا
بادبان های سبک استفاده کنیم تا به جایی که می خواهیم برسیم
اوههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه به ما
10000 میرسه  سال‌ها برای رسیدن به جایی یا
پراکندگی ممکن است با چنین
چیزهایی روبرو شویم و آیا ما فقط
مانند آمریکای جنوبی یا
آفریقای مستعمره‌ای یا بقیه
در مسیر فعلی‌مان به آن پای می‌کوبیم، احتمالاً می‌دانید
و بنابراین چه می‌کنیم  برای اینکه
خوب یاد بگیریم ما در درک چیستی زندگی بهتر و بهتر می شویم
و فکر می کنم بهتر و
بهتر می شویم و مراقب باشیم وقتی آن را می بینیم پا روی آن نگذاریم
و من این
یکی از چیزهای خوب در مورد صحبت کردن است
ufos این است که
پنجره‌ای را گسترش می‌دهد،
درک ما را از آنچه
احتمالاً می‌تواند زندگی باشد گسترش می‌دهد،
ما را به
فکر وادار می‌کند وقتی
به مریخ می‌رویم و به این
قمرهای مختلف می‌رویم که احتمالاً زندگی دارند فکر کنیم.
ما به ارگانیسم‌های پا نگاه نمی‌کنیم،
ما به نوعی پیچیدگی نگاه می‌کنیم
که
در مقاومت در برابر جهان طبیعی به وجود می‌آید
و
ابزارهای زیادی مانند آن
مقاومت در برابر جهان طبیعی وجود دارد، بله، بنابراین
یک سیستم پیچیده فرآیند سرکشی
در جریان است.  در اینجا
و نمی‌دانم شما راه‌های زیادی را می‌دانید که
می‌تواند شکل بگیرد و این حس را
برای بیگانگان می‌دانید که
با توسعه فناوری، آنها
بیشتر و بیشتر شکل می‌گیرند و به
عنوان اطلاعات
به عنوان چیزی که می‌تواند بر فضای ایده‌ها تأثیر بگذارد، شکل می‌گیرد.
پردازش داده‌ها به خودی خود، بنابراین من فقط اوه
این ایده تجسمی که ما انسان‌ها آن را
تحسین می‌کنیم،
تجسم قابل درک قابل مشاهده از نظر فیزیکی
ممکن است چیز بسیار ناکارآمدی باشد،
درست است اگر فکر
کنید که منطقه خود را می‌دانید.
مدارهای کوانتومی کوچکتر و کوچکتر
که اساساً
به فیزیک نحوه
عملکرد جهان
دقیقاً در سطحی نزدیکتر و نزدیکتر است.
شاید کسی راهی برای تجسم Ai به طور
مستقیم در فیزیک
جهان پیدا کرده باشد
و نیازی به تجلی فیزیکی نداشته باشد،
فقط در
فضا-زمان می نشیند، فقط
یک فضای مرتب شده به صورت محلی است، ما
فقط به صورت محلی مرتب شده ایم فضا زمان
درست
شما  می‌دانم منظورم مردم است،
اما شاید آنها راهی برای تجسم آن پیدا کرده‌اند،
احتمالاً باید واقعاً در آن مهارت داشته باشند،
نمی‌دانی زیر پا گذاشتن مورچه‌ها،
هرچه فناوری شما بهتر شود،
راحت‌تر می‌توان تصادفاً دوست داشت وای
فقط این ساده زیستی را نابود کرد.
سیستم‌هایی که
دائماً درباره این
چیزها فکر می‌کنیم، فکر می‌کنیم
که آنها نوعی نیروی متحد هستند،
شاید آنها یکپارچه نیستند،
شاید آنها به اندازه من و شما متفاوت هستند
و شاید چیزی که آنها را
از کوبیدن به همه مورچه‌ها باز می‌دارد
درست است که آنها در تنش خود هستند
تا از
یک یا چند نفر از آنها جلوگیری کنند، اوه
بله، منظورم این است که این نوعی
هرج و مرج ملت ها است که ما روی زمین داریم،
بنابراین
همیشه وجود دارد که
همیشه وجود خواهد داشت،
یک سلسله مراتب وجود دارد.  این سلسله مراتبی
که از هوش های بیشتر و بیشتر تشکیل شده است
و همه آنها
احتمالاً به این فکر می کنند که
صبر کنید چه چیزی بزرگتر از من است دقیقاً این چیزی است
که من همیشه تعجب می کنم این است که
شاید آنها هستند که آنها را در صف نگه می دارند
چیزی است که فراتر از آنها است مانند
آنچه ایجاد کرده است.  منظور من از جهان هستی است
و احتمالاً این سوالی است که
آنها را هم آزار می دهد. در
مورد خود وظیفه ارتباطی
چطور فکر می کنید
ارتباط بیگانگان با انسان ها چقدر سخت است، بنابراین آیا این
چیزی است که شما
در مورد این مانع
ارتباطی بین سیستم های بیولوژیکی فکر می کنید؟
و چیز دیگری
چقدر دشوار است که یک زبان مشترک به
خوبی پیدا کنید، من فکر می کنم اگر به اندازه کافی باهوش هستید
یا از نظر فناوری به اندازه کافی فعال هستید
، اکنون نسبتاً ساده است که
آیا مفاهیم شما
ممکن است برای ما بیهوده شود یا خیر
که ممکن است سخت باشد.
صحبت کردن
مورچه ها با مورچه ها منظورم در اینستاگرام است،
بنابراین
[خنده]
شما می خواهید در این عکس خوب به نظر برسید،
اجازه دهید توضیح بدهم اجازه دهید برای شما توضیح دهم که چرا
بله،
بنابراین
مشکل اساسی شما این است که
شاید آنها متوجه شوند
که آنها با چه کسی صحبت می کنند.  به
و آنها می گویند که ما
به جای اینکه تصویر را گل آلود کنیم، فقط
اطلاعات محدودی به آنها می دهیم
بله درست است و بله شاید بتوانیم
مثل من و شما بنشینیم و با هم
صحبت کنیم، اما بعد آنها
فرضیاتی را که
انسان ها انجام می دهند انجام می دهند.  فرضیات در
مورد ما که درست نیستند،
زیرا ما انسان نیستیم،
پس
بیایید در کنار هم بمانیم،
اجازه دهید فقط به آنها بگوییم که
ما اینجا هستیم
و در اینجا مقدار محدودی از
ارتباطات وجود دارد، دوباره این تصور وجود دارد
که
اگر به کسی همه چیز را بدهید.
تنبل می‌شوند
و می‌دانید که اگر تا زمانی که در اطراف بوده‌اند،
همه چیزهایی را دیده‌اند که ممکن است اشتباه پیش برود
و بنابراین، آنها می‌دانند تا آنجا که
ممکن است بخواهند وارد عمل شوند.
چیز اشتباه
بله شما همچنین باید درک کنید که
میزان خردی که دارند
بله می
دانید و بنابراین
برای ادیان بسیار آسان است من نمی خواهم من
نمی خواهم وارد یک گفتگوی مذهبی کامل شوم
اما می توانید  برای رابطه بسیار آسان
می توانید ببینید که چگونه ادیان
می توانند آنها را فرشته یا شیطان بنامند یا
شما را چه می دانند زیرا
دوباره اگر می خواهید آن را در
چارچوب درک فرهنگی قرار دهید
اولین چیزی که به آن دست می یابید
خداست
و بنابراین
وقتی که  شما به این
چیزها نگاه کنید و دوباره با فرشتگان و
شیاطین به روشی مشابه
ارتباط آنها محدود است.
برای اینکه بفهمید منظور آنها
واقعاً چیست
استیون گریر
ادعا کرد که اسکلت کشف شده در
منطقه آتاکامای شیلی
ممکن است یک موجود بیگانه باشد،
شما به سراغ او رفتید و
وظیفه اثبات یا رد آن را بر عهده گرفتید که
با دقت علم نتیجه
مقاله‌ای است با عنوان
توالی‌یابی کل ژنوم
اسکلت آتاکاما، جهش‌های جدید مرتبط
با دیسپلازی را نشان می‌دهد، می‌توانید این داستان کامل را بگویید.
اوه دو دانشمند دیگر استنفورد و
اوه روش
توالی‌یابی گروه تشخیص روش
و احتمالاً یک
تیم متشکل از حدود 11 نفر یا بیشتر، و طبق
استاندارد
در این نوع کارها، اساتید
در واقع
کاری را که دانشجویان انجام می‌دهند، انجام نمی‌دهند.  جواب را بیاوریم
و سپس به آنها کمک می کنیم داستان را کنار هم بگذارند
آه
و داستان به سادگی این بود که اوه اوه
انسان صد در صد
من به آن فکر کردم که در
اصل یک میمون بود.
چند ماه بعد هیجان زده شدم
این فرآیند به خوبی فکر می کند
اگر یک بیگانه باشد چه اتفاقی می افتد،
می توانید برخی از
ویژگی های اسکلت را توصیف کنید که
آن را منحصر به فرد و جالب می کند،
در درجه اول بدشکلی های مغزی داشت
و بنابراین اولین کاری که من واقعاً
وقتی عکس گرفتم انجام دادم.  از آن، آن را نزد یک
متخصص محلی در استنفورد بردم،
و او روی کاغذ
و او
متخصص جهان در زمینه اختلالات استخوانی کودکان بود،
هرچند که به معنای واقعی کلمه کتاب را نوشت
و
در این مورد چون این کاری است که شما انجام می دهید،
به یک متخصص مراجعه کنید.  وقتی خارج از
حوزه مورد علاقه شماست و او گفت خوب
من
قبلاً این مجموعه جهش خاصی را ندیده ام یا
این فیزیولوژی را قبلاً ندیده ام، اما این
چیزی است که من فکر می کنم ممکن است
اوم باشد و او گفت اما بر اساس اندازه
جهش
چیزی و تراکم استخوان به
نظر می رسد که
اکنون دوباره شش یا هفت ساله است، این
همان چیزی است که فکر می کنم مردم عادی آن را
درک نمی کنند یا
چنین حدس و گمان هایی را قبول می کنند و
آن را به واقعیت تبدیل می کنند که
هیچ کس هرگز نگفته است.  که در آن سن بود،
ما فقط گفتیم که استخوان‌ها آن را
شبیه به آن سن کرده‌اند،
اما سپس به عقب برگشتیم و به دنبال
توضیحات ژنتیکی در مورد اینکه چرا ممکن است همه چیز به همان
شکلی باشد، گشتیم
و
اگر دوباره مقاله را بخوانید، بسیار
با دقت هشدار داده می‌شود.
گفتن اینکه این جهش‌ها ممکن است
منجر به این شود، اما آنچه که ما پیدا کردیم
تعداد غیرمنتظره زیادی
جهش مرتبط با رشد استخوان
در این فرد بود و این فقط
یک تاس بد ریختن بود، درست است که شما به
اندازه کافی تاس می‌اندازید با تعداد زیادی از
افراد متولد شده در هر سال.  یک سال
و یک نفر یکباره تاس اشتباه می
اندازد،
بنابراین قسمت غم انگیز آن
افرادی در جامعه بشقاب پرنده بودند که
می خواستند فکر کنند
که نوعی توطئه در
اطراف آن وجود دارد
که
یک نفر به نوعی همه دانش آموزان من را متقاعد کرده است
که درست دروغ بگویند.
منظورم این است که می‌دانی
من کارم را از دست می‌دهم،
اول از همه شغلم را از دست می‌دهم
و همه آنها برای
همیشه در مشکل خواهند بود،
بله، اما این فقط نشان دادن
بدخواهی به مردم است که
فکر نمی‌کنم وجود داشته باشد
مردم عادی و به خصوص در جامعه علمی وجود ندارند
که به سمت علم می روند، منظورم این است که این چیزی است که
من را با بی اعتمادی فعلی به علم آزار می دهد،
در آنجا ممکن است ساده لوح باشند،
ممکن است به خصوص علم مدرن
به این موضوع نگاه نکنند.  تصویر بزرگ
اخلاقی فلسفی همه این چیزها را زیر سوال می برد،
اما در نهایت آنها
افرادی با صداقت و فقط
کنجکاوی عمیق برای کشف
چیزهای کوچک جالب هستند و به
طور کلی در جامعه علمی
هیچ بدخواهی وجود ندارد،
بنابراین منظورم این است که یک چیز بزرگتر وجود دارد.  داستان در اینجا این
است که
شما می دانید که در بین مردم گرسنگی وجود دارد
که چیزهای غیرعادی
چیز جدیدی را کشف کنند
و اوم شما می دانید که علم باید
هم به روی غیرعادی ها باز باشد و هم
باید
غیرعادی ها را رد کند وقتی داده ها
آن را به درستی پشتیبانی نمی کنند.
از این موضوع می‌دانید که در
آن خط برای شما قدم می‌زنی زیرا
با شمارنده‌های تلفن خود سر و کار دارید که
با چاه‌های غیرعادی سروکار دارید که مردم گفته‌اند
بیایید به مورد آتاکاما برگردیم که من
آن را به‌خوبی پاک‌کردن کردم.
فرض می‌کند که شما
عمدا وارد می‌شوید تا
ثابت کنید چیزی اشتباه است،
من فقط برای جمع‌آوری داده‌ها وارد شدم
و
اوم، می‌دانید،
نشان دادم که این یک انسان بود،
جمجمه دیگری وجود داشت که کسی در یک نقطه داشت
به نام  بچه ستاره نامش را گذاشتند
جمجمه کودک ستاره، گفتم می‌دانی که به
آن نگاه کردم، به
دنباله‌بندی dna که آن‌ها انجام داده بودند نگاه کردم، گفتم
این پایان داستان انسانی است،
امم
افرادی که صاحب آن چیز در آن
زمان بودند
با من مخالفت کردند و سپس  در نهایت
گروه دیگری وارد شدند و ثابت کردند که من
درست می‌گفتم
و هدف از این نیست که بی‌حرمتی را حذف کنم، بلکه
هدف این است که موارد دیدنی‌تر و پرهیجان‌تر را از روی میز
حذف کنم.
اما چون من فقط می خواستم بدانم و
اجازه دهید آن را از روی میز برداریم زیرا
معمولاً
عجیب ترین چیزهایی است که احتمال
اشتباه در
جایی
در آوار وجود دارد چیز جالبی خواهد بود
و بنابراین این کاری است که شما انجام می دهید و
تفاله ها را دریافت می کنید.  خارج از جدول
و سپس در جایی از
داده ها چیزی ارزش
تحقیق واقعی را دارد
و اینکه
اگر به اندازه کافی عمیق پرس و جو کنید
واقعاً اسراف کننده خواهد بود و این چیزی است که در
واقع دانشمندان را هیجان زده می کند این است که منظورم این است که
شما می خواهید با سختگیری علم
واقعاً چیزهای گزاف را آشکار کنید و  بنابراین
به crispr به عنوان احتمالاً
کامل‌ترین مثال نگاه کنید که این توالی‌های عجیب و غریب
در ژنوم باکتری‌ها همگی
یکی پس از دیگری با این
توالی‌های عجیب در اطراف خود قرار گرفته‌اند، اما وقتی
به دنباله‌ها نگاه می‌کنید
شبیه ویروس‌ها به نظر می‌رسند
و چگونه به آنجا رسیده‌اند و ببینید.  و
ببینید بعد از اینکه تلاش زیادی انجام دادید
و خوب کار کردید، چند جایزه نوبل به
بیرون رفت،
اما این
چیزهای عجیب و غریب به احتمالات فوق العاده ای ختم شد،
شما همچنین به مواد بشقاب پرنده نگاه کرده اید که
خودتان
مواد بشقاب پرنده را در اختیار دارید.
مواد ادعایی ژئوفون درست است
برخی از
اصطلاحات دیگر مواد عجیب و غریب که به
نظر نمی رسد
داستانی دارند
آنها داستانی دارند که به نظر
منشأ طبیعی ندارند اما
شما نمی دانید که
فرآیندی برای اثبات آن و
آن فرآیند وجود دارد  ممکن است
دهه ها طول بکشد، اگر نه قرن ها، زیرا
شما باید آن را
از روی ریسمان بکشید و کشف کنید که آنها
احتمالاً از کجا می آیند، اما به هر حال شما
موادی از این نوع را در اختیار دارید،
می توانید
برخی از آنها را توصیف کنید و شاید هم
صحبت کنید.  به روند چگونگی
بررسی آنها چگونه آنها را به درستی تجزیه و تحلیل می کنید،
بنابراین بیایید بگوییم که دو
دسته از مطالب وجود دارد که
توسط مردم به من داده شده است و آنها
مانند دولت یا هیچ چیز دیگری به
افرادی که جمع آوری کرده اند داده نمی شود.  آنها
و یک
زنجیره معقول از شواهد مرتبط
با آنها وجود دارد که شما معتقدید این فقط
یک سنگریزه نیست که کسی از جاده
برداشته است.
یا اوم
آنها
از
جسمی هستند که از آن آزاد شده است به طوری که
منفجر می شوند و
تقریبا همیشه فلز هستند.
شما به یک فلز نگاه می‌کنید، اساساً
خوب می‌دانید که چه عناصری در آن وجود دارد
و از چه چیزی ساخته شده است، بنابراین
روش‌های کاملاً استانداردی برای انجام آن وجود دارد که
اکثر آنها شامل فناوری به نام
طیف‌سنجی جرمی هستند و
احتمالاً حدود پنج یا شش
نوع جرم مختلف وجود دارد.  طیف سنجی را که می
توانید در پاسخ به آن اعمال کنید
و آنها بسته به
حد تفکیک
ابزار یا به
شما می گویند عناصر موجود در آنجا را به شما می گویند
یا ایزوتوپ های موجود را به شما می گویند
و شما نه فقط به آن علاقه مند هستید.  برای
دانستن اینکه آیا چیزی وجود دارد یا
نه، شما علاقه مندید بدانید که
آیا آنها وجود دارند یا نه،
شما
مقدار آن را می دانید و در
مورد
عناصر،
چند ایزوتوپ مختلف وجود دارد
و این به نوعی در برخی از
این موارد است.  در مواردی جالب می شود
زیرا حداقل در یکی از
مواد
همانطور که برای اولین بار آن را مطالعه کردیم،
نسبت ایزوتوپی که در این مورد منیزیم بود
بسیار نرمال است
و
من فقط نمی دانم چرا اینطور نیست، این
ثابت نمی شود  چیزی که فقط
ثابت می کند این است
که
احتمالاً
توسط نوعی
فرآیند صنعتی انجام شده است،
خواه نتیجه
یک فرآیند باشد یا اینکه و و این
نوعی باقیمانده است
یا اینکه برای هدف خاصی به این شکل ساخته شده باشد.
نمی دانم تنها چیزی که می دانم این است که
مهندسی شده است
درست است، اما
سوال اینجاست که
شما یک قدم عمیق تر بروید چرا
آن را درست مهندسی می کنید
چرا و به چه معنی مهندسی شده است که
همه انواع
آن می تواند یک محصول جانبی باشد.  می‌تواند
نتیجه اصلی یک فرآیند مهندسی باشد،
بخش کوچکی از
فرآیند مهندسی است که بخش اصلی را تشکیل می‌دهد،
بنابراین
نسبت ایزوتوپ‌ها برای هر
عنصر معین اساساً نتیجه
فرآیندهای ستاره‌ای است
،
یک ابرنواختر
زمانی چندین ده منفجر شد.  می‌دانید که چندین
میلیارد سال پیش به
یک ابر تبدیل شد،
آن اتم‌ها به صورت گرانشی به هم پیوستند و
خورشید دیگری
و حلقه‌ای که تبدیل به سیاره‌ای سنگی شد
و نسبت ایزوتوپ‌ها
در زمان آن انفجار تعیین شد
و بنابراین همه چیز در
منظومه شمسی محلی تعیین شد.  این نسبت کم و بیش
بسته به
تفاوت گرانشی خاص است، اما
با
تکه‌های درصد، نه
ده‌ها درصد تفاوت،
بنابراین انسان‌ها از ایزوتوپ‌ها برای
منفجر کردن مواد استفاده می‌کنند، منظور
اکثریت قریب به اتفاق ایزوتوپ‌هایی است که
در  در هر پوند یا تن
چیزهایی مانند
نسبت‌های خاصی از پلوتونیوم و اورانیوم
برای منفجر کردن موادی هستند که ما نمی‌سازیم
یا ایزوتوپ‌هایی را مهندسی می‌کنیم که
امروزه انجام آن نسبتاً آسان است، اما
هنوز
به هر دلیل دیگری گران است به غیر از
فرض کنید
اوه
ضد سرطان، ما این روزها از ایزوتوپ های پایدار در
پول به عنوان یک ابزار جعل استفاده می کنیم.
شما
در این مورد گرم از چنین موادی درست می‌کنید
و آن را در ساحلی در برزیل می‌ریزید،
بنابراین در مورد این مورد صحبت می‌کنیم،
این همان مورد ubertuba است،
می‌توانید این مورد را کمی
بیشتر توضیح دهید، مثل اینکه در مورد چه ماده‌ای صحبت می‌کنیم.
فقط در مورد داستان کامل پرونده، پس
جالب است، جالب است،
بنابراین یک ماهیگیر جسمی را دید
که چیزی را رها کرد یا منفجر شد
و این یکی از
بستگان بود که می‌دانید من چند
تکه بزرگ از آن را دارم
، نسبتاً خالص  منیزیم
با یک چیز دیگر در آن،
زیرا منیزیم می سوزد،
بنابراین چیزی در آن وجود داشت که فلزات دیگر آلیاژی دارند که از سوختن آن جلوگیری می کند.
دو زنجیر مختلف حبس هر دو
ادعا کردند که حداقل از نظر فیزیکی از یک شی هستند،
وقتی به دو چیز نگاه می کنید
درست شبیه به هم هستند،
بنابراین ما قطعات کوچکی از هر یک از
آنها برداشتیم و آنها را در ابزاری به نام
توده یون ثانویه قرار دادیم.  spec
که ابزار بسیار حساسی است
و می‌تواند تا 0.0001
واحد جرمی را ببیند،
که برای
دلایل مخفیانه‌تر مهم است، اما
اوم، ابزار حساسی است و بنابراین
یکی از زنجیره‌های نگهبانی ما دو
قطعه از یک زنجیره نگهبانی داشتیم.
و سپس دو قطعه از زنجیره نگهبانی دیگر
یکی از آنها دارای
نسبت ایزوتوپ منیزیم کاملاً نرمال منیزیم 24
25 26 بود و دیگری خاموش بود
نه کمی دورتر از آن و
هر دو به یک اندازه خاموش بودند،
بنابراین
منظورم این بود.  به نوعی مثل این بود که شما
کنترل داخلی روی
چیزهای عادی داشتید، سپس این
دیگری را داشتید که اشتباه بود
و بنابراین شما با
اوهوم باقی می‌مانید که این چه نوع سوال باز
بود که این یک فریب بود اگر این دو زنجیر
بازداشت بودند.  از آنها یک حقه که یک نفر
عمداً آن چیزها را معرفی کرده است
زیرا شما می توانید آن را انجام دهید، این
هزینه بسیار زیادی دارد. منظورم در زمان پیدا شدن این موضوع هزینه زیادی دارد،
حدس می زنم دهه 1970
ممکن است زودتر از این باشد،
من مقداری که داشتم را فراموش کرده ام.
چند ده هزار دلار هزینه برای
ساختن ما دارد
و دوباره این چیزی نیست که
شما آن را دور بیندازید و چرا این کار را انجام می دهید
به این امید که یک مرد 30 سال
بعد آن را
برمی دارد و مطالعه می کند که
بسیار ظریف است.
یک برنامه بلندمدت،
پس من فقط نمی‌دانم،
نمی‌دانم
از آن چه باید بکنم، جز اینکه
جالب است، اما
سوالی که می‌پرسید این است که
چه چیزی شواهد را تشکیل می‌دهد.
این
شواهد کافی مطلقاً نه،
اما کسی آن را مطرح کرده است، من
وقت دارم، وقت من است که
آن را مطالعه کنم و هدف من این است که به نوعی از
مواردی که فکر می کنم به اندازه کافی معتبر هستند استفاده کنم
و یک تجزیه و تحلیل معقول انجام دهم
و شاید کسی  در غیر این صورت
ایده ای در مورد اینکه
الان چیست، چه بهتر است
نوعی
فناوری واقعی درست است، چیزی که
بدیهی است که
ما آن را نداریم،
شما می دانید و
افرادی مانند
نیل دگراس تایسون
و ست شوستاک به درستی ظاهر شده اند.
و گفته اید که می
دانید وقتی با شما ظاهر می شوید
چیزی را می دانید
که واقعاً آشکارا فناوری است که ما
نمی فهمیم
شما می دانید پس ما به درستی توجه خواهیم کرد که
نه فقط مواد و نه فقط
مواد یک قطعه فلز
جالب است
اما
و چندین مورد از  چیزهایی که من
به آنها نگاه کرده‌ام و چیزهایی که مردم
چیزهای دیگری که مردم
با آنها به من مراجعه کرده‌اند کاملاً پیش
پا افتاده هستند یا در
واقع قطعات هواپیما هستند
که در دهه 1940 اختراع شده‌اند،
بله و بنابراین آنها را از روی میز بردارید.
دوباره فکر کن، من فکر می‌کنم نشان دادن فناوری
که ما انسان‌ها آن را کاملاً
بدیع می‌یابیم، در واقع کار بسیار دشواری
برای بیگانگان است، زیرا بدیهی است که
نمی‌تواند آنقدر بدیع باشد
که ما آن را
برای آنچه هست تشخیص ندهیم.  و من می گویم
بیشتر فناوری هایی که بیگانگان به احتمال زیاد دارند
چیزی است که ما نمی شناسیم،
بنابراین آنها در واقع یک مشکل سخت است که چگونه
مورچه هایی
مانند شما را متقاعد کنیم که ابتدا باید بفهمند
مورچه ها در مورد چه چیزی توییت می کنند،
مانند چیزی که به آنها اهمیت می دهد
تا دوست داشته باشند تزریق کنند.  به فرهنگ آنها وارد شود
زیرا اوه
شما می دانید به همین دلیل است که من فکر می کنم این
فناوری است که شما
می توانید ارائه دهید در فضای ایده ها است
در اوه
تلاش می شود بر روی افراد فردی تأثیر بگذارد
و با برخوردهای درست و
سعی کنید با این نوع چیزهایی
که شما انجام دهید  در
مورد اینکه
ما پیام نمی‌گیریم در مورد
مراقبت نکردن از دنیا
مشکل است،
منظورم این است که برای آنها درک کنید که شما
باید چیزهایی بیاورید که ما را تحت
تأثیر قرار دهد.
توسعه
فناوری خود عمل واقعی نوآوری
چیزی است که آنها به درستی با هم ارتباط برقرار می کنند،
منظورم این است که این چیزی است که می
دانید ژاک والت به آن فکر می کند
نقش
سیستم کنترل است که او آن را
سیستم کنترل می نامد خوب اجازه دهید در مورد آن بپرسم.
ژاک کیست او ام
شما او را می شناسید ژاک والت
چه چیزی از او در
مورد زندگی در مورد
ufos در مورد فناوری در مورد
نقش ما در جهان یاد گرفته اید
خوب من ژاک را در واقع بلافاصله پس از
وقوع کل آتاکاما ملاقات کردم.
با دولت و در اطراف
هاواناها که در نهایت اکثراً
بیماران سندرم هاوانا و همچنین
ژاک بودند و در
واقع پشت صحنه با
یکدیگر کار می کردند که اوه این استاد استنفورد است
که مایل است در مورد این چیزها صحبت کند.
و در مورد چیزهایی تحقیق کنید
، شاید ما باید برویم با او صحبت کنیم و
او از طریق یکی از همکارانش تماس گرفت و می
دانید که من ناهار را در
مسافرخانه رزوود در
نزدیکی تپه شنی خوردم، بنابراین ژاک یکی از
اولین
دانشمندان فعال است
و او  واقعاً یک دانشمند در این
زمینه است که
به دهه 1960 برمی گردد
و اوه می
دانید که او
تعدادی ایده
در مورد آنچه ممکن است
مردم با آن تعامل داشته باشند مطرح کرده است و او
اولین چیزی که از او یاد گرفتم
این تصور است که او  به نام تئاتر کابوکی
که بسیاری از چیزهایی که مردم
دیده اند این است که من به یاد دارم که کتاب های او را خواندم
و فکر کردم که او از این کلمه بسیار پوچ استفاده می کند.
او گفت چیزهایی که مردم
ادعا می کنند می بینند پوچ است
درست است
که کشتی
در یک کشاورز فرود نمی آید.  میدانید
و سپس بیایید و در را بکوبید
و بگویید می توانم یک لیوان آب بخورم و
اینها داستانهایی است که به معنای واقعی کلمه از روزنامه های دهه 1930 خارج شده است.
آنقدر از نظر
فناوری پیشرفته است که خراب نمی‌شوی،
این که خراب می‌شوند پوچ است،
بنابراین
او می‌گوید این به‌عنوان
یک نمایش اجرا می‌شود،
هدف آن یک کمپین تأثیرگذاری است
درست است، قرار نیست بر
افراد تأثیر بگذارد، بلکه به‌منظور تأثیرگذاری بر یک
فرهنگ
به‌عنوان یک کل است.  آنها به ما
به عنوان یک فرد نگاه نمی کنند، شاید آنها به ما به عنوان
یک موجود زنده نگاه می کنند
که روی یک سیاره زندگی می کند، درست
و شاید به درستی،
و بنابراین این گونه است که شما با آنها تعامل می کنید،
این گونه است که چگونه آنها را تحت تأثیر قرار می دهید، بنابراین این
یکی از اولین چیزهایی بود که از این نوع بود.
من را به عقب برد و متوجه شدم
وای در واقع ممکن است یک
عروسک
گردان در پشت صحنه وجود داشته باشد
که
شما می دانید که این کار را تحت تاثیر قرار می دهد که همه
این چیزها در مورد موجودات فضایی
درست نیست به خودی خود آنها فقط
نمایش چیزی هستند
که قرار است تأثیر بگذارد.  بنابراین این
احتمالاً جالب‌ترین چیز بود،
منظورم این است که مرد فوق‌العاده است،
او همچنین می‌تواند باشد و متاسفم
ژاک، او همچنین می‌تواند بسیار
آزاردهنده باشد
که با او مکالمه داشته باشید
زیرا او
استدلال‌های شما یا هر چیزی را که فکر می‌کنید از هم جدا می‌کند.
بدانید و به شما نشان دهد که چرا نمی دانید چه
فکر می کنید که می دانید
و او از مثالی استفاده می کند که
برای من این است که
تنها چیزی که نیاز دارید یک
مثال متقابل برای هر نتیجه گیری است
و شما اشتباه می کنید
و بنابراین من از آن یاد گرفتم  منظورم این است که
من قرار است دانشمند خوبی باشم
اما از او یاد گرفتم
در مورد نتیجه گیری صحبت نکنید فقط در
مورد داده ها صحبت کنید
زیرا
داده ها اشتباه
نیستند.
نتیجه گیری های شما چون هر اتفاقی که در
حال وقوع است بسیار پیچیده تر
از آن چیزی است که ما تصور می کنیم
وای این قدرتمند است که بتوانیم همیشه
عقب نشینی کنیم زیرا ما انسان ها را
هیجان زده می کنیم بله ما شروع به
نتیجه گیری سریع از داده ها می کنیم اما همیشه
عقب می رویم قدرتمند بودن  همیشه
عقب نشینی کنم زیرا ما انسان ها
هیجان زده می شویم بله، ما شروع به
نتیجه گیری سریع از داده ها می کنیم، اما همیشه
در برخی از فیدهای توییتر من به خوبی عقب می نشینیم،
وقتی جرات می کنم در توییتر بروم
پر از خوب است که چه زمانی می خواهید به
ما بدهید  پاسخ
خوب می دانید علم فوری نیست، باید
صبور باشید و
حتی برخی از همکاران علمی من
گفته اند که داده ها کجاست پاسخ من به
آنها این بوده است که
کار شما برای تولید
هر چیزی که می دانید کجا بوده است.  من اینجا نیستم تا
همه چیز را در یک بشقاب نقره ای به شما بدهم،
ما به صورت آفلاین صحبت کردیم که چقدر عاشق داده ها
و یادگیری ماشینی و غیره هستم
و اوه واقعاً مایوس کننده است که
ببینم دولت ایالات متحده تا آنجا که
ممکن است
در این فرآیند سرمایه گذاری نمی کند.  بیایید
به جدیدترین مورد که نظر
شما از گزارشی با عنوان
ارزیابی اولیه
پدیده های هوایی ناشناس که
توسط دفتر مدیر
اطلاعات ملی در ژوئن 2021 منتشر شد، چه می گویید، بنابراین
این چیزی است که اوم
بسیار خوب ما قدم برداریم.  به عقب و ما
دوست داریم
کجا ایستاده‌ایم و امیدواریم
آینده کجاست. شما از آن
گزارش چه می‌سازید آیا امیدوارکننده است آیا آن را
بسیار مفید می‌بینم
بسیار امیدوارکننده، فکر می‌کنم بزرگسالان
بالاخره در حال پیشرفت هستند  و مسئول بودن
درست به معنای خوب بزرگسالان
چه چیزی به معنای خوب و به
معنای خوب بزرگسالان است،
زیرا کنجکاوی کودکانه
چیز بسیار قدرتمندی است که درست است بله، من اینطور است،
اما همچنین فکر می کنم مردمی که
نگران بودند مردم در  بزرگ
ممکن است در خیابان ها فریاد بزند و
شورش کند، می دانید آیا می
دانید که آنها اساساً
شواهد تجربی این است که آنها اشتباه می کنند،
این ویدیوها را می دانید و همه این چیزها
در حال حاضر منتشر شده است، چیزی که
اکثر مردم حتی در مورد آن پنج سال نمی دانند  درست است
به همان اندازه که تا به حال منتشر شده است و در
سراسر روزنامه ها که بوده است
و غیره می دانید که حتی تاکر کارلسون
بارها در برنامه خبری خود در
مورد آن صحبت کرده است.  فکر می‌کنم اگر مردم بر
زندگی روزمره‌شان تأثیری نداشته باشد،
به زندگی روزمره‌شان ادامه می‌دهند،
اما این گفت که
فکر می‌کنم این یک تغییر مهم
در بحث‌های داخلی در حال انجام در
دولت بود، زیرا
و  به این دلیل
که
فکر می‌کنم این در واقع تا حدودی درست است
با بلوغ فناوری اجتماعی بشر،
آنقدر آشکار می‌شد که این چیزها
بارها و بارها و بارها در اطراف کشتی‌های ما ظاهر می‌شد،
آنها دیگر نمی‌توانستند آن را ساکت نگه دارند.
مثل این است که ما باید
کاری در مورد آن انجام دهیم و لو الیزوندو و
کریس و دیگران به افتخار خود
زاویه مناسبی
برای صحبت در مورد این موضوع پیدا کردند، می‌گوید خوب است،
بیایید بگوییم این
خارج نیست، شاید روس‌ها،
چینی‌ها هستند یا شخص دیگری که باید بدانیم.  در
این مورد چون مطمئن هستیم که نه این
ما نیستیم،
بنابراین برای من
یک چیز مهم است که بالاخره
کمی بازتر در مورد
این موضوع صحبت کنم،
اما
همانطور که اغلب می گویم به دنبال
افرادی نیستم که به من اجازه انجام
کاری را بدهند.  من فقط می خواهم
تجزیه و تحلیل را با آنچه دارم انجام دهم. avi
loeb همان رویکردی را اتخاذ کرد که گفت:
من منتظر نمی ماندم تا دولت
اطلاعات تلسکوپی در مورد
فناوری ها یا
چیزهایی که ممکن است حتی در
منظومه شمسی خودمان باشد به من بدهد.  من فقط می‌خواهم آن را جمع‌آوری کنم
و این راه درستی است که آن را به
درستی انجام دهم، منتظر نمانید تا شخص دیگری
آن را به شما بدهد،
همچنین این امکان وجود دارد که
تعداد زیادی از مردم را برای
جمع‌آوری داده‌های گسترده تر تشویق کنید، بله شما
خودتان نمی توانید
یک مجموعه داده به اندازه کافی بزرگ انجام دهید که
اگر درست در مورد رویدادهای غیرعادی صحبت می کنید،
باید
داده هایی با وضوح بالا در
مورد
هر
چیزی که روی زمین اتفاق می افتد جمع آوری کنید.  به شما یک سیگنال قوی نشان می دهد
که اتفاق عجیبی
در اینجا رخ داده است و به همین دلیل است که می
دانید دولت ها می توانند در
تأمین بودجه تلاش های بزرگ خوب عمل کنند بله منظورم این است که
شما می دانید ناسا و
غیره  نوع سرمایه‌داری از شرکت‌های سرگرم‌کننده،
تلاش‌های شرکت‌های سرگرم‌کننده برای انجام پروژه‌های مهتابی عظیم
و به همین ترتیب
تلاش‌های عظیم جمع‌آوری داده‌های مهتابی از نظر ufos.
انجام این نوع کارها
و من از طرف دیگر
آن را درک می‌کنم، اگر به این موضوع بپردازید که
روس‌ها چه می‌کنند، آیا
چینی‌ها چه کار می‌کنند،
آن را به یک مسئله ژئوپلیتیک تبدیل می‌کنید،
این موضوع بسیار حساس می‌شود، زیرا اکنون شما به
نوعی از شما دور شده‌اید.  قلمرو
علم
و انتخاب آن نظامی و نظامی کردن آن
یکی از بزرگترین ها است، این
چیزی است که من را به عنوان یک مهندس
واقعا ناراحت می کند که برخی از
بزرگترین کارهای مهندسی که تا به حال انجام شده
توسط لاکهید مارتین بوده است و ما هرگز
در مورد آن نخواهیم دانست، بله موافقم  من موافقم، ای
کاش
ما متفاوت بودیم، اما این
دنیایی است که در آن زندگی می کنیم،
شما می دانید، اما مربوط به آن اعلامیه کارگروه UAP است
که فقط گفتید می دانید
این لایحه در وزارت دفاع تصویب شده است
و اکنون رسما یک دفتر تاسیس کرده است.
برای
جمع‌آوری این اطلاعات و همچنین
شفاف‌سازی در مورد آن،
پول کنار گذاشته می‌شود،
فقط در صورتی که
مردم ندانند، وزارت دفاع که
بخش جدیدی برای مطالعه یوفوهایی
به نام نام‌گذاری هوابرد ایجاد می‌کند، چه فکر می‌کنید، اما بله،
شناسایی اشیاء موجود در هوا و
گروه همگام سازی مدیریت سلام آیا می
دانید چگونه تلفظ کنید که نه من نمی کنم
نه aoi پیام احمقانه است و
تغییر نام داده شده است اما ay msg
ao
بسیار خوب این توسط معاون
اطلاعات
و امنیت وزیر دفاع هدایت شده
است.  شما به این
دفتر امیدوار هستید، من فکر می کنم هنوز یک جنگ طناب کشی
در پشت صحنه در جریان است که چه
کسی قرار است این را کنترل کند،
اما من می دانم اگرچه این پول
کنار گذاشته شده است که برای عمومی تر
کردن
کارها
برای شروع استفاده می شود.  برای اینکه دیگران را درگیر کنم
و اوم
شما می دانید که من درگیر
تلاشی برای مشارکت دادن سایر دانشگاهیان هستم،
بنابراین فکر می کنید ممکن است مقداری از این
پول برای تأمین مالی صرف شود،
شاید مانند گروه هایی مانند شما
که به درستی تحقیق کنند تا آنها انجام دهند.
برای اینکه فکر می‌کنی من امیدوارم که
هنوز هیچ چیز ثابت نشده باشد، بنابراین
شما می‌دانید که من و من چیزی را پنهان نمی‌کنم،
زیرا من فقط چیزی را
درست نمی‌دانم، اما من
فکر می‌کنم که
وجود خواهد داشت.
تلاش‌های عمومی اکنون به
آنجا می‌روند،
تلاش‌های خصوصی دیگری
برای وارد کردن پول و استفاده از آن
برای اهرم‌سازی
و دسترسی به برخی از
منابع داخلی و همچنین استفاده از آن‌ها انجام می‌شود،
بنابراین آنچه که می‌بینید به
نوعی  در حال ایجاد اکوسیستم
به معنای مثبت، آه از افرادی که
مایل به انجام تحقیق هستند،
بنابراین قبل از آن می دانید که
حتی نمی توانید به یک دانشمند بروید و از آنها بخواهید که
اگر پول وجود دارد، همانطور که قبلاً
دانشمندان گفتم کمک کنند.  اساساً ما سرمایه دارانه
می رویم جایی که پول است. می دانید
منظورم کاری است که انجام داده ام
از جیب خودم انجام داده ام
و احتمالاً حدود 50 60 70 000
پول به
روزنامه ای که ما منتشر کرده ایم از
جیب خودم رفته است.
می دانم، اما مقدار پولی
که باید صرف شود
حداقل چند میلیون است تا
تجزیه و تحلیل مناسبی از این مواد انجام شود.
ده میلیون
محدوده برای انجام کارها، اما این
در واقع مبلغ نسبتاً ناچیزی
برای انجام
کاری است که
برای
چندین دهه مورد توجه بوده است.
متوجه شده‌ام که مطمئناً
تأثیر پول وجود دارد، اما اغلب اوقات
وقتی در مورد تحقیقات پایه
در علوم پایه صحبت می‌کنید،
پول
کمی مبهم است که
در چه جهتی تحقیق را انجام می‌دهید
و دانشمندان
واقعاً در آن مهارت دارند.
با گفتن روایتی مانند بله بله،
ما
هدف این بودجه را برآورده می‌کنیم، اما
در واقع آنها واقعاً همان کاری را انجام می‌دهند که در مورد آن
کنجکاو هستند بله و البته
شما نمی‌توانید مانند اگر
برای مطالعه پنگوئن‌ها در این کشور بودجه دریافت کنید.
در قطب جنوب شما نمی توانید شروع به ساخت
موشک کنید، اما احتمالاً می توانید زیرا
نوعی را متقاعد خواهید کرد که
روایتی را ساخته اید و می گوید
موشک ها برای
مطالعه پنگوئن ها در کل مهم هستند،
من فکر می کنم این در واقع
چیزی است که فکر می کنم مردم آن را انجام نمی دهند.
درک کلی در مورد
ذهن علمی
این است که نمی‌دانم چقدر سرمایه‌دار است،
زیرا اگر چنین بود، یک
شرکت مؤثر راه‌اندازی می‌کردند نه نه نه نه، منظورم این است که وقتی با
سرمایه‌دار آشنا شدم، منظورم این نبود که
آنها خواهند کرد.  شرکت‌هایی را به خودی خود راه‌اندازی می‌کنیم،
منظورم این است که
ما فقط می‌توانیم در جایی که
پول وجود دارد تحقیق کنیم و بنابراین از
شما می‌دانید که شاید استفاده بدی از
اصطلاح سرمایه‌دار باشد،
اما
ما فقط در جایی که
پول وجود دارد تحقیق می‌کنیم، منظورم این است که چرا اکثر مردم
کار می‌کنند.
اوه بسیاری از زیست شناسان اوه اوه اوه اوه اوه در تحقیقات سرطان کار می کنند
چون پول زیادی در آنجا وجود دارد
این یک مشکل مهم است،
اما
اگر پول نبود ممکن بود هرگز درگیر آن نمی شدم، ممکن بود می
رفتم و زمانی که گیاه شناس می شدم.
من بچه بودم، این کاری بود که
می خواستم انجام دهم،
بنابراین
داشتن پول در دسترس
مردم را مجبور می کند اشتباه دیگری را تحمل کنند
که اغلب در واقع
در مورد علم مرتکب می شوند، فکر می کنم مردم عادی در مورد علم
این است که مردم فکر می کنند ما برای
انجام کارها درست مثل شما پول می گیریم.  گفت: من یک
کمک هزینه تحقیقاتی دریافت می کنم و خوشبختانه از NH
آنها به شما عرض جغرافیایی نسبتاً زیادی می دهند،
اوه من راه خودم را می روم و چیزی را پیدا می کنم که
ممکن است چیزی را پیشنهاد داده باشم،
اما در پایان به جایی کاملاً متفاوت خواهم رسید.
این پروژه و
این است که چگونه علم خوبی انجام می شود،
شما داده ها را دنبال می کنید و
نتایج را دنبال می کنید
و بنابراین این چیزی است که من امیدوارم بتوانم
در اینجا انجام شود، فکر می کنم بدترین
کاری که می توان با این
حوزه موضوعی انجام داد این است که  آن را در شرکت دیگری قرار دهند،
جایی که
آنها یک برنامه مشخص دارند که
قرار است چه کاری انجام دهند و دانشمندان
یا می گویند آنچه را که مدیران به
آنها می گویند انجام دهند یا نه،
اینطور نیست که واقعاً چیزی
کشف شود.
افکار عمومی را باز کنید و در مورد آن فکر کنید و
سپس آن را منتشر کنید و
نوع کار درست را انجام دهید،
به این ترتیب پیشرفت واقعی حاصل خواهد شد.
دولت
چیزی
با منشأ فرازمینی در اختیار دارد که
بسیار تأثیرگذارتر
از هر چیزی است که
در عموم دیده ایم،
اگر من شخصاً چیزی ندیده باشم،
اما اگر باور داشته باشم افرادی که
فکر نمی کنم می توانند دروغ بگویند،
بله
اینطور است.  آیا این باعث می شود از
نظر نحوه عملکرد دولت به
روشی که تمدن بشری ما کار می کند احساس کنید که
ممکن است چنین چیزهایی وجود داشته باشد
و ما نیستیم آنها عمومی نیستند، آیا
پیام امیدوارکننده ای برای شفافیت وجود دارد
که ممکن است مانند اگر شما  شما
در قدرت بودید و من نمی گویم
رئیس جمهور، زیرا شاید رئیس جمهور
منبع قدرت در اینجا نباشد، آیا
این اطلاعات را به
طریقی یا به شکلی منتشر می کنید که بله
اگر من بودم،
فکر می کنم
فکر می کنم این چیزی است که می تواند
انسانیت را
به درستی گرد هم بیاور. من فکر می کنم که
دانستن این نوع چیزها برای دانستن
اینکه ما هستیم
شما می دانید که در مقایسه با هر آنچه که هست بیشتر شبیه هم هستیم تا تفاوت ما
برای ما چیز مثبتی است
و دانستن اینکه
شما می دانید من نمی دانم  لزوماً اهمیتی نمی‌دهم که
دولت آن را پنهان کرده است و
فکر می‌کنم شما افرادی را می‌شناسید که
درباره آنچه که باید به
مقامات دولتی بدهیم یا هر عفو دیگری صحبت می‌کنند،
فکر می‌کنم
این احتمالاً پاسخ درستی است.
وقت آن است که به گذشته نگاه کنید و بگویید که
کار اشتباهی انجام داده‌اید، شما هر کاری انجام دادید،
زیرا این داده‌هایی بود که در آن
زمان در اختیارتان بود و آن‌هایی که
دلایل خوبی برای انجام آن داشتید، اگر
دلایل شما خودخواهانه بود،
اگر دلایل شما می‌خواستید انجام دهید.  این کار را انجام دهید
زیرا می‌خواستید خودتان از آن درآمد کسب کنید،
به نفع خود، اما در مقابل
دیگران، پس فکر می‌کنم شاید
چیز دیگری باشد که بتوان گفت، اما
اگر من مسئول بودم، فرصتی برای دریافت همه این اطلاعات می‌دانید.
اکنون سعی می کنم این کار را انجام دهم،
اما ممکن است چیزی به من نشان داده شود، هرچند که
بگوید دلیلی وجود دارد که چرا نمی خواهید به
کسی اجازه دهید این را بداند،
شاید نمی خواهید همه
به انرژی نامحدود دسترسی داشته باشند،
زیرا ممکن است
آن را به یک انرژی تبدیل کنید.  بمب
یا چیزی که به
شما اشاره می کند که چیزی مانند
انرژی نامحدود امکان پذیر است، اما شما
هنوز آن را کشف نکرده اید و اگر آن را
علنی کنید،
ممکن است برخی از دولت های دیگر که
با آنها تنش دارید، ابتدا متوجه شوند
درست، منظورم این است که
این یک نوع است  من فکر می کنم یک مسابقه تسلیحاتی
به هر شکلی در جریان است و این واقعاً من را ناراحت می کند
زیرا اوه واضح است
که
مثلاً منشأ ویروس کووید برای
من واضح است که
دولت چین هر چه که منشا داشته باشد
علاقه مند است
اطلاعاتی در مورد آن منتشر نکند.
زیرا این فقط می تواند برای دولت چین بد باشد
و هر دولتی اینگونه فکر می کند، در
واقع این برای
من ناامید کننده بود که
با افراد روابط عمومی در شرکت هایی صحبت می کردم،
مثل آنها همیشه عصبی هستند،
آنها همیشه مانند راست محافظه کار هستند،
درست به این معنا.  خوب، اگر
چیزهای بیشتری منتشر کنیم،
فقط می تواند بد باشد و سپس یک شخصیت ایلان ماسک
از راه می رسد که
میم های مسخره ای را توییت می کند
و ایراد نمی گیرد و من مدیران ارشد را
تشویق کرده ام،
مردم را به شفافیت و
البته دولت تشویق کرده ام.  امنیت ملی
واقعاً
مانند سطح دیگری است، جان انسان‌ها در
خطر است،
اما
اجازه دهید از یک مورد ساده‌تر شروع کنیم، یعنی
انتشار برخی از درونیات عالی از
نحوه ساخت سوسیس و فناوری
و شفاف بودن در مورد آن، زیرا
مردم را هیجان زده می‌کند،
مثل شما.  گفت: این مردم را به هم متصل می کند و به
آنها الهام می بخشد
برای برند خوب است برای
همه خوب است من صادقانه فکر می کنم این نوع
ایده که مردم اطلاعات را می دزدند
و ما از آن علیه شما استفاده می کنیم،
ایده ای است که در ایده او
درباره بیستم صادق نیست.  همانطور که شما گفتید برخی
از مزایای رسانه های اجتماعی
،
دنیای اجتماعی ما این است که
شفافیت مفید است و امیدوارم
دولت ها کمتر یاد بگیرند و
البته آنها معمولاً آخرین کسانی هستند که
چنین درس هایی را یاد می گیرند.
داستان باب لازار از
نظر داشتن هواپیما آیا شما
او را باور می کنید من به داستان باب لازار اعتقادی ندارم
صادقانه بگویم منظورم این است که
جرمی کوربل در مصاحبه با او کار خوبی انجام داده است
و
اوه چندین مستند زیبا انجام داده است.
فقط من نمی
دانم چگونه آن را تفسیر کنم
و اوم
شما می دانید و باز هم برخی از
افرادی هستند که
با آنها دوست می شوم
فکر می کنند همه چیز مزخرف است، بله،
اما شاید او درست می گوید، اما نمی
دانم منظورم این است که
مشکل این است
و  اوم،
این در مورد نحوه
برخورد من به کل منطقه کمی متفاوت از بسیاری از
موارد دیگر است،
من کمتر علاقه ای به بررسی
اسناد قدیمی
و تمام این تاریخچه های قدیمی درباره اینکه چه کسی
آنچه را که شما می دانید کل آن را گفته است، متفاوت است.
از ufos
من یک دانشمند هستم
روی ناحیه مغز کار کردم
زیرا چیزی است که
می
توانم در مورد آن اطلاعات جمع آوری کنم.
مواد دریافت کنم، می توانم آنها را تجزیه و تحلیل کنم، می توانم
برخی از این اسکلت ها را بدست بیاورم،
دیگر هرگز به هیچ اسکلتی دست نخواهم داد، اما می توانم
آن را تجزیه و تحلیل کنم و شخص دیگری می تواند
داده ها را بازتولید کند، بله منظورم
این است که من در آن مهارت دارم و بنابراین
شما می دانید که من  من قصد ندارم به
کل وارد شوم من یک مورخ نیستم
بله این درست است اما جنبه انسانی آن وجود دارد
من می خواهم
گاهی اوقات با اینها فکر می کنم زیرا
باز هم رویدادهای نادر غیرعادی
برخی از داده ها به طور جدایی ناپذیری
با انسان مرتبط هستند.
مشاهدات درست است،
منظورم این است که امیدوارم در آینده
بدانید
که آن داده های حسی
توسط ذهنیت انسانی آلوده نخواهند شد،
اما
می دانید که هنوز هم
داده های قدرتمندی هستند، حتی
مشاهدات مستقیم مانند اگر
در مورد خلبان ها صحبت کنید،
بنابراین برای من یک سوال جالب است.
آیا براه بازار حقیقت را می‌گوید،
آیا معتقد است که او نیز
حقیقت را می‌گوید
و همچنین
داستان و داستان‌های او چه تأثیری
بر تمایل
دولت‌ها برای شفاف‌سازی
و غیره دارد، بنابراین می‌دانید که
باید داستان او را
به خاطر مجذوب کردن مردم اعتبار کنید.  تخیل
مردم و اینکه مکالمه را
ادامه می دهد او داستان خود را برای تمام
این سال ها حفظ کرده است، بدون هیچ تغییری
که من از آن آگاه هستم،
اما افراد زیادی هستند که مثلاً
در آن داستان متخصص هستند.
مجموعه ای از
شواهد غیرمرتبط را برای ما جمع آوری کنید که در آن روده شما می گوید که
کسی حقیقت را نمی گوید
بله شما اشاره کردید اوه اوی لوب،
فراموش کردم از شما در مورد موآی که
می دانید بپرسم زیرا شما
نمونه هایی را از اینجا روی زمین تجزیه و تحلیل کرده اید.  آیا
از آن یکی می‌دانید
و به طور کلی از
تلاش‌های ما برای
نگاه کردن به صخره‌ها یا نگاه کردن به
اجسام
در حال پرواز
در منظومه شمسی چه چیزی انجام می‌دهید، این است که یک
جست‌وجوی ارزشمند یا شاید بیشتر داستان‌ها می‌تواند
بیشتر چیزهای جذاب باشد.  را می توان
در اینجا روی زمین یا در سایر
سیارات نزدیک کشف کرد که
فقط به اوموموآ می روند،
اوه می
دانید، فکر می کنم
بینش avi
یک حدس و گمان جالب است درست
همانطور که قبل از اینکه مردم
گاهی اوقات به چیزی نگاه کنند و
آن را به همان شکلی که هست نمی
بینند گفتم.  در آن زمان و بگویید آه،
این یک سیارک است و آن را رد کنید،
چیزی
عجیب در مورد داده‌هایی وجود داشت که avi دریافت کرد
و گفت: خوب اینجا یک
توضیح جایگزین است که مناسب نیست و در
واقع بهتر با مدل‌ها مطابقت دارد تا اینکه
فقط یک سنگ باشد که
می‌دانید و  به اعتبار او،
او
منتقدان را نادیده گرفته است، زیرا معتقد است
داده ها واقعی هستند و از آن به
عنوان کتک کاری
برای دنبال کردن چیزهای دیگر استفاده می کند، بنابراین فکر می کنم این
عالی است، می
دانید بله
نتیجه اصلی او چیست؟
می‌تواند منشأ فرازمینی بیگانه داشته باشد، این
یکی از
چیزهایی است که می‌دانید، او توضیح داده است که
چگونه می‌تواند یک بادبان سبک باشد،
و یک بادبان سبک مطمئناً
نزدیک به توانایی‌های انسانی برای ساختن چنین
چیزی است، فکر می‌کنم
یوری میلنر  آیا او یک میلیاردر روسی است که
او درگیر پروژه ای است برای
فروش سبک با لیزری که شما می دانید تا
آنها را با قدرت لیزر راه اندازی کنید، اساساً
به سمت آلفا قنطورس
درست است، بنابراین این چیزی است که
انسان ها
می توانند انجام دهند،
فکر می کنم پیشنهاد avi کاملاً
در حوزه است.
متاسفانه منظورم این است که شما می دانید اکنون تقریباً
از منظومه شمسی ما خارج شده است بله منظور من این است
که برای
انجام سطوح بیشتری از جمع آوری داده ها
در منظومه شمسی ما الهام بخش است، اما در اینجا
روی زمین نیز به نظر می رسد که ما باید
دائماً در حال جمع آوری اطلاعات باشیم.  داده‌ها،
زیرا ابزارهای نرم‌افزاری که ما در حال
توسعه آن هستیم، در
برخورد با حجم عظیمی از داده‌ها بهتر و بهتر می‌شوند، این در حال
تغییر ماهیت علم است.
آخر هفته برای
پیوستن و من این کار را انجام دادم،
شما می دانید که من در
هیچ یک از کارهایی که آنها انجام می دهند متخصص نیستم،
اما می دانید که در نگاه کردن به لیست
افرادی که در آنجا هستند،
واقعاً هیچ زیست شناس در آنجا وجود ندارد.
اگر تخصص من برای چیزی مورد نیاز باشد،
هدف از چشم انداز
پروژه گالیله چیست، بهتر است با
avi صحبت کنم، اما درک من و فقط
نگاه کردن
به انواع آیین نامه های امروز صبح
به معنای واقعی کلمه آنها را دریافت کردم،
اوه شماره یک است.  جمع‌آوری داده‌ها در
uap و شماره دو جمع‌آوری داده‌ها در مورد
مصنوعات محلی بالقوه محلی.
فکر می کنم
قبل از هدایت او یک آفرینش جدید بود،
بله پروژه گالیله بود،
فکر می کنم حدود شش یا هفت ماهه است،
حالا خوب می دانید که شگفت انگیز است و او
گروهی از دانشمندان را دور هم جمع می کند،
اوه بله، حدود 100 نفر اوه، این
در واقع من هستم  من
در آخر هفته به برخی از چیزهای آنها نگاه می کردم، من از
سطح سازمانی که آنها
قبلاً جمع کرده اند شوکه شده ام، شگفت انگیز است، به نظر می رسد
یک پروژه مهتابی است، منظورم این است که من
درگیر کارهای زیادی هستم  اوه پروژه‌های بزرگی
که افراد زیادی را با
هماهنگی درگیر می‌کنند و اوه
آن‌ها آن‌ها را کنار هم می‌گذارند،
بنابراین
شما
در بسیاری از
زمینه‌هایی که ما این گفتگو را با آن‌ها شروع کردیم، به خوبی منتشر شده‌اید،
بنابراین شما دانشمند قانونی هستید،
اما با این وجود شما.  باز داشتن ذهنی باز نسبت به
بسیاری از ایده ها که
ممکن است شما را ملزم به جهش
خارج از حد معمول کند،
بنابراین چه توصیه ای به
جوانان امروزی که
در دبیرستان یا دانشگاه می شناسید
و
آرزوی تأثیرگذاری را دارند می کنید.  در علم یا
شاید در هر مسیر شغلی که
خارج از شرایط متعارف است، واقعاً
چیز جدیدی انجام می دهد،
اگر به چیزی اعتقاد دارید که
فکر می کنید ارزشمند است
یا به چیزی نزدیک نشده اید، اجازه
ندهید دیگران شما را شرمنده
انجام ندادن آن کنند.
من گفته ام شرم یک
وسیله کنترل اجتماعی است که برای وادار کردن
دیگران به انجام کاری که شما می خواهند به
جای کاری که شما می خواهید انجام دهید،
شرم گاهی خوب است که شما را
از انجام کاری غیراخلاقی یا اشتباه باز دارد،
اما شرم نیز چیزی است که انجام دهید.
محدود کردن
محیطت هرگز به افرادی
که به من گفته‌اند اجازه نداده‌ام بدانند که نباید
آن رشته علمی را انجام دهی، باید
از خودت خجالت بکشی حتی به خاطر اینکه فکر می‌کنی به من
استراحت می‌دهد، می‌دانی
چرا پرسیدن اشتباه است
سؤالات در مورد این حوزه
چه اشکالی دارد که صریح سؤال را بپرسید،
شما فردی هستید که
برای جلوگیری از این سؤالات اشتباه می کنید، شما همان
فردی هستید که
تقریباً مانند یک فرقه پرست رفتار می کنید،
اساساً ذهن خود را نسبت به احتمالات بسته کرده اید
و اگر من؟  من
به کسی صدمه نمی زنم
و اگر می تواند منجر به پیشرفت شود و
اگر زمان من است
چرا شما را آزار می دهد، منظورم این است که یک
دانشمند بسیار معروف یک بار به من گفت که به
شغلم آسیب می زند و در مورد این صحبت می کند
اگر چیزی بهبود یابد.  شغل من
چند سوال در این مورد دارم، بنابراین
اول از همه فقط یک نظر کوچک در مورد آن که
متوجه شدم
بسیاری از پیشرفت در
علم توسط افرادی انجام می شود که ایده ای را دنبال می کنند
که احتمالاً یک دانشکده ارشد دیگر می
گوید این است.  به شغل شما لطمه می زند،
فکر می کنم در واقع یک شاخص بسیار خوب است
که
وقتی یک
فرد عاقل ارشد به شما می گوید این به
شغل شما آسیب می زند، چیز جالبی وجود دارد.
مردم، اگر یکی از افراد
ارشد به شما بگوید این به
شغل شما آسیب می زند، دو بار در مورد استفاده از
توصیه های آنها فکر کنید، بله،
منظورم این است که من فکر می کنم این چیز اصلی است،
اوم و دیگری به دانش آموزان خود می گویم که می
دانید من یک آزمایشگاه با حدود 20 30
نفر دارم.  از سال 1992 تا به حال اینقدر بزرگ بوده است که
مردم می‌آیند و می‌روند، این
داده‌ها نیستند که در ردیف قرار می‌گیرند،
آنقدر جالب است،
نقطه‌ای خارج از نمودار است
که می‌خواهید بفهمید، بله،
همین است که می‌خواهید زمانی که چیزی
خیلی دور است.  نمودار
این چیز جالبی است زیرا
معمولاً در آنجا اکتشاف است
و تعداد دفعاتی است که من
افراد را در آزمایشگاه خود متوقف می کنم و می گویم یک
ثانیه صبر کنید چند اسلاید به عقب برگردید
آن چه بود
و سپس در نهایت چیزی
جالب بود که باعث پیشرفت شغلی آنها شد.  می‌توانم
بدانی روی
چند دست حساب کن،
بله، هیجان‌زده شوم از چیزهای خارق‌العاده‌ای
که خارج از کاری است
که در گذشته انجام داده‌ای،
درست در سطح روان‌شناختی شخصی.
من مطمئن هستم که در
بررسی برخی از این ایده‌ها
فشاری وجود دارد که
چگونه تسلیم فشار نمی‌شوید
چگونه تسلیم نمی‌شوید که می‌گویند
آه
مثل آه که شما را از این موضوعات دور می‌کند.
گفتی شرمنده، من فقط به موفقیت هایم اشاره می کنم، می
گویم آنچه را که می دانی، تو کسانی هستی که در
تمام این مدت پیش به من گفتی که شرکتی راه اندازی نکنم،
اوه می دانی و حالا این تو هستی که
برای راهنمایی برای راه اندازی یک شرکت پیش من آمده ای.
شرکت بله درست است،
اما
از حوزه علمی این است که
شما می خواهید چیزی را از روی
میز بردارید که ممکن است توضیحی باشد که
روش علمی چگونه است، بنابراین شما من معکوس می کنم
شرمنده آنها هستم که آنها را
کاملاً با دلیل از طریق
مکالمه معکوس کنند.  می‌توانید این کار را انجام دهید، بنابراین
احساس نمی‌کنید، زیرا برای من
احساس تنهایی می‌کنم، یک
جامعه وجود دارد، بله، یک جامعه
علمی وجود دارد و شما می‌دانید که وقتی
روی چیزی کار می‌کنید که خارج از یک
روش متعارف خاص فکر می‌کند که می‌تواند
تنها باشید منظورم این است که شما
در زمینه هوش مصنوعی می دانید
اگر در دهه 90 روی شبکه های عصبی کار می کنید ممکن است
تنها باشد.
منظورم این است که واقعاً بله، آه،
مردم باهوشی به این دلیل،
بنابراین می دانید که این
برای کسانی است که نگران هستند،
آیا باید از
منطقه راحتی خود خارج شوم، شما با
افراد بسیار جالبی ملاقات خواهید کرد و می دانید
زیرا من در مورد این منطقه شما باز هستم  می
دانم که من می روم و
در بوستون هاروارد یا میت صحبت خواهم کرد
و در هنگام شام
ناگزیر
این موضوع مطرح می شود
و ناگزیر یکی دیگر در سر
میز اعتراف می کند که هم
علاقه دارند یا هم چیزی را دیده اند
و ناگهان همه چیز را دیده اند.  لحن
مکالمه تغییر می‌کند،
مثل اینکه امنیت در
اعداد و ارقام وجود دارد، و یا بعد
از
شام، افرادی به سراغ من آمده‌اند و می‌گویند هی می‌دانی،
من در این مورد آشکارا صحبت نمی‌کنم،
اما
تعداد دانشمندانی
که  بدانید که اتفاق
دیگری در حال وقوع است بسیار بزرگتر
از آن چیزی که جامعه علمی بخواهد
فکر کند
که واقعاً قدرتمند است، این است که من در
مورد این موضوع صحبت نمی کنم
شما آشکارا می دانید،
اما این چیزی است که من معتقدم و
تعجب خواهید کرد که چند نفر صحبت می کنند.  این را دوست دارم و
آن باورها را حفظ می کنم و من
به
رسانه های اجتماعی در دنیای مرتبط تر خوشبین هستم
تا بیشتر و بیشتر شبیه ما را نشان دهم که
این دو شخصیت را نداشته باشیم، جایی که مانند
این شخصیت عمومی و خصوصی
ما به سؤالات بزرگ منشاء
جهان به
نظر شما معنی این
همه چیز
برای ما انسانها
وجود انسانی ما اینجا روی زمین یا
فقط در سطح فردی زندگی انسانی چیست
معنای زندگی چیست
من فکر می کنم آنچه که ما
امروز در حال گذراندن آن هستیم  متوجه شوید که آهان، به
نوعی مانند این است که
شما تمام عمر خود را در جزیره ای زندگی کرده اید
و به آن
سوی اقیانوس نگاه کرده اید و
هرگز تصور نکرده اید که
جزیره دیگری با کس دیگری در آن وجود داشته باشد و سپس
ناگهان
یک کشتی با فروش ظاهر می شود.
شما آن را درک نمی کنید، اما
متوجه می شوید که ناگهان دنیای شما
بسیار بزرگتر شده است،
فکر می کنم ما در یکی از آن لحظاتی هستیم
که جهان بینی ما به سمت
چیزی کمی بزرگتر باز می شود و نه
فقط آن.  ممکن است
شخص دیگری وجود داشته باشد
اما اینکه چیز دیگری وجود دارد
و چیزی که هست هنوز قابل درک
نیست و این واقعیت که برای من درک نمی شود
هیجان انگیز است
زیرا می توانم آن را با رویاهایم پر کنم
و اوه
این کشف ممکن است جهان ما
باشد.
زمانی که به
بیرون نگاه می کنیم و متوجه می شویم که در یک جزیره بودیم بسیار متواضع تر و بسیار جذاب تر می شویم،
این باعث می شود هر دو کوچکتر اما
در عین حال بزرگتر شویم،
شما می دانید که من
می توانم به ستاره ها به بیرون نگاه کنم و فکر کنم
و  تصور کنید چه چیز دیگری ممکن است آنجا باشد
و اگر چه می دانم که هرگز
آن را نخواهم دید،
من را هیجان زده می کند که بدانم
به خوبی اوه گری اوه،
هم برای احترام به وقت شما و هم به این
دلیل که در 12 سالگی به یک شاهزاده خانم تبدیل شدم
آه
اجازه دهید من  فقط بگو و اوه متشکرم برای
انجام همه کارهایی که انجام می دهی به
عنوان یک دانشمند بزرگ به عنوان فردی که مایل
به رد کارهای معمولی است و از اینکه
امروز وقت بسیار ارزشمند خود را با من صرف کردی
متشکرم از اینکه صحبت کردی.  به این
گفتگو با گری نولان برای حمایت از
این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از استانیسلاو لم در سولاریس را برای شما بگذارم که
چگونه انتظار دارید با اقیانوس ارتباط برقرار کنید،
وقتی حتی نمی توانیم یکدیگر را درک کنیم.
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد
شما را ببینم