هیئت منصفه فایزر را متهم به تقلب
و تخلفات سرقت مسلحانه تشخیص داد. مزرعه بزرگ چگونه بر
ذهن شما تأثیر می گذارد.
گفتگوی زیر با
جان آبرامسون دانشکده پزشکی هاروارد،
یک پزشک خانواده برای بیش از دو
دهه و نویسنده کتاب جدید
در مورد اینکه چگونه داروسازی بزرگ
مراقبت های بهداشتی آمریکا را شکست و چگونه می توانیم آن را برطرف کنیم، است.
این گفتگو با جان آبرامسون
یک کاوش انتقادی است
صنعت داروسازی
من می‌خواستم با جان صحبت کنم تا
دیدگاهی متضاد با
دیدگاهی که در قسمت پادکست من
با مدیر عامل pfizer آلبرت برلا بیان شد ارائه کنم
و در اینجا لطفاً به من اجازه دهید چند
کلمه اضافی در مورد این قسمت با
مدیر عامل pfizer
و  به طور کلی در مورد اینکه چرا این مکالمات را انجام می دهم
و چگونه به آنها برخورد می کنم اگر
برای شما جالب نیست لطفاً به
جلو بپرید که
امیدوارم با این پادکست چه کاری انجام دهم
من می خواهم ماهیت انسان را
بهترین و بدترین آن درک کنم.
قدرت پول و
شهرت افراد را تغییر می‌دهد
می‌خواهم بفهمم چرا ظلم‌ها
توسط جماعتی انجام می‌شود که معتقدند
همه این کارها را خوب انجام می‌دهند، زیرا می‌خواهم
بفهمم چگونه می‌توانیم
با هم دنیای بهتری بسازیم
تا امیدی به آینده پیدا کنیم
و هر بار دوباره کشف کنیم.
از طریق کاوش ایده ها
چقدر این زندگی زیباست
این تمدن بشری ما با تمام
پیچیدگی هایش نیروهای خیر
و شر جنگ و صلح از نفرت و
عشق فکر
نمی کنم بتوانم این کار را با قلب
و ذهن انجام دهم که  شکننده نیست و
مایل به همدردی با همه انسانها است
حتی کسانی که در تاریک ترین نقاط جهان ما هستند
برای حمله آسان است
درک سخت است
و من مسیر سختی را انتخاب می کنم که
در چند ماه گذشته آموخته ام
که این مسیر شامل بیشتر شدن من می شود.
و بیشتر از همه طرف مورد
حمله قرار می‌گیرم، وقتی میزبان افرادی
مانند جی باتاچاریا یا فرانسیس کالینز
جیمی مرتزل یا وینسنت روکانیلو باشم،
وقتی از دوستم جو روگان دفاع می‌کنم
وقتی میزبان رهبران فناوری مانند مارک
زاکربرگ ایلان ماسک و دیگران هستم وقتی در
نهایت با آنها صحبت کنم، مورد حمله قرار می‌گیرم.  ولادیمیر پوتین باراک
اوباما و سایر شخصیت هایی که جزر و مد تاریخ را تغییر داده اند،
من دارم و به من می گویند ضعیف
ساده لوح احمق
و این کلمات را با احترام و
تواضع و عشق می گیرم
و بهتر خواهم شد
گوش خواهم کرد فکر کنم یاد بگیر و
یک چیز را بهبود بخشم.  می توانند قول بدهند
این است که هیچ مقدار پول یا شهرتی وجود ندارد
آنها می توانند نظر من را بخرند یا من را وادار کنند
برخلاف اصولم عمل کنم،
هیچ فشاری وجود ندارد که بتواند
صداقت من را بشکند،
چیزی در این دنیا نیست که من نیاز دارم
که من از قبل
خود زندگی را نداشته باشم.  هدیه اساسی
هر چیز دیگری فقط یک امتیاز است
که آزادی است
که خوشبختی است
اگر امروز
بمیرم مردی شاد خواهم مرد
اکنون
چند نظر در مورد رویکرد من و
درس های آموخته شده از مکالمه آلبرت برلا
هدف این بود که تا آنجا که می
توانم در مورد آن فاش کنم.  انسان پیش روی من
و به او فرصتی بدهم تا
در درازا به
پیچیدگی های نقش خود از جمله
تنش بین پول درآوردن و
کمک به مردم در
فسادی که اغلب در
نهادهای انسانی نفوذ می کند و ساختن
روایت ها از طریق تبلیغات و غیره فکر کند.
یک ساعت وقت داشت و بنابراین این
زمان برای پرداختن عمیق به این مسائل نیست،
بلکه برای نشان دادن اینکه آیا آلبرت در خلوت ذهن خود با آنها دست و پنجه نرم می کند
و آیا او
برای مدتی پرده صحبت های سیاسی را کنار می گذارد تا به من اجازه دهد تا
با آنها ارتباط برقرار کنم نیست.  مردی که ده‌ها سال پیش دامپزشکی را انتخاب کرد و
می‌خواست به کاهش
درد و رنج در جهان کمک کند،
من هیچ فشاری بر من وارد نشده بود، هیچ
قانونی وجود نداشت، سؤالاتی که می‌پرسیدم
همه مال من بودند و توسط مردم فایزر دیده نمی‌شدند.
مهم است که آیا من تا به حال
دوباره با مدیر عامل دیگری صحبت کرده ام،
هیچ کدام از اینها بخشی از محاسبات
در کامپیوتر مغز محدود من نبود،
من نمی خواستم او را به روشی کباب کنم
که سیاستمداران مدیران ارشد را در کنگره کباب می کنند.
چیزی را فاش نمی کند من می خواستم
بینش و انگیزه مبارزات فکری واقعی
یک انسان را فاش کنم و اگر چنین
نشد، به شنونده اعتماد کردم که
نتیجه گیری و بینش خود را از
نتیجه بگیرد، خواه حرف های گفته شده باشد
یا ناگفته مانده یا صرفاً سکوت
و  این فقط این است که من اساساً به
هوش شنونده اعتماد دارم،
در واقع اگر از شخص بیش از
حد انتقاد کنم یا از او بیش از حد تحسین کنم
احساس می کنم نمی توانم
تصویری از انسان به شنونده ارائه دهم که
به نظر یا عقیده من آلوده نباشد.
از بین جمعیت،
من اعتماد دارم که شما شجاعت و
جسارت استفاده از ذهن خود را برای
همدلی و فکر کردن به
دو درس عملی که ابتدا برداشتم را دارید،
من قوی تر برای مکالمات طولانی تر
از سه چهار ساعت یا بیشتر
در مقابل فقط یک ساعت و 60 دقیقه فشار خواهم آورد.
خیلی کوتاه است که مهمانان استراحت کنند و
آهسته و عمیق فکر کنند و من
سؤالات بعدی زیادی بپرسم یا
مماس های جالب را دنبال کنم،
در نهایت فکر می کنم به نفع
همه از جمله مهمانان است که
ساعت ها به شکل طولانی واقعی صحبت کنیم.
دوم این گفتگوها با رهبران را
می توان با گفتگوهای بیشتر
با افرادی که کتاب هایی در مورد آن
رهبران یا صنایع آنها نوشتند که
می توانند از هر دیدگاهی انسان را بدزدند و
تلاش برای ارائه یک تحلیل عینی کمک کند.
صحبت کردن با مردان و زنان حاضر در
صحنه
و منتقدان و حامیان در
غرفه‌های
اولی، من تمایل دارم که
مبارزه یک انسان با ایده‌های
دومی را درک کنم، به
درک خود ایده‌ها تمایل دارم، به همین
دلیل می‌خواستم  برای انجام این
گفتگو با جان آبرامسون، که
منتقد صریح
صنعت داروسازی است، امیدوارم که به
زمینه و عمق
گفتگوی که با مدیر عامل شرکت فایزر داشتم کمک کند
در پایان ممکن است بدتر از آنچه می توانستم
انجام دهم یا
همیشه انجام خواهم داد.  بدون منیت به انتقادات گوش کن
و قول می‌دهم
برای بهتر شدن تلاش خواهم کرد،
اما در آخر بگویم
بدبینی آسان است خوش‌بینی
واقعی سخت است،
باور این است که ما می‌توانیم
و
دنیای بهتری خواهیم ساخت و
فقط می‌توانیم آن را انجام دهیم.  با هم
این مبارزه ای است که ارزش مبارزه را دارد،
بنابراین اینجا
یک بار دیگر وارد شکاف می شویم دوستان عزیز
من شما را دوست دارم همه
این یک پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون این
گفتگوی من با جان
آبرامسون
هیئت علمی شما در  دانشکده پزشکی هاروارد
پزشک خانواده شما برای بیش از دو
دهه به یکی از بهترین پزشکان خانواده در ماساچوست رتبه داده است که
شما
کتاب اوردوز آمریکا را نوشتید و
کتاب جدیدی که اکنون منتشر می شود
در مورد اینکه چگونه داروسازی بزرگ
مراقبت های بهداشتی آمریکا از جمله علم و
تحقیق را شکسته است و چگونه می توانیم آن را برطرف کنیم نامیده می شود.
ابتدا این سوال مطرح می شود که بزرگترین
مشکل داروخانه بزرگ چیست که اگر برطرف شود
بیشترین تاثیر را خواهد داشت، بنابراین اگر
بتوانید انگشتان خود را فشار دهید و یک چیز را برطرف کنید
چه چیزی تاثیرگذارترین است،
فکر می کنید بزرگترین مشکل روشی است که
آنها
محتوا را تعیین می کنند و
دقت را تعیین می کنند.  و کامل بودن
آنچه پزشکان معتقدند
طیف کاملی از دانش است که آنها برای
مراقبت از بیماران خود به بهترین نحو به آن نیاز دارند،
به طوری که
با توجه به
دانشی که توسط
منافع تجاری عمدتاً
صنعت داروسازی تسخیر شده است،
هدف آن دانش به
حداکثر رساندن است.  سودی که
به سرمایه گذاران و سهامداران بازگردانده می شود
و نه برای بهینه سازی سلامت
مردم آمریکا،
بنابراین ایجاد تعادل مجدد در این معادله
مهم ترین کاری است که باید انجام دهیم
تا مراقبت های بهداشتی خود را
در جهت درست هدف قرار دهیم،
بنابراین تنش
بین کمک به مردم و  پول درآوردن،
بنابراین اگر
به ویژه به وظیفه کمک به
مردم در پزشکی
در مراقبت های بهداشتی نگاه کنیم، آیا
ممکن است اگر پول نوع اولیه
مکانیسمی باشد که توسط آن شما به آن دست می یابید که به عنوان یک
انگیزه ممکن است به درستی دست یابید،
فکر می کنم lex است اما  فکر می‌کنم
بدون گارد ریل‌هایی که
یکپارچگی و تعادل
دانش را حفظ می‌کنند، بدون آن گارد
ریل‌ها امکان‌پذیر نیست، مانند تلاش برای انجام یک
بازی بسکتبال حرفه‌ای بدون
داور است و بازیکنانی که
خطاهای خود را اعلام می‌کنند، اما بازیکنان برای
برنده شدن پول می‌گیرند.
نمی توان روی آنها حساب کرد که
خطاهای خود را اعلام کنند، بنابراین ما داورانی داریم که
مسئول هستند، ما آن
داوران را در مراقبت های بهداشتی آمریکا نداریم، این
بزرگترین
روشی است که مراقبت های بهداشتی آمریکا
از مراقبت های بهداشتی و سایر
کشورهای ثروتمند متمایز می شود.
بنابراین شما به میلتون فریدمن اشاره کردید
و به کتاب او به نام
سرمایه داری و آزادی اشاره کردید، او می نویسد که
تنها سه
وظیفه مشروع دولت برای حفظ قانون
و نظم برای اجرای قراردادهای خصوصی
و اطمینان
از کارکرد بازارهای خصوصی وجود دارد،
شما گفتید که این یک ایده رادیکال بود.
در آن زمان، اما ما در هر
سه مورد شکست می‌خوریم، چگونه شکست می‌خوریم و
شاید تصویر بزرگ‌تر این است که
نقاط قوت و ضعف سرمایه‌داری
در مورد پزشکی و مراقبت‌های بهداشتی چیست، آیا
می‌توانیم آن‌ها را از هم جدا کنیم زیرا این
دو سؤال بزرگ هستند.
بنابراین
چگونه ما در هر سه شکست می خوریم و اینها
حداقل کارکردهایی است
که مرشد ما از سرمایه داری بازار آزاد
گفت که دولت باید انجام دهد، بنابراین
این مبنای مطلق
حفظ قانون و دستور است که
شرکت های دارویی به طور معمول
از نظر بازاریابی خود قانون را نقض می کنند.
و
از نظر
ارائه نتایج محاکماتشان،
من این را می دانم زیرا
حدود 10 سال در دعاوی حقوقی متخصص بودم،
برخی از آنچه را که در
دعاوی مدنی آموخته بودم به FBI و وزارت
دادگستری ارائه کردم
و آن پرونده منجر به  بزرگترین
جریمه جنایی
در تاریخ ایالات متحده در سال 2009
و من در یک
محاکمه فدرال در سال
2010 شهادت دادم و هیئت منصفه فایزر را متهم به
کلاهبرداری و نقض حقوق بشر
از نظر
نقض قانون تشخیص داد.
فکر می‌کنم جریمه‌ها از سال 1991 تا 2017.
هرگز برای جلوگیری از
ارائه نادرست داده‌های آنها کافی نبوده
و به ندرت جریمه‌ها بیشتر از
سودی است که به دست آمده است،
ببینید، مدیران اجرایی
به دلیل ارائه اطلاعات نادرست
که حتی ده‌ها نفر را درگیر کرده است به زندان نرفته‌اند.
هزاران مرگ در مورد vioxx
oxycontin نیز وجود دارد
و زمانی که شرکت‌ها به جنایات خود اقرار می‌کنند
که اتفاقی غیرعادی نیست،
دولت معمولاً به
شرکت‌های مادر اجازه می‌دهد تا به شرکت‌های
تابعه اجازه دهند تا این ادعا را انجام دهند
تا یک قدم به انجام این ادعا نزدیک‌تر نباشند.
از مدیکر محروم شده‌ایم که نمی‌توانیم
در مدیکر شرکت کنیم،
بنابراین
مکانیسمی وجود دارد
که به نظر می‌رسد نظم
و قانون را بر رفتار شرکت‌های دارویی تحمیل می‌کند،
اما به وضوح کافی نیست،
کار نمی‌کند آیا واقعاً می‌توانید
با
طبیعت انسان صحبت کنید، اینجا
مردم فاسد هستند.
آیا افراد بدخواه
افرادی نادان هستند
که در سطوح پایین و مشاور در
سطح بالا کار می کنند،
برای مثال در شرکت های بزرگ داروسازی
چگونه این امکان وجود دارد،
بنابراین من
فقط به یک مماس کوچک اعتقاد دارم که اکثر مردم
خوب هستند
و در واقع معتقدم اگر به
داروخانه بزرگ بپیوندید.  شرکتی مانند pfizer
مسیر زندگی شما اغلب شامل
رویاپردازی و
خواستن و لذت بردن از کمک به مردم است
بله
و همینطور
و سپس ما به نتایجی
که شما توصیف می کنید نگاه می کنیم
و به نظر می رسد و به همین دلیل است که روایت
مانند آلبرت برولا مدیر عامل pfizer که من
صحبت با آنها
بدخواهانه است، حس این است که
این شرکت ها شر هستند، بنابراین اگر
بخش های مختلف
مردم
خوب هستند و آنها می خواهند کارهای خوبی انجام دهند، چگونه به
این نتایج می رسیم، بله،
فکر می کنم این
به
محیط فرهنگی مربوط می شود
که این در حال آشکار شدن است.  در
و
ما باید به جامعه‌شناسی نگاه کنیم تا
این را بفهمیم که وقتی محیط فرهنگی
برای به حداکثر رساندن بازده سرمایه‌گذاری
برای سهامداران و سایر
سرمایه‌گذاران خطرپذیر و صندوق‌های تامینی و غیره تنظیم می‌شود،
زمانی که
این فرهنگ را تعریف می‌کند
و در بالاترین سطح قرار می‌گیرید.
شرکت هر چه بیشتر در بازی پاداش گرفتن به خاطر به
حداکثر رساندن
سود سرمایه گذاران باشید، این همان
فرهنگی است که آنها در آن زندگی می کنند
و
انجام
کارهایی با علم
که
در آن محیط طبیعی به نظر می رسد و
ارزش های مشترک ما در آن محیط، به رفتار هنجاری تبدیل می شود.  محیط توسط
افراد خوب که
ارزیابی خود با
اهدافی که افراد اطرافشان به اشتراک می گذارند اصلاح می شود
و در این یک
میلیون
شما یک مجموعه از استانداردها را دارید و سپس
بقیه
افراد خوب آمریکایی این
انتظار را دارند که شرکت های دارویی در
تلاش برای ایجاد آن هستند.  پول اما اینکه آنها
بر اساس قوانینی بازی می کنند
که بخشی از محیط داخلی نیست و
بازی
آنها جذاب است، فرهنگ
شما را در داخل جلسات داخل
اتاق ها هر روز تغییر می دهد
که حبابی مانند ما شکل می گیرد.
همه در حباب‌هایی با اندازه‌های مختلف هستند
و آن حباب به شما اجازه می‌دهد تا
از نظر آنچه
اخلاقی و غیراخلاقی می‌بینید تغییر دهید،
زیرا بازی را همانطور می‌بینید که می‌دانید
فقط بخشی از بازی است،
بنابراین بازاریابی فقط بخشی از بازی
درست است.  و پرداخت جریمه‌ها فقط بخشی
از بازی
علم است، بله، و
بدون نرده‌های محافظ،
حتی
اگر به نرده‌های محافظ برخورد نکنید، به این سمت حرکت می‌کنید
و فکر می‌کنم ما به این روش رسیده‌ایم.
وضعیت فوق‌العاده‌ای که اکنون در آن قرار داریم،
همانطور که اشاره کردم، با
آلبرت برلا، مدیر عامل pfizer صحبت کردم و می‌خواهم
برخی از نگرانی‌هایی را که
با او مطرح کردم، با شما در میان بگذارم،
بنابراین یکی از مواردی که قبلاً ذکر کردید،
من این نگرانی را مطرح کردم که pfizer
درگیر آن است.  کمپین های تبلیغاتی تهاجمی
همانطور که می توانید تصور کنید او گفت نه،
فکر می کنید
من فکر می کنم هر دو درست می گویید،
فکر می کنم با شما موافقم که
کمپین های تبلیغاتی تهاجمی
ارزشی برای جامعه ایجاد نمی کند
و با او موافقم که آنها
برای  اکثراً قانونی است
و نحوه بازی
درست است، بنابراین متأسفم که قطع می‌شود، اما
اغلب پاسخ‌های او بسیار خوب است،
مخصوصاً اکنون که او فقط
دو سال و سه سال است که مدیرعامل بوده است،
او می‌گوید pfizer یک شرکت متفاوت بود،
ما
درست در این مورد اشتباه کردیم.  گذشته ما دیگر اشتباه نمی کنیم
که قوانینی وجود دارد
و ما طبق قوانین بازی می کنیم، بنابراین با
هر نگرانی مطرح شده،
قوانین بسیار سختی وجود دارد، همانطور که او می گوید در واقع او می گوید
گاهی اوقات خیلی سخت است و ما طبق آنها بازی می کنیم
و بنابراین از این نظر  تبلیغات به نظر
نمی رسد که خیلی تهاجمی باشد
زیرا طبق قوانین
و نسبت به دیگری بازی می کند و دوباره
نسبت به شرکت های دیگر بازی می کند.
برگردیم به اینکه آیا آنها
طبق قوانین بازی می کنند یا نه، اما به طور کلی، اما اجازه دهید به
طور خاص به مسئله تبلیغات نگاهی بیندازیم، فکر می کنم این
نمونه خوبی از این است که از درون آن فرهنگ چگونه به نظر می رسد
و از
بیرون آن فرهنگ که
او می گوید ما  از قانون
تبلیغات خود پیروی می کنیم،
عوارض جانبی را بیان می کنیم و نشانه های تایید شده FDA را بیان می کنیم و
آنچه را که قانون می
گوید برای تبلیغات انجام می دهیم و
من چند سالی است که در دعاوی کارشناس نیستم.
نمی‌دانم در
حال حاضر چه خبر است، اما بیایید
حرف او را قبول کنیم،
ممکن است درست نباشد، اما
می‌تواند باشد، اما
اگر این
در دنیای او در فرهنگ او صادق باشد، این
رفتار تجاری اخلاقی
از
دیدگاه یک فرد عقل سلیم است.
یک شرکت دارویی که به رسانه‌های بسیار ماهر پول می‌دهد
تا اطلاعات مربوط به دارو را دریافت کنند
و این توهم را ایجاد کنند که
تاثیر عاطفی و پیام حذف برای
بینندگان تبلیغاتی که به شدت
مزیت دارو را اغراق‌آمیز می‌کنند و
آسیب‌های ناشی از رفتار اجتماعی‌پاتیک
برای داشتن بینندگان را به حداقل می‌رسانند.  تبلیغات
با تصوری غیرواقعی از
مزایا و مضرات دارو، تبلیغ را ترک می‌کند
و در عین حال او طبق قوانینی عمل می‌کند که
به‌عنوان مدیر عامل کار خود را انجام می‌دهد تا
تأثیر تبلیغات خود را به حداکثر برساند
و اگر این کار را انجام ندهد، این یک نکته کلیدی است.
اگر این کار را انجام ندهد
اخراج می شود و نفر بعدی این کار را انجام می دهد،
بنابراین افرادی که از شرکت
جان سالم به در برده اند، افرادی که
در شرکت افزایش حقوق می گیرند بالا می روند و
شرکت آنهایی هستند که طبق
قوانین بازی می کنند و به این ترتیب است که  بازی خود را محکم می کند،
اما بازی در
حد تعادل قانون است، گاهی
اوقات اغلب اوقات، همیشه
به این سوال باز نمی گردیم،
من در واقع بیشتر نگران
تأثیر تبلیغات
در
مقیاس بسیار بزرگتر
بر
مردم هستم  دریافت بودجه توسط
تبلیغات
در خودسانسوری، درست مانند فشار ظریف تر و
منفعلانه تر
برای نگفتن هیچ چیز منفی،
زیرا من این را دیده ام
و از آن غمگین شده ام
که آه، مردم وقتی هستند، صداقت را به
روش های کوچک قربانی می کنند.
سرمایه گذاری شده توسط یک
شرکت خاص،
آنها فکر نمی کنند که خودشان
این کار را انجام می دهند،
اما شما به وضوح می توانید ببینید که
فضای نظراتی که آنها مایل
به مشارکت در آن هستند
یا فضای ایده هایی که مایل به
بازی با آن هستند،
یکی که
شامل
هیچ چیز منفی نمی شود که احتمالاً ممکن است
در مورد شرکتی که آنها انتخاب نمی کنند منفی باشد
زیرا می دانید چرا و این
برای من واقعاً ناراحت کننده است که می
دانید اگر صد دلار به من بدهید
احتمال کمتری دارد که چیزی بگویم
منفی در مورد شما
اوم
که من را ناراحت می کند زیرا
دلیل اینکه من چیزی
در مورد شما منفی نمی گویم ترجیح می دهم فشار
دوستی و ارتباط انسانی است از این
قبیل چیزها،
بنابراین من می فهمم که
اوم این نیز یک مشکل است، بنابراین
آنها شروع کردند.  شام خوردن و دست دادن
و اوه آیا ما با هم دوست نیستیم، اما این
واقعیت که پول چنین تأثیری دارد
برای من واقعاً ناراحت کننده است
در رسانه های خبری و روزنامه نگاران در مورد
دانشمندان
که برای من ترسناک است اما البته
تبلیغات مستقیم برای مصرف کنندگان مانند
شما.  یک اثر بالقوه بسیار منفی است، می‌خواستم
بپرسم که آیا
فکر می‌کنید بیشترین
تأثیر منفی تبلیغات چیست، آیا این که
مستقیماً برای مصرف‌کننده در تلویزیون پخش می‌شود،
تبلیغ پزشکان است که از
فهمیدن اینکه به طور مبهم
به آن نگاه می‌کردم متعجب شدم.  بیشتر از
تبلیغاتی که صرف
تبلیغات برای پزشکان بیشتر
از مصرف کنندگان می شود که
برای من واقعاً گیج کننده است، در
واقع جذاب است و سپس بدیهی است که
جنبه قانون چیزها دلارهای لابی است
که فکر می کنم از همه آنها کمتر است،
اما به هر حال در میدان توپ است.  چیزی که
شما را بیشتر نگران می کند این است که تمام
رابطه نفوذ وجود دارد،
یک چیز وجود ندارد و آنها
تمام تلاش خود را سرمایه گذاری نمی کنند.
تبلیغات بیایید یک
تبلیغ بگیریم Trulicity یک داروی دیابت است
وان برای دیابت نوع 2 یک
داروی تزریقی
و قند خون را کاهش می دهد به همان
اندازه که
متفورمین هزینه متفورمین را
در ماه حدود چهار دلار دارد.
فکر می کنم شصت و
دویست دلار هزینه دارد.  سالی
چهل و هشت دلار در سال در مقابل شصت و
دویست صداقت خود را متمایز کرده است
زیرا
سازنده مطالعه ای انجام داد که نشان
داد به طور قابل توجهی خطر ابتلا به
بیماری های قلبی عروقی را در بیماران دیابتی کاهش می دهد
و آنها
بر اساس آن مطالعه بسیار
بزرگ تأیید شدند.  این مطالعه از نظر آماری
معنادار است،
بنابراین تبلیغات آشکارا
فضیلت حقیقت را ستایش می کند زیرا
خطر بیماری قلبی و
سکته مغزی را کاهش می دهد و این یکی از
خطرات اصلی بیماری دیابت نوع 2 است، چیزی که در آگهی
نمی گوید این است که شما  باید
323 نفر را
برای جلوگیری از یک رویداد غیر کشنده با هزینه
2.7 میلیون دلار درمان کرد
و مهمتر از آن چیزی که در
آگهی نمی گوید این است که
شواهد نشان می دهد که درگیر شدن
در یک
برنامه سبک زندگی سالم فعال
خطر ابتلا به بیماری قلبی را کاهش می دهد.  بیماری و
سکته‌های مغزی بسیار بیشتر از قانون واقعی این کار را انجام می‌دهد تا در
مورد شرکت حامی منصفانه باشد.
به
عنوان یک کشور تنها در کنار نیوزیلند
که اجازه تبلیغات مستقیم به مصرف‌کننده را می‌دهد،
بخشی از
اجازه تبلیغات مستقیم به مصرف‌کننده این است که
شرکت‌ها را موظف می‌کند تا
مشخص کنند که آیا داروی آنها بهتر
از پذیرش سبک زندگی سالم است
تا از مشکلاتی جلوگیری کند.  آنها ادعا می کنند
که پیشگیری می کنند، اما ما نیازی به
آن نداریم، بنابراین
شرکت ها می توانند از عهده انجام
مطالعات بسیار بزرگ برآیند، به طوری که
تفاوت های بسیار کوچک از نظر آماری
معنی دار می شود
و مطالعات آنها این سوال را مطرح می کند که
چگونه می توانیم داروی بیشتری بفروشیم.
آنها این سوال را نمی پرسند.  چگونه می‌توانیم از
بیماری‌های قلبی عروقی در
افراد مبتلا به دیابت نوع 2 جلوگیری کنیم
و به این ترتیب است که ما
اکنون در بازوی شدید
این
تحریف دانش پزشکی خود قرار داریم، یعنی
مطالعه چگونگی فروش داروهای بیشتر تا اینکه چگونه
مردم را بیشتر بفروشیم.  سالم است
که می توان با آن مقایسه کرد
تغییرات سبک زندگی است
زیرا اگر
برخی از ورزش های رژیمی اولیه را انجام می دهید این
همه چیز را انجام می دهید
چگونه این دارو با آن درست مقایسه می شود
و آن مطالعه
در واقع در  دهه 90 به آن برنامه پیشگیری از دیابت می گویند که توسط
دولت فدرال تأمین مالی شد، به طوری که
این شرکت دارویی
ضروری نبود که فقط تلاش کند
داروی شما بهتر از هیچ بود
و این یک مطالعه بسیار خوب طراحی شده بود،
کارآزمایی تصادفی شده و کنترل شده
در  افرادی که در معرض خطر بالای
دیابت بودند به اصطلاح پیش دیابتی هستند
و به طور تصادفی به سه
گروه مختلف تقسیم شدند،
یک گروه دارونما، گروهی که تحت درمان با متفورمین
ام و گروهی که تحت درمان
شدید با مشاوره سبک زندگی قرار گرفتند،
بنابراین این مطالعه واقعاً مورد آزمایش قرار گرفت.
آیا می‌توانید افراد را در یک
کارآزمایی تصادفی‌سازی کنترل‌شده انتخاب کنید که به
اوه واهی اختصاص داده شده است، تغییری در سبک زندگی فشرده ایجاد می‌کند، چه این
که
اکنون این
حکمت رایج در بین پزشکان است
و من فکر می‌کنم به طور کلی این است که نمی‌توانید
افراد را وادار به تغییر کنید، می‌دانید که می‌توانید
هر کاری که می‌خواهید انجام دهید.  شما می توانید روی سر خود بایستید،
می توانید التماس کنید و التماس کنید که مردم
تغییر نخواهند کرد، پس آن را رها کنید و بیایید فقط
با مواد مخدر ادامه دهیم و وقت خود را تلف نکنیم،
به جز این مطالعه که در
ژورنال جدید انگلستان منتشر شد، فکر می کنم در سال 2002
نشان می دهد که  اشتباه است که افرادی که
در گروه سبک زندگی فشرده بودند، در نهایت با
حفظ آن 5 بار ورزش در هفته 10 پوند وزن کم کردند
و خطر ابتلا به دیابت را
تا 58 در
مقایسه با گروه متفورمین کاهش دادند که
خطر ابتلا به دیابت را تا 31 کاهش داد.
مطالعه دقیقی انجام شد و نشان داد
که مداخله در سبک زندگی برنده است
که
به عنوان یک مماس کوچک
رهبری است
که قرار است برای طرف
تغییرات سبک زندگی مبارزه کند
که
نسخه دارویی بزرگ تغییرات سبک زندگی است
که قرار است قلدر بزرگ
منبر بزرگ را داشته باشد.  پول پشت سر سبک زندگی
دقیقاً از نظر شما تغییر می کند
زیرا به نظر می رسد که این موضوع در
بسیاری از بحث های ما در مورد درست
سیاست سلامت گم شده است، دقیقاً درست است و
پاسخ این است
که
ما فرض می کنیم که بازار باید
همه این مشکلات را حل کند
و بازار نمی تواند  برای حل همه این
مشکلات، باید
راهی برای محافظت از
منافع عمومی برای چیزهایی وجود داشته باشد که از نظر
مالی صرفا
بهتر است
و باید به خوبی مورد استفاده قرار گیرد برخی از آن‌ها
نیز
افرادی هستند که شبیه خودتان هستند، منظورم
خنده‌دار است که
با جو روگان صحبت کردید او دائماً از
تغییرات سبک زندگی حمایت می‌کند، بنابراین برخی از آن‌ها
تقریباً مانند
درک مشکلاتی است که
کشاورزان بزرگ جامعه را ایجاد می‌کنند و سپس
اوه
نوعی از این صداهای تأثیرگذار که
علیه آن صحبت می کنند، بنابراین چه
دانشمند باشند یا فقط یک ارتباط معمولی،
بله، من فکر می کنم
شما باید کلاه خود را به جو برای
انتشار آن پیام بدهید
و او به وضوح به آن اعتقاد دارد و تمام تلاش خود را می کند،
اما این پیام به بیرون نمی آید.
راه‌های قانونی در کانال‌های قانونی
که
پزشکی مبتنی بر شواهد هستند و از
منابعی که پزشکان آموزش دیده‌اند تا به آنها
گوش دهند و
مراقبت از بیمارشان را اصلاح کنند، اکنون صددرصد نیست،
منظورم این است که مقالاتی در آن‌ها وجود دارد.
مجلات بزرگ در مورد فواید
سبک زندگی، اما آن‌ها
مانند کارآزمایی‌های تصادفی‌سازی‌شده و کنترل‌شده که
این دارو را در برابر دارونما یا این
دارو را در برابر داروی دیگری آزمایش می‌کنند، ندارند، بنابراین جو
روگان‌های جهان به راه خود ادامه می‌دهند.
این روز را برای اکثر مردم تحمل نمی کند
تا زمانی که مشروعیت
موسسه پزشکی را نداشته باشد، بله مانند
چیزی که پزشکان واقعاً به آن
توجه می کنند،
مکانیسم کاملی برای آزمایش داروها ایجاد شده است،
مکانیسم کاملی برای آزمایش داروها ایجاد نشده است.
سختگیری علمی آزمایش
تغییرات سبک زندگی منظورم این است که
دشوارتر است
یعنی همه چیز در
علم
با آن علمی که انسانها را درگیر می کند دشوار است،
اما فقط به این دلیل است که این
مطالعات بسیار گران هستند،
آنها دشوار هستند،
نتیجه گیری و کنترل همه چیز دشوار است.
متغیرها و بنابراین
رد کردن آنها بسیار آسان است، مگر اینکه واقعاً یک مطالعه بزرگ انجام دهید
که بودجه بسیار خوبی داشته باشد و بنابراین
ممکن است پزشکان فقط به سمت
مطالعات ساده‌تر متمایل شوند
که
شرکت‌های دارویی بودجه
آنها را می‌توانند کنترل کنند و متغیرهای بیشتری را می‌بینند.
کنترل وجود دارد گاهی اوقات
با پنهان کردن بیش از حد چیزها
درست است،
بنابراین گاهی اوقات می توانید
با تظاهر به وجود یک سری
چیزهای دیگر بگویید که این یک مطالعه کاملاً کنترل شده است، فقط نادیده گرفتن مواردی
که می تواند مرتبط باشد، می تواند
علت واقعی تأثیرات شما باشد.  من
همه این چیزها را می بینم،
بنابراین با پول می توان جهل خرید
در آموزش
فقط به
مطالعات و نتیجه گیری ها و روش های
ارتقای سلامتی گوش کنید.
سواد واقعی را انتخاب کنید،
زیرا این یک مثال واضح است، اما
از بسیاری دیگر واضح تر نیست،
برای من منطقی نیست که اجازه بدهم
دارویی به عنوان پیشگیری از
بیماری های قلبی عروقی تبلیغ شود، در حالی که
تغییرات سبک زندگی را به عنوان یک بازو در نظر نگرفته اید.  در
مطالعه کاملاً
واضح است که
هدف آن مطالعه فروش
حقیقت است، بلکه پیشگیری از
بیماری قلبی عروقی نیست، می‌دانید
اگر ما مسئول بودیم، سعی می‌کردم
شما را متقاعد کنم که در هر کجای آن مطالعه،
نتایج آن مطالعه
به پزشکان ارائه می‌شود که
با حروف قرمز بزرگ نوشته می‌شود. این مطالعه حقیقت را با
تغییرات سبک زندگی مقایسه نمی‌کند.
آیا فکر می کنید
اول از همه این یک تغییر کوچک یا بزرگ
در تبلیغات است که به نظر می رسد
واضح است که بگوییم
باید
با تغییرات سبک زندگی مقایسه شود
آیا فکر می کنید دوره تبلیغات در
ایالات متحده برای داروهای دارویی
باید ممنوع شود
من فکر می کنم می توانند  ممنوع نشوی پس
مهم نیست که من چه فکری می کنم،
خوب بیایید
بگوییم شما یک دیکتاتور بودید و دو تا
چرا نمی توان آنها را ممنوع کرد، خوب
یا یکی را پاسخ دهید،
فکر می کنم توسط وکلایی که به آنها اعتماد دارم به من گفته اند
که اوه  آزادی بیان در
قانون اساسی ایالات متحده
به گونه ای است که شما نمی توانید آنها را ممنوع کنید، زیرا می
توانید سیگار و الکل را ممنوع کنید
که هیچ کاربرد درمانی ندارند
اما مواد مخدر کاربرد درمانی دارند و
تبلیغات در مورد آنها را نمی توان
ممنوع کرد، فرض کنیم که  آنها نمی توانند باشند
زیرا ما می دانیم که آنها به هر حال نخواهند بود
اوم، اما بیایید فرض کنیم که نمی توانند باشند که
دادگاه عالی ما در حال حاضر
بعید است که
این موضوع را جدی نگیرد،
اما موضوع این نیست، موضوع این است که
اگر داروها ما را می‌خواهند اگر
شرکت‌های دارویی می‌خواهند پول خود را برای تبلیغات خرج کنند،
باید
تحلیل مستقلی از پیامی
که بینندگان در مورد دارو با آن مواجه می‌شوند داشته باشند
تا واقع بینانه باشد که
این دارو چه شانسی دارد که با بی‌پرده به آنها کمک کند.
از 323. 322
نفر از
کاهش خطر کاهش خطر قلبی عروقی سود نخواهند برد،
اما
وقتی داروها
تبلیغ می کنند که ممکن است بتوانید
این را با پرداخت 25 کپی یا چیزی
ده ها هزار دلار در سال دارو دریافت کنید، هزینه واقعی چقدر است.
25 چه زیان بزرگی است
که هزینه‌های جامعه را نادرست نشان می‌دهد
که نباید اجازه داده شود، بنابراین
باید
برای بینندگان روشن کنید که چند
نفر از آنها سود می‌برند،
شانس شما برای منفعت در مقایسه
با تغییرات سبک زندگی یا تغییر سبک زندگی چقدر است.
درمان‌های ارزان‌تر اگر از
درمان کم‌هزینه‌تر استفاده می‌کنید یا احتمالاً افزایش می‌دهید، چه چیزی را رها می‌کنید
و هزینه آن چقدر است که اکنون چقدر هزینه دارد،
این می‌تواند به هر دو صورت انجام شود، زیرا اگر
بگویید هومیرا 72000 هزینه دارد
و به عنوان یک
روش اول مؤثرتر نیست-  داروی خطی نسبت به متوترکسات که
قیمت آن 480
نفر است ممکن است بگویند من داروی گران قیمت را می خواهم
زیرا می توانم آن را با 25 کوپن دریافت کنم، بنابراین
شما باید
کمی خشمگین شوید، اوه منظورتان این است که
مردم اینگونه هستند که به
آنها اهمیتی نمی دهند.  مهم نیست که
بیمه آنها آن را پوشش می دهد و
25 کپی است، اما ما می توانیم
نحوه برخورد با آن را بفهمیم، نکته اصلی این است
که
اگر فرض کنیم تبلیغات
ادامه پیدا می کند و آنها هستند،
می توانیم
نیاز داشته باشیم
که وجود داشته باشد.  ارزیابی خارج از
پیامی که بینندگان منطقی و بی‌طرفانه
از تبلیغات حذف می‌کنند
و تبلیغات باید حقیقت را
در مورد دارو بگویند
و حقیقت باید مانند
ریل‌های محافظ زیر حقیقت باشد یعنی هزینه‌ای
که در مورد
اثرات آن در مقایسه با چیزها صحبت کردیم.  که
در واقع شما می دانید که سبک زندگی تغییر می کند
،
فقط این جزئیات،
نرده های محافظ بسیار دقیقی از آنچه در واقع باید
مشخص شود
، من خلاف قانون می دانم
که پیک نیک های خانوادگی یا سگ هایی که
در تبلیغات فریزبی می گیرند،
بنابراین منظور شما 95 از تبلیغات است بله،
منظور من است.  چیزی تاریک و
معتبر در مورد آن تبلیغات وجود دارد، اما
آنها می بینند یعنی من مطمئن هستم که آنها
انجام می شوند زیرا برای مخاطبان هدف کار می کنند
و سپس پزشکان نیز
می توانند واقعاً نظر پزشک را بخرید که
چرا چنین تأثیری روی پزشکان دارد.
تبلیغ برای پزشکانی مثل شما به عنوان یک
پزشک دوباره مثل همه چیزهایی که
دیدم مردم شما را دوست دارند
و من
مردم شما را دوست دارند قطعاً باید
از
آنجا به شما نگاه کنند، یک سری ویدیو از شما در حال
سخنرانی در یوتیوب است و فقط
همین است.  بسیار شاداب است که فقط
یک شفافیت در مورد سیاست های بهداشتی
در مورد مراقبت های بهداشتی را بشنوم، درست
همان طور که در طول سال ها فکر می کنید.  در
مورد آن صحبت می‌کنید، اما
می‌دانید که
واقعاً درخشش شما
در راه‌حل‌ها و نحوه
انجام آن تأثیر مثبتی ندارد، بنابراین
به‌عنوان یک پزشک
چه چیزی روی ذهن شما تأثیر می‌گذارد، بله، و چگونه
داروی بزرگ روی ذهن
شماره یک شما بر روی
اطلاعاتی که از طریق می‌آید تأثیر می‌گذارد.
منابع قانونی
که به پزشکان آموزش داده شده است که بر
پزشکی مبتنی بر شواهد تکیه کنند، مقالاتی در
مجلات معتبر،
دستورالعمل هایی که اکنون صادر می شوند
مشکل ساز هستند،
زیرا
وقتی مقاله ای توسط همتایان بررسی می شود و
در یک مجله معتبر منتشر می شود،
مردم
و پزشکان
بدیهی فرض می کنند
که
داوران همتا
به داده ها دسترسی داشته اند و به طور
مستقل داده ها را تجزیه و تحلیل کرده اند
و یافته های موجود در
نسخه ارسالی را تایید می کنند یا
به نویسندگان بازخورد می دهند و می گویند ما
در این مورد با شما مخالفیم و لطفاً
لطفاً  تجزیه و تحلیل ما را بررسی کنید و
اگر با ما موافقید که این همان چیزی است که
آنها فرض می‌کنند که فرآیند بررسی همتا انجام می‌شود،
اما اینطور نیست،
داوران همتا داده‌ها را ندارند،
داوران همتا دستنوشته‌ای را دارند
که
معمولاً در ارتباط با دارو یا توسط
دارو ارسال شده است.
شرکتی که دارو را تولید می کند،
بنابراین بازبینان همتا
نمی توانند کاری را انجام دهند
که پزشکان فکر می کنند انجام می دهند تا
داده ها را بررسی کنند تا مطمئن شوند که
دقیق و به طور منطقی کامل است،
آنها نمی توانند آن را انجام دهند
و سپس ما دستورالعمل های عمل بالینی را داریم
که به طور فزاینده ای در حال افزایش است.  با توجه
به اینکه
جریان اطلاعات
سریعتر و سریعتر می شود، مهمتر است و اسناد باید
سریعتر به نتیجه نهایی برسند
دستورالعملهای عمل بالینی بسیار مهمتر می شوند
و ما فرض می کنیم
که نویسندگان آن
دستورالعملهای بالینی به طور مستقل
داده های بالینی را تجزیه و تحلیل کرده اند.
کارآزمایی‌ها و توصیه‌های خود
که استانداردهای مراقبت را بر اساس
تجزیه و تحلیل خود تعیین می‌کنند، این چیزی نیست که
کارشناسانی که کارآزمایی‌های بالینی را می‌نویسند،
تقریباً به طور کامل به
انتشاراتی که نتایج
کارآزمایی‌های بالینی را ارائه می‌دهند، که توسط همتا
بررسی می‌شوند، تکیه می‌کنند، اما داوران همتا این کار را نکرده‌اند.
به داده‌ها دسترسی داشتیم، بنابراین ما
سیستمی با بالاترین سطح شواهد داریم
که نشان می‌دهد پزشکان بارها و
بارها آموزش دیده‌اند
تا پزشکان خوبی باشند
که تأیید نشده است.
که از طرف شرکت‌های داروسازی می‌آید
آیا فکر می‌کنید آنها در
چه سطحی از دستکاری
با این داده‌ها در حال انجام هستند، آیا در
سطح طراحی مطالعه این است
که به معنای واقعی کلمه برخی از داده‌ها وجود دارد
که شما
فقط آنها را
کنار می‌گذارید، می‌دانید که
از نمودارها دور نگه دارید
از
تجزیه و تحلیل کل دوری کنید سپس
منتشر کنید
یا
این بدترین حالت است که
فقط برخی از اعداد را تغییر دهید
هر سه اتفاق افتاده است من
نمی توانم نمی دانم مخرج چیست اما من
حدود
10 سال را صرف کردم  دعوای حقوقی
و به عنوان مثال در vioxx
که در سال
2004 در بزرگترین فراخوان دارو در
تاریخ آمریکا از بازار خارج شد،
مشکل این بود که
زمانی که مطالعه ای
با حمایت مرک نشان داد که vioxx
خطر حملات قلبی را دو برابر می کند،
سکته مغزی را به یاد می آورد.
و لخته های خون لخته های خونی جدی در آن
زمان کشیده شد، اما مطالعه ای وجود داشت
که یک مطالعه بزرگتر
در سال 2000 در مجله پزشکی انگلستان جدید منتشر شده بود
که نشان می داد واکسکس داروی بهتری
برای
آرتریت و درد است
نه به این دلیل که بیشتر بود.
موثرتر از aleve یا advil نیست،
اما به دلیل اینکه احتمال کمتری برای ایجاد
عوارض جدی دستگاه گوارش، خونریزی و
سوراخ شدن روده وجود داشت،
اکنون در آن مطالعه که در
مجله نیو انگلند منتشر شد
و هرگز تصحیح نشد،
15 ماه کمی اصلاح شد.  پس از اینکه دارو از
بازار خارج شد اما هرگز مرکب اصلاح نشد،
سه حمله قلبی را کنار گذاشت
و FDA می دانست که مرک
سه حمله قلبی را حذف کرده است و
تجزیه و تحلیل FDA از داده های آن
مطالعه
نشان می دهد که آنها قرار نبود FDA را انجام دهند.
تجزیه و تحلیل را بدون سه
حمله قلبی در آن انجام نمی دهم
و بخش مهم این داستان این است
که 12 نویسنده در
آن مطالعه در ژورنال نیو انگلند فهرست شده بودند،
دو نفر از کارکنان مرک که از
سه حمله قلبی که
حذف شده بودند می دانستند.
نویسنده دیگر که نویسندگان دانشگاهی در
مورد آن نمی دانستند، آنها
آن داده ها را ندیده بودند،
بنابراین آنها
بهانه ای داشتند که پیچیده است و
FDA آن را نپذیرفت، بنابراین
دلیلی برای ورود به آن وجود ندارد،
اما مرک فقط از آن کنار گذاشته شد.  سه
حمله قلبی و سه حمله قلبی
ممکن است به نظر برسد 300 حمله در یک مطالعه 10000 نفری
ممکن است چیزی به نظر برسد
جز اینکه آنها آمار را کاملاً تغییر دادند
به طوری که اگر سه
حمله قلبی گنجانده می شد تنها
نتیجه ای که مرک می توانست انجام دهد این
بود که vioxx  خطر حمله قلبی را به طور قابل توجهی افزایش داد
و آنها نقطه پایانی خود را
از حملات قلبی، سکته مغزی و لخته شدن خون
به حملات قلبی خلاصه کردند، بله،
بنابراین ممکن است این موارد در ذهنشان باشد که
به دلیل
برخی بهانه های فنی که شما ذکر کردید
که رد شد، قوانین را نیز رعایت می کنند.
چگونه می توان این را نه، زیرا این اجازه نمی دهد
من قطع کنم نه این درست نیست،
مطالعه تکمیل شد نابینا
شکسته شد، به این معنی که آنها به داده ها
در مارس 2000 نگاه کردند، مقاله در نوامبر 2000
در مجله New england
در ماه مارس منتشر شد.  در سال 2000
ایمیلی
توسط دانشمند ارشد وجود داشت
که در ژورنال وال استریت منتشر شد
که می گفت
روزی که داده ها کور شدند،
شرم آور است که
حوادث قلبی عروقی وجود دارد،
اما
دارو خوب عمل خواهد کرد
و ما خوب عمل خواهیم کرد
اما حذف خواهیم کرد.  سه حمله قلبی چگونه
این اتفاق می افتد مثل اوه
که باید خود را متقاعد کنند این
بدخواهی محض است،
امم
شما باید قاضی آن باشید، اما
شخصی که مسئول
هیئت نظارت بر ایمنی داده ها بود
نامه ای صادر کرد که گفت آنها متوقف می شوند.
شمارش وقایع قلبی عروقی
یک ماه قبل از پایان آزمایش
و آنها به شمارش وقایع gi ادامه می دهند
و آن شخص قراردادی برای
مشاوره با مرک به مبلغ پنج هزار
دلار در روز بسته است، فکر می کنم برای 12 روز در سال
به مدت یک یا دو سال
که امضا شد
قرارداد
در عرض دو هفته پس از
تصمیم
برای متوقف کردن شمارش حملات قلبی امضا شد. من نمی‌فهمم
که مرد یا زن می‌خواهم این است که
من
در مورد آلمان نازی زیاد خوانده‌ام و
به آلمانی‌های خوب خیلی فکر کرده‌ام.
من می خواهم بفهمم تا بتوانیم
یکدیگر را تشویق کنیم تا
اقدامات قهرمانانه کوچکی را انجام دهیم که از آن جلوگیری می کند
زیرا برای من احساس می کنم
بدخواهی را از جدول حذف می کنم ،
جایی که فقط یک فرد روانی خالص است
که هیچ حرکتی
مانند بازی ایجاد نشده است.
بله،
و بنابراین
نیاز به معکوس کردن شتاب
درون شرکت است،
فکر می‌کنم به
اقدامات کوچک قهرمانانه زیادی نیاز دارد، نه غول‌پیکر،
من می‌روم و یک
افشاگر می‌شوم و کتابی در مورد آن منتشر می‌کنم،
اما
اعمال کوچک بی‌صدا برای اعمال فشار بر این موضوع،
مانند کاری که ما انجام می‌دهیم.  در اینجا ما سعی می‌کنیم به
مردم کمک کنیم آیا این کار درستی است که باید
دائماً در آینه نگاه کنید
و بپرسید آیا این کار درستی است.  بیرون بروید و
فکر کنید کار درست در اینجا چیست،
اما داده‌های پنهان کردن داده‌ها
زندگی در ناآگاهی را بسیار آسان می‌کند،
مانند
شرکت‌هایی که در آن شرکت‌ها هستند،
بنابراین ایده شما این
است که بازبین باید داده‌هایی را ببیند
که یک مرحله است تا حتی
از این ایده عقب نشینی کنید،
فرض می‌کنم منظور شما این است که داده‌ها
خصوصی باقی می‌مانند، به جز برای
بازبین‌های همتا، مشکل البته همانطور که
احتمالاً می‌دانید این است که
فرآیند بررسی همتا بی‌نقص نیست،
شما می‌دانید که این افراد هستند،
احساس می‌کند که باید خیلی بیشتر باشد.
به داده‌ها نگاه می‌کند، نه فقط
بازبین‌های همتا، بله،
حل این مشکل سخت نیست وقتی
یک مطالعه تکمیل می‌شود،
یک گزارش مطالعه بالینی تهیه می‌شود
و معمولاً چندین هزار صفحه است
و کاری که انجام می‌دهد این است که داده‌های خام بیمار را می‌گیرد
و جدول‌بندی می‌کند.
به روش‌هایی
که ظاهراً و معمولاً
به روش‌هایی است که شرکت
از قبل مشخص کرده است،
به طوری که پس از آن به یک
سند قابل جستجو، مثلاً 3000 صفحه ختم می‌شود،
زیرا
من به‌عنوان یک متخصص در دعاوی با تجربه‌تر شدم،
می‌توانم آن اسناد را مرور کنم.
خیلی سریع ممکن است به معنای 20
ساعت یا 40 ساعت باشد، اما این به معنای
سه ماه کار من نیست
و
ببینید آیا
شرکت ها
روشی که شرکت داده ها را تجزیه و تحلیل کرده است
با روشی که با
برنامه تجزیه و تحلیل آماری آنها و
پیشینه آنها مطابقت دارد یا خیر.  -معیارهای نتیجه مشخص شده
سخت نیست و من فکر می کنم شما داورهای همتا درستی هستید.
فقط انسان های فانی عادی هستند که داوطلبانه
بدون دستمزد داوطلب می شوند،
انگیزه مشخص نیست،
انگیزه این است که او را نگه دارید
تا یک شهروند خوب
در جامعه پزشکی باشید و
روابط دوستانه ای با مجلات داشته باشید تا
اگر می خواهید چنین مطالبی را منتشر کنید.
یک
انگیزه ناگفته بله، اوه اوه،
به عنوان فردی که از نظریه بازی لذت می برد،
احساس می کنم این انگیزه خوب است، اما
می تواند بسیار بهتر باشد،
بله، شما باید شناخت بیشتری کسب کنید یا
به نوعی اعتبار علمی برای آن
کسب کنید.
مقاله مهمی است و شما به
عنوان یک
منتقد عالی می‌دانید که مقاله مهمی است که این مقاله
در آن زمینه نیست که
به وضوح یک کاغذ تلخ یا
به وضوح یک مقاله عالی است که
جنبه‌های بحث برانگیز در آن وجود ندارد و
فقط یک مقاله است.  کار زیبا، خوب
اینها آسان هستند
و سپس مانند یک
منطقه خاکستری بسیار دشوار است که ممکن است به
چندین روز کار از طرف شما به عنوان
داور همتا نیاز داشته باشد، بنابراین نمی دانید که
فقط چند ساعت نیست، بلکه واقعاً به طور
جدی مطالعه می کنید.  مقاله ها ممکن است
ماه ها طول بکشد تا واقعاً بفهمند،
بنابراین اگر واقعاً می خواهید مبارزه کنید، باید
انگیزه ای برای آن
مبارزه وجود داشته باشد، بله و
میلیاردها دلار
در مورد برخی از این مطالعات
و دروغ ها،
بله، درست است، درست است که به درستی اشاره نکنیم،
اما
این کار آسان خواهد بود.
آماردانان تمام وقت
استخدام شده توسط مجلات یا مشترک توسط
مجلات
um
که مستقل از هر
انگیزه مالی دیگری
برای بررسی این نوع مسائل روش شناختی
و مسئولیت
تایید تجزیه و تحلیل های
انجام شده و سپس انتقال آن به
داوطلبان،
داوران همتا می بینند که من حتی به
این در نوعی سرمایه داری یا
حتی سرمایه اجتماعی
پس از تماشای توییتر در زمان
کووید
و فقط نگاه کردن به افرادی که
خودشان را بررسی می کنند،
معتقدم
اگر به آنها دسترسی به
داده ها بدهید، به شهروندان شهروندی اعتقاد دارم.  مانند اینها مانند
شهرونددانشمندان بسیاری از آنها برخاسته اند و این
خنده دار است که
بسیاری از مردم واقعاً به
کار با داده ها عادت کرده اند
آنها چیزی در مورد پزشکی نمی دانند
و در واقع تعصبات
بسیاری از پزشکان را ندارند.  و پزشکی و
بسیاری از افرادی که این مقالات را می خوانند،
فقط به صورت خام وارد داده ها می شوند و به
آن نگاه می کنند که
انگار حوصله شان سر رفته است و
تجزیه و تحلیل های باورنکردنی انجام می دهند، بنابراین من می دانم که
استدلال
زیادی وجود دارد.  از این داده‌ها برای عمومی شدن
مانند بی‌نام‌سازی‌شده، متأسفم
همه آن چیزها را ناشناس کرد، اما
برای اینکه بسیاری از آن‌ها عمومی شوند، به‌خصوص
وقتی در مورد چیزهایی
به اندازه برخی از این داروها تأثیرگذار صحبت می‌کنید،
من موافقم 100، پس بیایید این را تغییر دهیم.  بیایید
کمی دقیق‌تر صحبت کنیم،
مطمئن شویم که در مورد
موضوع بررسی همتایان که در مورد
شفاف‌سازی‌های قبل از انتشار صحبت می‌کنیم
، این موضوع بسیار مهم است، هنگامی که
مقاله منتشر می‌شود، اسب‌ها از
انبار بیرون می‌آیند و اسناد می‌خواهند آن را بخوانند.
پزشکی مبتنی بر شواهد،
اقتصاددانان
آنچه را که پس از آن اتفاق می‌افتد به عنوان چسبندگی می‌نامند که
پزشکان به اعتقادات خود پایبند هستند و من
صدای خودم از درون می‌گوید زمانی که پزشکان
شروع به انجام کارهایی با بدن بیماران خود می‌کنند،
واقعاً خیلی
مشتاق شنیدن نیستند یا اشتباه می‌کنند.
بله این خاصیت چسبندگی
طبیعت انسان است وای که این نوار زمانی که
در
پزشکان منتشر شد، آن موقع است که چسبندگی
خوب ظاهر می شود، بله، سخت است که
آن خمیر دندان را دوباره در لوله قرار دهید، اکنون این
شفافیت قبل از انتشار است که ضروری است
و شما می توانید
هر کسی را داشته باشید.  دیدم که پیش‌انتشار داده‌ها
می‌تواند قراردادهای محرمانه امضا کند
تا شرکت‌های دارویی نتوانند استدلال کنند
که ما فقط دریچه‌های
داده‌هایمان را باز می‌کنیم و مردم می‌توانند آن‌ها را کپی کنند و
تمام بهانه‌هایی را که برای
شما می‌آورند، استدلال کنند که شما این کار را نکرده‌اید.  باید
اما اجازه دهید آنها این کار را انجام دهند و اجازه دهید
داوران همتا قراردادهای محرمانگی امضا کنند
و آنها اطلاعات را درز نخواهند کرد،
اما پس از آن باید به سمت انتشار
شفافیت انتشارات بروید، این همان چیزی است که
شما به تازگی دریافت کرده اید تا
داده ها را آزاد کنید
و به شهروندان اجازه دهید.  و شهروند دانشمندان
و سایر پزشکانی که علاقه مند
به آن هستند،
به نوعی مانند ویکی ویکی پدیا، آن را در اختیار دارند
و اجازه می دهند مردم از یکدیگر انتقاد کنند،
بنابراین صحبت از داده هایی که FDA
55 سال
برای انتشار داده های واکسن pfizer خواسته است، این
نیز چیزی است.  من با آلبرت بارولا صحبت کردم
چندین چیز وجود دارد که
در مورد صحبت های او دوست نداشتم،
اوه، بنابراین برخی چیزها مورد انتظار است و برخی
از آنها فقط نشان دادن انسان است
که من علاقه مند به انجام آن هستم،
اما او گفت که اینطور نیست.  از 75
و 55 آگاه است. متاسفم که خانم ها
او از چه مدت آگاه نبود، بنابراین در اینجا
توضیح خواهم داد که
شما چه می دانید که از زمانی که با او صحبت کرده اید،
فایزر از قاضی درخواست کرده است که به
دعوا بپیوندد.  به نمایندگی از درخواست FDA
برای
انتشار این داده‌ها در طول 55 یا 75 سال،
pfizer کاملاً از آنچه در حال وقوع است آگاه است، او
آگاه است من مطمئن هستم که او
در برخی فرمول‌بندی‌ها از سال‌های دقیقی که
ممکن است از آن مطلع نبوده، آگاه باشد، اما
نکته اینجاست  این است که
FDA رابطه با
فیضه و FDA
از نظر من قادر به خواندن
انسانها
چیزی بود که او از آن بیشتر ناراحت بود و
نمی خواست در مورد FDA صحبت کند
و این موضوع واضح بود.
رابطه ای وجود دارد
که اگر
کلماتی که استفاده می کنید ممکن است به
طور بالقوه آسیب زیادی وارد کند زیرا همانطور که شما می
گویید ممکن است دعوی قضایی در جریان باشد،
همه چیز حقوقی وجود دارد و پس از آن
بازی های زیادی وجود دارد.  در این فضا بازی کرده است،
بنابراین
من نمی دانم چگونه آن را تفسیر کنم،
آیا او واقعاً آگاه است یا نه، اما
حقیقت عمیق تر این است
که او عمیقاً ناراحت است که
این بخش از بازی را روشن کند،
بله و
من می خواهم بین آنها بخوانم  خطوط و
آلبرت بورلا مطمئناً از من نخواستند که به جای
او صحبت کنم،
اما
فکر می کنم، اما چه زمانی با او صحبت کردید چند
وقت پیش وای زمان می گذرد وقتی در
حال خوش گذرانی هستید اوه دو ماه پیش، دو ماه
پیش، پس
همین اخیرا بود.
فقط در هفته گذشته معلوم شد
که
اوم
فایزر با FDA مبارزه نمی کند.
بله، بنابراین pfizer به
FDA کمک می کند
تا از
قاضی درخواست کند
تا
جدول زمانی را که به نظر می رسد به
سمت آن حرکت می کند اجرا نکند، بنابراین برای افرادی که
آشنا نیستند، ما در مورد آزادی
اطلاعات درخواست می کنیم که
مطالعه داده های واکسن pfizer را منتشر کنند.  داده‌ها
برای انتشار تا حد
امکان داده‌ها مانند داده‌های خام جزئیات
یا در واقع حتی داده‌های خام داده‌های
آن
مهم نیست، جزئیات در آن وجود دارد و
من فکر می‌کنم پاسخ FDA این است که البته بله، البته
اوه
اما اوه شما می دانید که ما فقط می توانیم مانند
تعداد x صفحات در روز منتشر کنیم،
500 صفحه، 500 صفحه داده، یک
روز نیست، هر چند هفته ای است،
فکر می کنم نکته این است که هر چیزی که آنها قادر
به انتشار هستند مسخره است، مثل اوم
من  چاپگر فقط می تواند سه صفحه در روز چاپ کند
و ما نمی توانیم چاپگر دوم را بپردازیم، بنابراین این
یک
زبان اداری است، زیرا شما می دانید که فرآیندی برای
این وجود دارد.  نوعی
فرآیند بوروکراتیک
در پوچی کامل خود رونق می گیرد،
پوچی کافکا، پس
این چه چیزی است که مردم را واقعاً
آزار می دهد، این واقعاً دردسرساز است
و
فقط به زبان انگلیسی ساده بگوییم
pfizer ادعا می کند که نمی تواند
FDA و Pfizer را انجام دهد.  با هم
این موضوع را مطرح می‌کنند که نمی‌توانند
مدارک را مرور کنند،
این به آن‌ها
صدها برابر بیشتر
زمان می‌برد تا مدارک را بررسی کنند تا اینکه
FDA برای
تأیید
واکسن‌ها برای دادن واکسن‌ها زمان لازم را طی کند.
تایید کامل FDA و بحث FDA
در مورد کافکا اسکی این
است که انجام سریعتر آن
سه میلیون دلار هزینه دارد،
سه میلیون دلار
معادل یک ساعت فروش واکسن در طول
دو سال
یک ساعت فروش است
و آنها نمی توانند به این نتیجه برسند.  پول
و اکنون pfizer برای
کمک به FDA در مبارزه با این
قاضی بدجنس که فکر می‌کند باید
داده‌ها را منتشر کند، به دعوا پیوسته است، اما ظاهراً pfizer
پیشنهاد نمی‌کند که سه
میلیون دلار را نیز ارائه دهد، بنابراین
منظورم این است که با قیمت سه میلیون خریداری شده است.  شاید
FDA باید یک کار gofundme را
به خوبی انجام دهد، بدیهی است که موضوع پول
[موسیقی]،
منظورم این است که مطمئن هستم اگر ایلان ماسک بیاید
و بگوید 100 میلیون به شما می دهم،
آن را منتشر کنید،
فکر می کنم آن ها یک مورد دیگر پیدا کنند.
بنابراین منظور من این است که واضح است که
احتیاط وجود دارد، من منبع
آن را
از FDA نمی دانم، تنها یک
توضیح وجود دارد که می توانم به آن فکر کنم این است
که FDA و Pfizer نمی
خواهند داده هایی را که
انجام می دهند منتشر کنند.  من می‌خواهم
سیصد یا پانصد هزار صفحه
از اسناد را منتشر کنم
و نمی‌دانم چه چیزی در آن وجود دارد، می‌خواهم
یک چیز را خیلی واضح بگویم که
من ضد فاکس نیستم، معتقدم
واکسن‌ها کار می‌کنند.  همه باید
واکسینه شوند، شواهد واضح است
که اگر واکسینه شده باشید،
خطر مرگ ناشی از کووید را تا 20 برابر کاهش می‌دهید
و ما انواع فرعی جدیدی داریم
و من فقط می‌خواهم در مورد این موضوع کاملاً شفاف باشم.
چیزی وجود دارد که
در یک شرط بندی به شما شانس ده به یک می دهم که
چیزی در آن داده ها وجود دارد
که برای
FDA یا Pfizer یا هر دو شرم آور است، بنابراین
دو گزینه وجود دارد که من با شما موافقم 100
یکی این است که آنها چیزهای شرم آور را می دانند.
گزینه یک
و گزینه دو
آن‌ها به اندازه کافی سرمایه‌گذاری نکرده‌اند که واقعاً
داده‌ها را درک کنند،
منظورم این است که داده‌های زیادی است
که آنها احساس می‌کنند ممکن است
چیزی شرم‌آور در آنجا وجود داشته باشد و
اگر آن را منتشر کنیم،
مطمئناً جهان چیز شرم‌آور را کشف خواهد کرد.
پایان
آه به انجام آه نوعی مرد فولادی
استدلال آنها آنها کوچک را می گیرند مطبوعات
مردم
چیزهای خجالت آور کوچک را می گیرند و آنها را
به چیزهای بزرگ منفجر می کنند بله و از
کمپین بله ضد واکسن حمایت می کنند بله من فکر می کنم
این همه ممکن است
با این وجود، داده‌ها مربوط به
کارآزمایی بالینی اصلی است و
مجوز جوانان اورژانس بر
اساس چند ماه اول
داده‌های آن کارآزمایی بود و یک
آزمایش دو ساله بود، بقیه آن داده‌ها
باز نشده است و هیچ
جلسه کمیته مشورتی
برای بررسی این داده ها زمانی که FDA
دوباره مجوز کامل را اعطا کرد، من
طرفدار واکسن هستم، من در
اینجا استدلال ضد واقعیت نمی کنم، اما
گمان می کنم که چیز بسیار
جدی در آن داده ها وجود دارد
و دلیل اینکه چرا من واکسن نیستم.  آنتی فاکسر
نتوانسته بود داده هایی را ببیند
که به نظر می رسید FDA و Pfizer
مایلند نه تنها برای
جلوگیری از انتشار آن تلاش کنند، بلکه به نظر می رسد
انرژی زیادی برای
جلوگیری از سرمایه گذاری
کمی برای عدم انتشار
آن دارند.  داده‌ها دلیل اینکه چرا
من را به سمت ضد واکسر سوق نمی‌دهد این است که
داده‌های کارآزمایی بالینی
داده‌های کارآزمایی بالینی اولیه است که
چندین هزار نفر را شامل می‌شود، اکنون
میلیون‌ها نقطه داده از افرادی داریم که
واکسن زده‌اند. این دنیای واقعی است.
داده‌هایی که
اثربخشی واکسن‌ها را نشان می‌دهند و تا کنون
به چوب ضربه زده‌اند، هیچ
عارضه جانبی وجود ندارد که بر مزایای واکسن غلبه کند،
بنابراین من با شما هستم، اکنون
حدس می‌زنم سه واکسن
از واکسن زده شود،
اما تعداد زیادی وجود دارد.  از افرادی که به
نوعی خوب می گویند حتی داده های واقعی در
دنیای واقعی که از داده های مقیاس بزرگ استفاده می کنند بسیار
نامرتب است،
نحوه گزارش آن به
خوبی تفسیر می شود یک چیز برای من روشن است
که این اطلاعات سیاسی شده است.  منظورم این است که
اگر شما فقط به صورت عینی نگاه کنید، لازم
نیست
در سطح کم عمق به سراغ آنها بروید، به
نظر می رسد دو گروه وجود دارد
که
من حتی نمی توانم یک اصطلاح برای آن تعریف کنم، زیرا
واقعاً طرفدار واکسن در مقابل
ضد واکسن نیست،
زیرا  این است که طرفدار
واکسن نقاب سه گانه
دموکرات
لیبرال است
و سپس ضد اجباری
هر چه که آن گروه ها هستند، من
نمی توانم کاملاً به این دلیل که آنها در حال تغییر هستند،
اما نه واقعاً بلکه به نوعی، بنابراین آن دو
گروه که احساس می کنند ماهیت سیاسی و ماهیت
علمی ندارند، آنها هستند.  دوباره
مشاجره می کنیم و بعد
مشخص می شود که این داده ها
توسط گروه های مختلف به گونه ای متفاوت تفسیر می شود.
برای من به عنوان یک انسان بسیار دشوار است که
بفهمم حقیقت در کجا نهفته است،
به ویژه با توجه به اینکه چقدر پول
از هر طرف در حال پرواز است تا
ضد واکسن ها
بتوانند به دست آورند.  پول زیادی هم داریم، بیایید
این را از منظر فردی فراموش نکنیم،
شما می‌توانید با داشتن
یک ضد واکسن معروف شوید و بنابراین
انگیزه‌های زیادی از هر طرف وجود دارد
و احساسات و ترس واقعی انسانی
و همچنین اعتباری وجود دارد که
دانشمندان می‌دانند.
نمی خواهند شهرت خود را خراب کنند،
اگر آنها اگر به هر نحوی صحبت کنند،
نظر خود را بیان کنند یا
به بخشی از داده ها نگاه کنند و
شروع به تفسیر آن به نوعی کنند،
کاملاً واضح است که ترس بر
گفتمان حاکم است.  اینجا به خصوص
در جامعه علمی، بنابراین من نمی
دانم از آن
امم چه کنم
و تنها مردم خوشحال اینجا
pfizer هستند که
او فقط جلوتر را شخم می زند.
از
یک سیستم بسیار معیوب، کارهای
علمی و مهندسی باورنکردنی زیادی در
حال انجام است و
دائماً در حال توسعه واکسن‌های جدید مانند داروهای ضد ویروسی
جدید برای مقابله با
انواع آن هستند، بنابراین آنها با خوشحالی
یک ماشین سرمایه‌داری هستند
و
خیلی سخت است که
بدانیم چیست؟  برای انجام این کار
و اجازه دهید این را در چشم انداز مردم قرار دهیم.
دلار در سطح جهان
طی چند سال گذشته به سطح جهانی رسید و
در آن سطح به اوج خود رسید که
pfizer
انتظار دارد 65 میلیارد دلار
واکسن در دو سال اول
همه‌گیری جهانی بفروشد، بنابراین این دارو تا کنون
بزرگترین فروش و سودآورترین
دارویی است که تا به حال بوده است.  بیایید،
می‌توانم یک سوال دشوار از شما بپرسم
در این مه که ما در اینجا
روی واکسن pfizer biontech عمل می‌کنیم که
چه کاری خوب انجام شده است
و چه چیزی بد انجام شده است که
اکنون می‌توانید ببینید، به
نظر می‌رسد که ما
دهه‌های بعد خواهیم دانست.  بله،
اما اکنون در مه امروز
با 65 میلیارد دلار در حال
پرواز در اطراف
کجا فرود می آیید،
بنابراین
ما به
آنچه فکر می کنم یکی از مشکلات کلیدی
مدل صنعت داروسازی
در ایالات متحده در مورد سود محور بودن است برسیم.
بنابراین
در سال 2016 nih زیرساخت های کلیدی را
برای ساخت واکسن های mrna uh انجام داد
که بسیار از بحث کنار گذاشته شد
و pfizer biontech در واقع
حق امتیاز را به طور
داوطلبانه به nih پرداخت کرد، من نمی دانم
چقدر بود، فکر نمی کنم این باشد.
پول زیادی بود اما فکر می‌کنم آن‌ها می‌خواستند از
دعوای حقوقی که مدرنا وارد
آن شد، صرفاً با استفاده از
دانش 2016 و داشتن آن
پایه و اساس محصول خود جلوگیری کنند،
بنابراین pfizer این کار را انجام داد
و آنها
کار خود را انجام دادند و برای داشتن هزینه پرداخت کردند.
آن فناوری را دریافت کردند و وقتی
کد ژنتیکی را از
چین
در مورد واکسن ویروس دریافت کردند،
خیلی سریع واکسن ساختند و
واکسن کار می‌کند و رئیس‌جمهور ترامپ به
اعتبار خود سرعت عملیات را آغاز کرد و
فقط برای مشکل پول انداخت، آنها
فقط گفتند ما ما هستیم.  برای هر
نفر پنج برابر بیشتر
از اتحادیه اروپا در اوایل هزینه کرد فقط به آنها
هر چه می خواهند بپردازید،
اجازه دهید این کار را انجام دهیم و آمریکایی ها
سریعتر واکسینه شدند،
ما پول زیادی پرداخت کردیم،
اشتباهی که فکر می کنم
دولت فدرال مرتکب شد این بود که آنها
این پول را پرداخت کردند.  ثروت را تضمین می کردند
و آنها نیازی به
شرکت
در برنامه ای برای انجام واکسیناسیون جهانی نداشتند،
بنابراین شرکت هایی که
مدل کسب و کار خود را انجام می دادند
واکسن ها را در جایی توزیع کردند که
بیشترین درآمد را داشته باشند و بدیهی است که
آنها بیشترین درآمد را در
جهان اول خواهند داشت.  تقریباً همه فکر می‌کنم 85
درصد واکسن‌ها در اوایل
به جهان اول رفتند و تعداد
بسیار کمی از واکسن‌ها به جهان سوم رفتند،
بنابراین اتفاقی که
افتاد این است که
نرخ واکسیناسیون بسیار پایینی در
ماه مه 2021 وجود داشت و
همه دست به گریبان بودند.  برای کمک
از سازمان تجارت جهانی،
سازمان جهانی بهداشت، صندوق بین‌المللی پول
و بانک جهانی
درخواست
50 میلیارد دلاری کردند
تا بتوانیم
تا پایان سال 2021 به نرخ واکسیناسیون در جهان سوم به 40 برسیم
و
هیچکس پاسخگو نبود.
اکنون آفریقا حدود 8.9
نرخ واکسیناسیون دارد،
هند در حال افزایش است، اما
مشکل با همه اینها بسیار پایین است،
من معتقدم که واکسن‌های mrna
واکسن‌های عالی هستند،
اما اگر جهان سوم را بدون واکسینه رها کنیم،
عرضه ثابتی از
انواع آن خواهیم داشت.  کووید که قرار است
به ایالات متحده بازگردد و
دقیقاً مانند دلتا و اومیکرون به آمریکایی ها آسیب برساند،
بنابراین ما یک داروی عالی ساخته ایم
که
خطر مرگ و میر را در
آمریکایی هایی که بسیار به آن مبتلا می شوند کاهش می دهد،
اما ما کاری را انجام نمی دهیم.  ما باید
برای محافظت از آمریکایی ها در برابر Omicron انجام دهیم،
لازم نیست ایده آل گرا باشید و نگران
برابری واکسن جهانی باشید، اگر شما
فقط
افراد خودخواه معمولی مانند بسیاری از ما
هستید و نگران سلامت
آمریکایی ها هستید که مطمئن خواهید شد.
توزیع جهانی واکسن فقط به
یک نکته دیگر اشاره کنم
که 50 میلیارد دلاری که
در ماه مه 2021 توسط چهار سازمان درخواست شده بود،
میلیاردر
50 میلیارد دلار از واکسن‌ها در آن زمان به دست آوردند،
آن را به ثروت خصوصی خود بردند،
بنابراین آنچه که اینها گرفته شده بود.
مبالغ هنگفتی از پولی که
به ثروت خصوصی برده شده بود برای انجام کارهایی که
آن سازمان‌ها می‌گفتند باید
انجام شود تا از
بازگشت زیرشاخه‌ها و انجام کاری که انجام می‌دهند جلوگیری شود، کافی بود،
بنابراین پول وجود داشت، اما
انگیزه  انگیزه پول محور
داروخانه های بزرگ منجر به این شد
که این نوع تخصیص واکسن ها
به دلیل اینکه آنها می توانند درآمد بیشتری در
ایالات متحده به دست آورند،
واکسن های خود را در جایی توزیع می کنند که بتوانند
بیشترین درآمد را داشته باشند، آیا
جنبه بدخواهانه ای وجود دارد.  به اینجا که
پسر من
دوست ندارم این را بگویم، اما
آنها این را به عنوان یک مشکل بزرگ نمی بینند
که نسخه های مختلف به ایالات متحده باز می گردند،
فکر می کنم این موضوعی است که
قبلاً در مورد آن صحبت کردیم.
فرهنگ و فرهنگ آنها این است که
به قول میلتون فریدمن، تعهد اخلاقی آنها
این است که سودی را که
به سهامداران باز می‌گردانند به حداکثر برسانند و
به
تصویر بزرگ‌تر فکر نکنند، آسیب جانبی
به وثیقه فکر نکنید و
همچنین به نوعی باور کنید که
خودتان را متقاعد کنید.
که اگر ما به این
ماشین سرمایه داری در این مفهوم بسیار محدود
سرمایه داری تسلیم شویم
که در نهایت آنها بهترین کار را خواهند کرد
این نوع اعتقاد که اگر ما فقط
سود را به حداکثر برسانیم
بهترین کار را انجام خواهیم داد، بله این یک
ارتدوکس است.
چندین دهه پیش و من فکر نمی‌کنم
مردم واقعاً بتوانند با حسن نیت بگویند
وقتی شما در مورد
واکسیناسیون جهان سوم صحبت می‌کنید تا
آسیب نبینیم، کمی سخت است که
این استدلال را مطرح کنیم که دنیا
جای بهتری است.  چون سود
سرمایه گذاران بالا رفت، بله، اما در عین
حال، من
فکر می کنم این اعتقادی است که شما می توانید حفظ کنید،
منظورم این است که من با یک سری از
مردم تعامل داشته ام که
این گونه است که
من نمی خواهم این را اشتباه توصیف کنم.  به
بسیاری از مردم احترام بگذارید، اما این
باور وجود دارد که می تواند پابرجا بماند،
اگر من فقط روی این به حداکثر رساندن خاص تمرکز کنم،
بهترین کار را برای جهان خواهد داشت،
مشکل این است که وقتی انتخاب می کنید چه چیزی را به
حداکثر برسانید و چشم انداز قرار دهید،
شروع آن خیلی آسان است.  انجام
اشتباهات بزرگی که
تأثیر منفی بزرگی بر جامعه دارد، بنابراین
واقعاً مهم است که چه چیزی را به
حداکثر می‌رسانید و اگر ما یک دموکراسی واقعی داشتیم
و همه یک رای داشتند،
همه اطلاعات مناسبی داشتند و
یک رای داشتند
و موقعیت رند رای می‌گرفت
اما نه.  خیلی ها
و این راه حلی است که مردم عادی رای داده اند،
اجازه دهید از شما در مورد این
موضوع بسیار دشوار بپرسم که من با او صحبت می کنم
مارک زاکربرگ
از متا
موضوع سانسور،
نمی دانم شنیده اید یا نه، اما
یک موضوع وجود دارد  مردی به نام رابرت مالون و
پیتر مک‌کالا که از
بسیاری از پلتفرم‌ها به دلیل صحبت در مورد
واکسن کویت به عنوان خطرناک بودن حذف شدند.
اما تحت تاثیر
تبلیغات از داروسازی بزرگ
و علم حتی می تواند تحت تأثیر
داروخانه بزرگ قرار گیرد
که شما به این موضوع تکیه می کنید،
اگر
اجازه دهیم
باید
به سمت آزادی متمایل شویم و فقط به همه صداها اجازه دهیم
حتی آنهایی که مخالف
اجماع علمی هستند،
این یکی از راه های مبارزه است.
علمی که توسط داروخانه های بزرگ تامین می شود
یا بیشتر ضرر می رساند تا فایده
داشتن صداهای زیاد که
در اینجا دعوا می کنند، باید
نبرد نهایی در فضای
نشریات علمی اوه
و به ویژه در دوره اوه کووید انجام شود
که در آن تعداد زیادی وجود دارد.  پیامدهای بهداشت عمومی
در این گفتمان عمومی
بسیار بالا است،
بنابراین من یک پاسخ ساده برای آن ندارم که
فکر می کنم
هرکسی نظر خودش را مجاز می داند،
فکر نمی کنم هرکسی حقایق علمی خود را مجاز دانسته است
و چگونه
ما مکانیزمی را ایجاد می کنیم که
به غیر از یک اینترنت باز که در آن
هرکسی که بلندترین فریاد می‌زند
بیشترین کلیک را می‌گیرد و
خشم باعث ایجاد ارزش در
اینترنت می‌شود،
فکر می‌کنم این مکانیسم خوبی برای
حل این مشکل نیست
و فکر نمی‌کنم ما یکی از آنها را
داشته باشیم.  راه حل برای این منظور من در حالت ایده آل،
اگر ما یک شاه فیلسوف داشتیم،
می توانستیم
گروهی از مردم داشته باشیم که
با نظرات سفت و سخت در تضاد نباشند،
تصمیم بگیرند
که مرزهای گفتمان عمومی چیست، فکر
نمی کنم باید کاملاً باز باشد.
فکر می کنم افرادی که در حال ساختن هستند
متعهد به موضع ضد واکسن هستند
و
تفسیر خود را از
داده های علمی پیچیده برای حمایت از نظر خود تنظیم می کنند،
من فکر می کنم که
محدود کردن گفتار آنها می تواند مضر باشد،
بنابراین من اینجا پاسخی ندارم.
اما بله، من معتقدم که
سانسور کردن پیام‌های ضد vaxx خطرناک‌تر است،
راه شکست دادن
پیام‌های ضد vaxx
این است که ارتباط‌دهنده‌های عالی باشیم،
ارتباط‌دهنده‌های علمی عالی باشیم، بنابراین
اینطور نیست که ما نیاز به سانسور
چیزهایی نداریم که
دوست نداریم.  برای انتقال بهتر
چیزهایی که دوست داریم یا چیزهایی که
ما معتقدیم بیانگر
یک حقیقت عمیق علمی است،
زیرا
اوم، من فکر می کنم
اگر سانسور کنید در انجام علم بدتر می شوید
و به افراد اشتباه قدرت می دهید،
بنابراین من تمایل دارم که باور کنم که باید
به تک تک دانشمندان قدرت بدهید
و همچنین به آنها مسئولیت دهید که
آموزش دهندگان بهتری باشند. ارتباطات
بیان کنندگان ایده های علمی
بر آنها فشار می آورند تا داده ها را منتشر کنند تا
آن داده ها را به گونه ای منتشر کنند که به راحتی
قابل مصرف باشد، نه فقط درک آن بسیار دشوار است،
بلکه به گونه ای که  می تواند
توسط تعداد زیادی از مردم قابل درک باشد،
بنابراین نبرد باید در
فضای باز ایده ها
در مقابل در
فضای آرام مجلات انجام شود.
چند نفر از داوران همتا
تصمیم می گیرند که سرنوشت میلیاردها دلار
پایدار به نظر نمی رسد،
به ویژه با توجه به یک مشاهده بسیار واقعی
اکنون که
اوم
دلیل اینکه رابرت مالون
طرفداران زیادی دارد این است که
بی اعتمادی عمیق به
مؤسسات باعث ناراحتی
دانشمندان علم شده است.  نهادی
از مراکز قدرت شرکت‌های
همه چیز و شاید درست باشد، اما
راه دفاع در برابر آن این نیست که
قدرتمندان
دیواری بزرگ‌تر بسازند، بلکه
برای قدرتمندان است که معتبر باشند
و شاید بسیاری از آنها را انجام دهند تا اخراج شوند.
و برای ذهن‌های جدید برای دانشمندان تازه‌کار،
آه، آن‌هایی که معتبرتر هستند،
ارتباط‌دهنده‌های بهتر و واقعی‌تر برای تقویت بیشتر،
بنابراین می‌ترسم از سانسور می‌ترسم، زیرا
احساس می‌کنم
سانسور کار سخت‌تری برای انجام آن
بهتر
از
ارتباط‌گیران خوب است و به نظر می‌رسد
که  همیشه دانش‌آموزانی که در نهایت
سانسور را انجام می‌دهند،
مثل این است که همیشه
افراد بی‌کفایت هستند و نه فقط
بی‌کفایت‌ها،
بلکه بزرگ‌ترین ناله‌کننده‌ها، بنابراین آنچه
اتفاق می‌افتد، افرادی هستند
که
احساساتی‌ترین و
خشمگین‌ترین افراد را دریافت می‌کنند، باعث سانسور می‌شوند.  به نظر
نمی‌رسد که عقل سانسوری را هدایت می‌کند
که فقط به طور عینی
مشاهده می‌کند که چگونه به نظر می‌رسد سانسور
در این جریان کار می‌کند، بنابراین اشکال زیادی از سانسور وجود دارد که
می‌دانید به اتحاد جماهیر شوروی
با تبلیغات نگاه می‌کنید یا آلمان نازی
سطح بسیار متفاوتی دارد.
برای ادغام همه این چیزها
با هم، می‌دانید که رسانه‌های اجتماعی
به شدت تلاش می‌کنند تا
تریلیون‌ها
یا صدها میلیارد تبادل
در روز داشته باشند و
سعی کنید مطمئن شوید که پلتفرم آن‌ها تا
حدودی شبیه
به
نقل قول‌های سالم صحبت‌هایی است، مثل افرادی که
نمی‌روند.  آنها واقعاً دوست دارند از
این پلت فرم استفاده کنند
و بر اساس این سانسور سانسور می کنند که
سطح متفاوتی از سانسور است،
اما حتی در آنجا
شما واقعاً می توانید با افرادی که
آنها دریافت می کنند
مخالفت کنید.
شما
در واقع باید این مسئولیت را
به عهده
دارندگان خودخوانده حقیقت یا
دانشمندان قرار دهید که ارتباطات بهتری داشته باشند.
من با این موافقم که
از هیچ نوع سانسوری حمایت نمی کنم، اما
اوه مارشال مکلوهان
زمانی که من در کالج بودم
و او بسیار تأثیرگذار بود.
وقتی رادیو را با تلویزیون مقایسه می‌کنید و می‌گویید
رادیو داغ‌تر است یا تلویزیون داغ‌تر است، فهمیدن آن کمی سخت است،
اما ما اکنون رسانه را
به‌عنوان پیام به‌صورتی داریم که هرگز
ندیده‌ایم.  ما قبلاً هرگز تصور نکرده بودیم
که
خشم و عصبانیت
و قطبی شدن
چه چیزی
هستند که باعث ایجاد ترافیک در
اینترنت می شود
و
ما نمی توانیم این
مسئله ایجاد مشترکات
ایده آل است. من نمی دانم چگونه به آنجا برسم، بنابراین
تظاهر نمی کنم  برای داشتن یک راه حل،
اما شایعات گفتمان در
مورد این موضوع خاص در مورد
واکسن ها
تا حد زیادی
توسط شرکت های داروسازی و
مدافعان از یک طرف و
افرادی که فقط انتقاد می کنند و
فکر می کنند که
اگرچه داده ها ناقص هستند، از بین رفته است.  هیچ
راهی وجود ندارد که واکسن ها
سودمند باشند و اینکه این افراد
بر سر یکدیگر فریاد بزنند،
هیچ چیز برای بهبود
سلامت 95 درصد از
مردمی
که می خواهند
بدانند راه منطقی برای پیش رفتن
و محافظت از خانواده هایشان در برابر چیست، ندارد.  کووید
و
زندگی خوبی داشته باشید و بتوانید
در اقتصاد شرکت کنید و
این مشکلی است که
من راه حلی ندارم خوب
مشکل سختی برای اوه اسپاتیفای و
یوتیوب وجود دارد، نمی دانم آیا شنیده اید که این
چیزی است که جو روگان  در حال حاضر
به عنوان یک پلتفرم در حال بررسی است که آیا
مکالمه ای را که مثلا جو دارد سانسور کند،
بنابراین نمی دانم شنیده اید یا خیر، اما نیل
جوان و سایر نوازندگان به نوعی صحبت کرده اند
و گفته اند که
پلتفرم را ترک می کنند زیرا
جو روگان  اجازه دارد در این
پلتفرم این نوع
گفتگوها را با افرادی مانند رابرت
مالون داشته باشد
و برای من واضح است که Spotify و
یوتیوب به
طور قابل توجهی تحت تأثیر
این صداهای افراطی هستند که شما
در هر طرف ذکر کردید
و همچنین برای من واضح است که فیس بوک
همینطور بود و رفت و
برگشت داشت
در واقع به همین دلیل است که فیس بوک
روی سانسور نوسان کرده است مانند این است که
یک گروه از گروه دیگر بلندتر می شود
بسته به اینکه آیا سال انتخاباتی است یا نه،
اوه
چندین چیز برای گفتن در اینجا وجود دارد، بنابراین
یکی از آنها به نظر می رسد من  فکر می کنم خیلی خوب آن را بیان کردید،
شگفت انگیز خواهد بود اگر این پلتفرم ها
بتوانند مکانیسم هایی را برای گوش دادن به
مرکز بزرگ
به مرکز بزرگی که در
واقع تحت تأثیر
نتایج جستجوی
حقیقت علمی ما قرار می گیرد پیدا کنند
و به آنها گوش دهند.  من همچنین
معتقدم که اکثر مردم به اندازه کافی باهوش هستند که بتوانند
اطلاعات را پردازش کنند و تصمیم بگیرند که انگار نه انگار.
من
احساس می کنم اگر
پادکست های خام یا برنامه هایی دارید که در آن افراد
افکار خود را بیان می کنند و
استدلال خود را به طور کامل بیان می کنند،
فکر می کنم مردم می توانند آن را بشنوند تا تصمیم خود را بگیرند
و اگر این استدلال ها بستری داشته باشند
که بتوانند روی آن زندگی کنند، پس دیگران می توانند آن را بشنوند.
اگر مردم با آن مخالف باشند می توانند استدلال های بهتری ارائه دهند
و اکنون ما به عنوان انسان ها به عنوان
انسان های باهوش منطقی می توانیم
به هر دو نگاه کنیم و تصمیم خودمان را بگیریم،
جایی که رسانه های اجتماعی می توانند در آن بسیار خوب باشند
مانند این هوش جمعی
ما با هم
به همه اینها گوش می دهیم.  صداها و تصمیم
خودمان را متواضع کنیم، در واقع
اغلب می‌دانی که فکر می‌کنی می‌دانی مثل اینکه
یک متخصص هستی، می‌گوییم دکترا در یک
موضوع خاص داری، بنابراین این اعتماد به نفس
وجود دارد و
هوش جمعی بدون سانسور به
شما اجازه می‌دهد خودتان را متواضع کنید.  در نهایت
مانند زمانی که متوجه می‌شوید می‌دانید همه چیز
لازم است چند بار است که می‌دانید
پنج سال بعد به گذشته نگاه می‌کنید و متوجه می‌شوید که اشتباه می‌کردم
و این برای
دانشمندی که برای
هر کسی واقعاً سالم است بسیار سالم است و تنها با
داشتن آن گفتمان باز می‌تواند می‌تواند  آیا
واقعاً می توانید آن Spotify را نیز داشته باشید،
دقیقاً مانند شرکت pfizer، به
همین دلیل است که
این پادکست
من نمی دانم که آیا شما می دانید فیدهای rss چیست،
اما پادکست ها را نمی توان سانسور کرد، بنابراین جو
در موقعیت تاسف باری قرار دارد و فقط
در Spotify زندگی می کند.
بنابراین Spotify در واقع بسیار خوب است که
می‌گوید ما در حال حاضر از آن دور می‌مانیم،
اما rss این رادیوی دزدان دریایی است، هیچکس نمی‌تواند
اینترنت را سانسور کند، بنابراین از
نظر مالی
از نظر پلتفرم‌ها نمی‌توان آن را
سانسور کرد، به همین دلیل است که پادکست‌ها
واقعا زیبا هستند و  بنابراین اگر اسپاتیفای یا
یوتیوب
می‌خواهند
میزبان پادکست‌ها باشند،
فکر می‌کنم جایی که آنها شکوفا می‌شوند،
بیان آزادانه است،
مهم نیست چقدر دیوانه‌کننده است،
بله، اما من می‌خواهم
کمی از آنچه شما می‌گویید عقب نشینی کنم،
زیرا دوستانی دارم که ضد واقعیت هستند.  دوست دارم
آنها دوستان عزیز و گرامی هستند و
چیزهایی را برای من می فرستند
و
یک ساعت طول می کشد تا آنچه را که
ارسال کرده اند مرور کنم
تا ببینم آیا معتبر است یا نه
و
معمولاً اینطور نیست،
نمونه تصادفی استدلال ضد واکس نیست.
من نمی
گویم که می توانم استدلال anti-vaxx را رد کنم،
اما می گویم که
تقریباً مثل این است که ما در مورد چگونگی
کارآزمایی های بالینی علوم پزشکی صحبت می کنیم،
ارائه آزمایش های بالینی به
پزشکان می تواند بهبود یابد و
اولین چیزی که به آن رسیدیم این است که
داشتن شفافیت قبل از انتشار در
فرآیند بررسی همتایان، بله، بنابراین
اطلاعات مغرضانه اطلاعات بد، به گونه‌ای که
مشروع است، منتشر نمی‌شود و
نمی‌توانید پس از انتشار دوباره آن را پس بگیرید،
فکر می‌کنم عنصری از آن
در
استدلال‌ها وجود دارد.  که در مورد
واکسن‌ها در جریان است و در هر دو طرف هستند، اما من
فکر می‌کنم طرف ضد فکس
واحدهای بیشتری از اطلاعات را منتشر می‌کند و
ادعا می‌کند که واکسن‌ها کار نمی‌کنند
و
من حدس می‌زنم در یک موقعیت ایده‌آل واقعیتی در
زمان واقعی وجود داشته باشد.  بررسی توسط
افراد مستقل برای اینکه آن را سانسور نکنیم، بلکه
فقط بگوییم
که مطالعه برای انجام این کار تنظیم شده است و
این همان چیزی است که نتیجه‌گیری شده است، بنابراین
روشی که بیان شد در یک طرف
این استدلال است، اما این چیزی است که من
استدلال می‌کنم بله من  با شما موافقم چیزی که من
بحث می کنم این است که این شبکه بزرگ از
انسان ها که ما داریم، یعنی
هوش جمعی نمی تواند آن را در
زمان واقعی انجام دهد، اگر شما اجازه دهید اگر
مردم را تشویق کنید که این کار را انجام دهند و
دانشمندان را به این کار تشویق کنید.
با بسیاری از همکاران ارتباط برقرار کنید، بسیاری
از دوستان دانشمند که
چشمانشان را می چرخانند، پاسخشان
به این صورت است که
نمی خواهند با
این موضوع تعامل داشته باشند، اما
وقتی تعداد زیادی از مردم این را باور دارند، این پاسخ درستی
نیست.  وظیفه شما به عنوان ارتباط‌دهنده برای
دفاع از ایده‌هایتان دیگر
اینطور نیست که به یک کنفرانس بروید و از
ایده‌های خود برای دو
نفر دیگر که
همیشه روی همین مشکل کار می‌کنند دفاع کنید، منظورم این است که مطمئن باشید می‌توانید
این کار را انجام دهید، اما پس از آن می‌توانید این کار را انجام دهید.
رد مسئولیتی که به طور
صریح یا ضمنی پذیرفته اید وقتی
وارد این عرصه می شوید که از
عقاید حقیقت دفاع کنید و راه
دفاع از آنها در میدان نبرد باز
افکار است و ارتباط دهنده بهتری خواهید شد
و من معتقدم زمانی که شما بزرگی دارید.
شما گفتید که یک یا دو ساعت
روی این موضوع سرمایه گذاری کرده اید، اما این
مورچه های کوچکی است که
در مقیاس با هم تعامل دارند، من فکر می کنم که اوه به ما امکان می دهد به
سمت حقیقت پیشرفت کنیم حداقل می دانید
حداقل امیدوارم بنابراین فکر می کنم شما
خوش بین هستید من می خواهم با شما کار کنم.
کمی در این مورد،
فرض کنید اوم شخصی مانند جو روگان که
اتفاقاً من را در پادکست خود داشت و
یک مکالمه شگفت انگیز از خود به جا گذاشت، من واقعاً از
آن لذت بردم، از شما هم متشکرم و
من هم نمی دانستم جو، من چیز زیادی نمی دانستم
در مورد پادکست خود او یک دسته را به جو عقب انداخت
که بسیار عالی است
و او عاشق آن بود که یک آقا بود
و ما آن را منتشر کردیم در واقع او یک
کلیپ را
در یک نقطه قرار داد و چیزی گفت که
کمی اشتباه بود و من او را اصلاح کردم.
او مردی را داشت
که جیمی جیمی، جیمی آن را چک کرد
و خیلی صریح گفت بله، می‌دانی که جان
حق دارد اینجا را دارد، می‌دانی که ما
باید این را اصلاح کنیم، من این کار را انجام دادم،
من سعی نکردم آنها را دریافت کنم،
نه فقط سعی کردم بله  شما کاملاً این
یک تبادل زیبا بود،
احترام زیادی در اتاق وجود دارد که به جلو و عقب فشار می‌آورد،
این عالی است، بله، من به
او احترام می‌گذارم و فکر می‌کنم
وقتی کسی را دارد
که در ضد فکسر پشمی مرده است،
سؤال این است که چگونه می‌توانید
تعادل برقرار کنید.
اگر به تعادل
در زمان واقعی نیاز دارد، من بعداً در مورد آن صحبت نمی‌کنم، من
در زمان واقعی صحبت می‌کنم،
شاید شما خوب ضبط می‌کنید، او
به وضوح آن را ضبط می‌کند، اما شاید وقتی
بیانیه‌ای گفته می‌شود
که
گویی مبتنی بر واقعیت است،
شاید آن عبارت باید
توسط
برخی از افراد
تخیلی که قابل اعتماد هستند و
در زمان واقعی آن بحث
در پادکست پخش می شود بررسی شود
تا نشان دهد
کارشناسان مستقل در مورد این ادعا چه می گویند که
واقعاً ایده جالبی است،
به دلایلی این ایده به ذهن من خطور کرد.
فکر می کنم زمان واقعی بسیار
دشوار است و
دشوار نیست، اما به نوعی
مکالمه را خراب می کند زیرا می خواهید
ایده نفس بکشد، بله،
فکر می کنم آنچه
بسیار ممکن است قبل از انتشار است،
قبل از انتشار آن پیش از انتشار است، شما اجازه دهید یک سری از
مردم آن را بررسی می کنند و می توانند صدای خود را
قبل از انتشار در پست اضافه کنند.
می توانند آرگومان هایی اضافه کنند. اوم
شما می دانید چه می دانید استدلال هایی
علیه بخش های خاصی که بسیار
جالب است.
انتشار بله، خیلی
جالب است،
من واقعاً ممکن است این کار را انجام دهم که
واقعاً جالب است زیرا اوه من
مناظره های بیشتری انجام داده ام که در آن
چندین نفر در یک زمان
دارای پویایی متفاوتی هستند زیرا
هر دو نفر، منظورم این است که
واقعاً خوب است که زمان برای مکث داشته باشید
فقط بر عهده شماست
تا حقیقت را بررسی کنید و به مطالعه ای که
اشاره شد نگاه کنید تا بفهمید چه اتفاقی می افتد،
بنابراین فرآیند بررسی همتا
برای داشتن کمی زمان که
واقعاً جالب است، در
واقع می
خواهم امتحان کنم تا با شما موافق باشم
در برخی موارد از نظر ضد vaxx، من
مجذوب شنیدن
استدلال‌های این جامعه از
مردمی شده‌ام که بسیار بزرگ هستند،
افرادی که معتقدند
زمین صاف است
یا نه
به آن‌ها گوش دادم یا استدلال‌هایشان را خواندم،
اما جالب است که چقدر منسجم و
قانع‌کننده به نظر می‌رسد، وقتی
آن را قبول می‌کنی، درست
مثل گوش دادن
عادی، همه چیز بسیار منطقی است،
مثلاً اگر
خیلی
خوب فکر نمی‌کنی، نه من
خب، واقعیت این است که
با توانایی‌های شناختی محدود ما، در سطح بسیار ابتدایی انسانی است،
وقتی به بیرون می‌روید زمین بسیار صاف است
و به نظر می‌رسد که صاف است، بنابراین
وقتی از استدلال عقل سلیم استفاده می‌کنید،
برای متقاعد کردن آن بسیار آسان است.
شما که زمین صاف است به علاوه
سازمان‌های قدرتمندی وجود دارند که می‌خواهند
شما را دستکاری کنند و غیره،
اما پس از آن، تمام
پیشرفت‌های علم و فیزیک
گذشته را می‌دانید، اما
ادغام آن در روند فکر شما دشوار است،
بنابراین این بسیار درست است
که
مردم  باید به صحبت های زمین های مسطح گوش داد
زیرا
برای من بسیار آشکار بود که چقدر آسان است که
اساساً به هر چیزی
با استدلال های کاریزماتیک درست متقاعد شویم
و آیا ما در مورد
صاف بودن یا نبودن زمین بحث می کنیم.  تا زمانی که
هواپیماها را هدایت نمی‌کنیم و
کارهای دیگری را انجام نمی‌دهیم و سعی می‌کنیم
ماهواره‌ها را وادار به انتقال کنیم،
اعتقاد ما چندان مهم نیست،
اما اگر درباره
نحوه برخورد با بدترین بحران بهداشت عمومی بحث کنیم،
نمی‌دانم چگونه  خیلی وقت است که فکر می‌کنم
حال ما از آنفولانزای اسپانیایی بدتر می‌شود،
نمی‌دانم مجموع
مرگ‌ومیرهای جهانی با آنفولانزای اسپانیایی چقدر بوده است، اما در
ایالات متحده مطمئناً ما بیشتر از
مرگ و میر ناشی از آنفولانزای اسپانیایی به‌علاوه
درد و رنج اقتصادی داریم.  بله بله
و آسیبی که به بچه‌ها در مدرسه و
چیزهایی که
ما وارد کرده‌ایم یک مشکل داریم و متأسفانه برطرف نمی‌شود،
بنابراین وقتی با چنین مشکلی مواجه می‌شویم،
فقط یک
مکالمه جالب در اتاق بار نیست که آیا
زمین صاف
است، میلیون‌ها نفر زندگی می‌کنند.
اجازه دهید یک سوال دیگر از شما بپرسم که
با مدیر عامل فیصل آلبرت برلا مطرح کردم،
مسئله درهای گردان است
که به نظر می رسد یک درب گردان
بین pfizer fda و افراد سی دی سی وجود دارد
که در FDA کار کرده اند و اکنون
در pfizer کار می کنند و بالعکس.
در سی دی سی و غیره بگنجانید
در مورد آن چه فکر می کنید، بنابراین اول از
همه پاسخ او یک بار دیگر این است که
قوانینی وجود دارد، قوانین بسیار سختگیرانه ای وجود دارد و ما از
آنها پیروی می کنیم
آیا فکر می کنید مشکلی است
و همچنین شاید اکنون زمان خوبی برای
صحبت در مورد
این باشد.  pfizer با قوانین بازی می کند،
بیایید یکی یکی یک بار خوب باشد و
این حتی در مورد pfizer نیست، اما
پاسخی به این سوال است که بله، بنابراین
این داروی agia helm وجود دارد که توسط FDA تایید شده است،
شاید شش ماه پیش این
دارو
برای  جلوگیری از پیشرفت
بیماری آلزایمر درجه پایین
هدف
توسعه دارو برای بیماری آلزایمر آمیلوئید
کاهش دهنده
پلاک های آمیلوئید در مغز بوده است که
با پیشرفت آلزایمر مرتبط است
و
بیوژن نشان داد
که
داروی آن آگیلم پلاک های آمیلوئید را در مغز کاهش می دهد.
دو کارآزمایی بالینی برای
تعیین اثربخشی بالینی
و آنها دریافتند که هیچ یک از کارآزمایی‌ها
سود معنی‌داری نشان ندادند
و در آن دو کارآزمایی،
33 درصد بیشتر افراد در گروه agi-helm
دچار تورم
و خونریزی مغزی علامت‌دار نسبت به افراد گروه دارونما شدند.
کمیته مشاوره وجود داشت.  با توجه به
این حقایق
و این حقایق مورد مناقشه نیست، آنها
در اسلایدهای بیوژن و همچنین
اسناد FDA هستند،
کمیته مشورتی با
10 رای
مخالف
و یک رای ممتنع، برای بحث در مورد و تعیین احساس آنها در مورد تایید بودن فرمان چابک تشکیل شد.
اساساً
رأی وحدت رویه جهانی علیه تأیید چابکی
اکنون کمیته‌های مشورتی
تقریباً از تضاد منافع مالی پاک شده‌اند،
بنابراین این کمیته مشورتی با 10 رأی
ممتنع رأی ممتنع داد
و FDA
رأی متفق القول کمیته مشورتی خود را رد کرد
و داروی سه عضو را تأیید کرد.
کمیته مشورتی استعفا می دهد،
آنها می گویند اگر
FDA به
رای متفق القول علیه تصویب این
دارو گوش ندهد
که ضررش بیشتر از فایده است،
ما در این امر شرکت نخواهیم کرد
و استدلال مخالف تصویب  این است که نقطه پایانی
جایگزین
کاهش آمیلوئید پیشرفت
پلاک های آمیلوئید
توسط FDA شناخته شده است که یک
شاخص بالینی معتبر نیست و با آن ارتباط ندارد.
یعنی شما این هستید
که آلزایمر شما
بدتر نمی شود،
بنابراین به نظر می رسد که
این یک اسلم دانک است و FDA
اشتباه کرده است و آنها باید
برای حفظ آبروی بوروکراتیک خود هر کاری می کنند انجام دهند،
بنابراین رئیس دفتر FDA
مرکز  برای ارزیابی و تحقیقات دارویی
که داروهای جدید را تایید می کند
که 16 سال به
عنوان یک مجری در صنعت دارو سپری کرده بودند،
بیانیه ای صادر کرد
و گفت
در این شرایط کاری که باید انجام دهیم این است
که
ممنوعیت
ارتباط مالی با
شرکت های دارویی را کاهش دهیم
تا به نتیجه برسیم.  پاسخ‌های احساسی کمتری می‌گویند که
این در چاپ است،
مردم نسبت به این
افراد بیش از حد احساساتی هستند، 10
نفری که به آن رای منفی دادند و
افرادی که به آن رای ندادند، بسیار احساسی است،
بنابراین این پاسخ طولانی است.
سوال کوتاه
من فکر می کنم این پنجره شگفت انگیزی است به
تفکر FDA
که تضاد منافع مالی
مهم نیست
در شرایطی که فکر می کنم بدیهی است
که مهم هستند
اما تضاد منافع مالی مستقیم وجود ندارد، به
نوعی
مانند آن است.
مثل اینکه
آلبرت گفت
قوانینی وجود دارد،
منظورم این است که شما مجاز به
تضاد منافع مالی مستقیم نیستید،
این درست غیرمستقیم است، اما چیزی که من می گویم این
است که
من حرف او را انکار نمی کنم،
اما FDA یک مقام عالی رتبه است.  در FDA می‌گوید
که ما باید
در جلسات کمیته مشورتی خود اجازه تضاد منافع را بدهیم
و
او می‌خواهد قوانین را
به درستی تغییر دهد تا
آلبرت بورلا همچنان
طبق قوانین بازی کند، اما این فقط نشان می‌دهد که
چقدر تفکر در اینجا یک طرفه است.
اما شما فکر می کنید که تحت تأثیر این
واقعیت است که
مدیران داروسازی در FDA کار می کردند و
بالعکس و آنها فکر می کنند این یک ایده عالی است
که می تواند این مشکل را برطرف کند آیا فکر می کنید
فقط باید ممنوع شود مانند اگر شما
دو سؤال جداگانه کار می کنید.
مقامات FDA از داروسازی می آیند
و بالعکس بله این یک سؤال است
و سؤال دیگر این است که آیا
اعضای کمیته مشورتی باید اجازه داشته باشند
تضاد منافع مالی داشته باشند
بله
فکر می کنم
به نظر من و مردم ممکن است بگویند من
مغرضانه هستم.  افراد کمیته مشورتی
نباید تضاد منافع داشته باشند، من
فکر می‌کنم تنها منافع آنها باید
منافع عمومی باشد و این
از درک من از این وضعیت درست است،
پس از آن در کتابم
مدتی را صرف مطالعه آن در مورد چابک کردم، فکر می‌کنم
این یک اسلم دانک است.  که
اکنون نباید تضاد منافع وجود داشته باشد،
رئیس مرکز تحقیقات ارزیابی دارو سدار
فکر می کند که این
نتیجه مغرضانه به شما می دهد زیرا ما
نفوذ شرکت نداریم
و فکر می کنم نشان می دهد که
چقدر تفکر آنها مغرضانه است.
داشتن نفوذ شرکت یک تعصب است،
اجازه دهید سعی کنم این را بارگذاری کنم که در تلاش برای
همدلی با این باور که شرکت ها
باید صدایی در سر میز داشته باشند،
منظورم این است که بله، این بخشی از بازی است که
آنها خودشان را متقاعد کرده اند که
اینگونه باید باشد.  پخش شود
و اما آنها صدایی روی میز دارند،
آنها مطالعات را درست طراحی کرده اند
که صدای آنهاست.
منظورم این است که شما سزاوار چه صدای بزرگتری هستید،
اما من به سوال چالش برانگیزتر نیز فکر می کنم،
فکر می کنم
باید ممنوعیت وجود داشته باشد  اگر
در یک شرکت داروسازی کار می کنید،
نباید اجازه کار در هیچ
آژانس نظارتی um داشته باشید، بله، نباید به این معنی باشد که
رفت و برگشت فقط اگر
30 سال بعد باشد، موافقم و
نامزد دیگری برای ممنوعیت داریم.
در این وضعیت دیوانه‌وار که
مدیکر اجازه ندارد
با شرکت‌های دارویی در مورد قیمت دارو مذاکره کند،
بنابراین شرکت‌های دارویی بر خلاف هر کشور توسعه‌یافته دیگری، حق ثبت اختراع یک
داروی جدید را دریافت می‌کنند و
می‌توانند هر چه می‌خواهند شارژ کنند، بنابراین
انحصار
یک دارو را در اختیار دارند.
چون هیچ کس دیگری نمی تواند
هزینه دارو را هر چه می خواهد بسازد و مدیکر باید هزینه
آن را بپردازد و شما می گویید ما چگونه
در این وضعیت دیوانه کننده قرار گرفتیم
پس چگونه به اینجا رسیدیم که در سال 2003 وقتی
قسمت d مدیکر تصویب شد
بیلی هزار رئیس  راه‌ها و
ابزارهای کمیته راه‌ها و ابزارهای داخل
مجلس با بند عدم مذاکره آن نقش اساسی در پیش‌برد این امر داشت
و پس از تصویب آن، بیلی هزار
دوره خود را در کنگره تمام نکرد،
با دو میلیون دلار به داروسازی رفت.
یک سال کار
این باورنکردنی است ممکن است فکر کنید
ممنوعیت آن ایده خوبی خواهد بود
من در این پادکست با فرانسیس کالینز رئیس nih صحبت کردم
او و nih قدرت زیادی
بر تامین مالی در علم دارند بله
آنها چه می کنند  درست است که آنها
در این تعامل با داروخانه بزرگ
چه کار اشتباهی انجام می دهند چگونه
دوباره به این سوال باز می گردند که
چه کار
درستی انجام می دهند.
به طور کلی گفت که
nih کار زیرساختی را
برای
توسعه همه داروها انجام می دهد، فکر می کنم آنها
در صد در صد
داروهایی که توسط
FDA متحد در طول 10 سال گذشته یا
بیشتر از آن
انجام شده است مشارکت داشته اند.  کارهای زیرساختی و کاری
که آنها انجام می‌دهند
روی داروهای خاصی کار نمی‌کنند،
بلکه روی
اهداف دارویی
روی
اهدافی در بدن انسان کار می‌کنند که می‌توانند
تحت تأثیر داروها قرار گیرند
و ممکن است
روشن یا خاموش کردن آنها مفید باشد
و سپس شرکت‌های دارویی می‌توانند وقتی
یک دارو را پیدا کنند.  هدفی که
قابل تغییر است
و بالقوه مفید است،
شرکت‌های دارویی می‌توانند تحقیقات را انجام دهند و
سرمایه‌گذاری در توسعه
داروی خاصی را انتخاب کنند
که مدل ما اکنون است.
و تنها
کسری از چهار درصد
باقیمانده مربوط به پزشکی پیشگیری و
چگونگی سالم‌تر کردن آمریکایی‌ها است.
من
دوباره از دید ماهواره‌ای فکر می‌کنم که
nih در حال سرمایه‌گذاری
بیشتر در علومی است که می‌تواند منجر به
توسعه تجاری شود،
نه همانطور که در ابتدای
کتاب گفتید.  پادکست، هیچ صنعت بزرگ تناسب اندام
و سبک زندگی وجود ندارد که بتواند با داروها مقابله کند،
بنابراین من فکر می کنم در سطح اولیه
می توان مقابله کرد و
مطالعه برنامه پیشگیری از دیابت که
قبلاً در مورد آن صحبت کردیم، جایی که سبک زندگی بخشی از
یک کارآزمایی تصادفی بود و نشان داده شد که
بیشتر است.  مؤثرتر از متفورمین در
جلوگیری از پیشرفت دیابت است
که اثبات مطلق این است که
سرمایه گذاری در این نوع علم می تواند
نتایج خوبی به همراه داشته باشد،
بنابراین من فکر می کنم که
هدف ما تولید دارو است
و هدف ما باید یک
رویکرد اپیدمیولوژیک
برای بهبود باشد.  سلامتی همه آمریکایی‌ها،
ما
با وجود صرف یک تریلیون و
نیم دلار اضافی در سال، رتبه 68 را در امید به زندگی سالم در جهان داریم
و
من قویاً معتقدم
که دلیل اینکه ما در این موقعیت دیوانه‌وار قرار گرفته‌ایم این
است که
دانش ما از این موضوع است.  تولید مجدد
در مورد داروها و دستگاه های جدید است
و در مورد بهبود
سلامت جمعیت در این مشکل نیست، nih
مؤسسه ای عالی برای ایفای نقش در
ایجاد تعادل مجدد در دستور کار تحقیقاتی ما است و برخی
از آنها در سمت رهبری با
فرانسیس کالینز و آنتونی فائوسی هستند
نه فقط  صحبت کردن در مورد
همه چیزهایی که منجر به
تولید واکسن تولید دارو می شود، بلکه در مورد
سبک زندگی سالم صحبت می کنیم
و در
مورد سلامت صحبت می کنیم
نه فقط بیماری بله، و سرمایه گذاری و
سرمایه گذاری روی آن، یعنی
مثل این است که
یک هزینه، هزینه دیگری است که باید انجام دهید.
اهمیت سرمایه‌گذاری در سلامت را به مردم اطلاع دهید
و
این منجر به
دریافت لوازمی برای سرمایه‌گذاری در سلامت می‌شود
و سپس می‌توانید بیشتر و بیشتر روی سلامت سرمایه‌گذاری کنید
و سپس این ارتباط برقرار می‌کند.
در مورد دانشمندان
منظورم این است که
شما می دانید این
اولویت ها را تعیین می کند، من فکر نمی کنم
آنها
چیز غم انگیزی در مورد رهبران باشد،
من را ببخشید که این کلمه را گفتم، اما
رهبران متوسط
این است که آنها خود را
جزئی از یک بازی نمی بینند.
حرکت را ببینند مانند
ماهی در آب است آنها آب را نمی بینند
رهبران بزرگ ایستاده اند و
مسیری که اوضاع پیش می رود را برعکس می کنند و من در
واقع مسئولیت زیادی را بر عهده می گیرم که
برخی افراد بیش از حد می گویند، اما هر چه
فکر می کنم رهبران
مسئولیت زیادی را
بر دوش آنتونی فائوسی و
فرانسیس کالینز گذاشتم که در واقع
خیلی بیشتر در مورد سلامتی صحبت نکردند،
نه
و الهام بخش تر از افراد
در قدرت
و
قابل اعتماد بودن علم،
شما می دانید که این بر دوش ام
آنتونی فاوسی است.
من از این کار خودداری می کنم زیرا به
اندازه کافی متخصص نیستم اما نیستم
اما معتقدم من هم
هستم اما در مقابل دوربین نیستم بله
نه اما به طور جدی
مشکل بسیار ساده است
که ما در حال سرمایه گذاری 96 از
بودجه بالینی خود هستیم.  تحقیقات بالینی در
داروها و دستگاه ها
و 80 مورد از سلامت ما بر اساس
نحوه زندگی ما تعیین می شود بله
و
این مضحک است ما ایالات متحده
از
نظر سلامتی ما در رتبه 38 از نظر
سلامتی از سایر کشورهای ثروتمند عقب تر است.  امید به زندگی در سال 2000 و اکنون
یک تریلیون و نیم دلار اضافی خرج می کنیم
و رتبه 68 را داریم. ما
پایین آمدیم شما این عالی را دارید.  بنابراین
یکی
هزینه های مراقبت های بهداشتی درصدی از تولید ناخالص داخلی است
که در محور x سال و
محور y درصد است و
ایالات متحده در مقایسه با سایر کشورها به
طور متوسط
بسیار بزرگتر بوده است
و درست در حال رشد است که ما اکنون
هفت مورد هزینه می کنیم.  درصد بیشتر از تولید
ناخالص داخلی نقطه ای ما
درصد در مقابل ده نقطه هفت درصد
برای مراقبت های بهداشتی
هفت درصد و من فکر می کنم تولید ناخالص داخلی
منصفانه ترین راه برای مقایسه هزینه های مراقبت های بهداشتی است
که به ازای هر نفر به دلار هزینه می کنیم،
حتی تفاوت حتی بیشتر است،
اما سایر هزینه ها با  تولید ناخالص داخلی پس بیایید
به روش محافظه کارانه برای انجام آن 17.7 پایبند باشیم
یا می
دانید 18
از ناخالص ناخالص ناخالص داخلی 18
ناخالص داخلی که برای مراقبت های بهداشتی خرج شده است،
هفت درصد بالاتر از
میانگین کشوری است که در مقایسه با حق 17.7 در مقابل 10.7 7
راست بالاتر و 7
از تولید ناخالص داخلی 23 تریلیون دلاری
بیش از 1.5 است.  تریلیون دلار در سال
بیش از حد و سپس نمودار دیگری دارید
که عملکرد سیستم مراقبت های بهداشتی را
در مقایسه با هزینه ها نشان می دهد
و ابر نقطه ای در کشورهای مختلف وجود دارد که
محور x که هزینه های مراقبت های بهداشتی است
درصدی از تولید ناخالص داخلی است که ما همین الان
در مورد
آن صحبت کردیم.  آیا می دانید هفت درصد
بالاتر از میانگین همه افراد است
و سپس در محور y عملکرد uh است،
بنابراین محور x عملکرد محور y را خرج می کند
و یک ابر نقطه ای وجود دارد که
اگر در یوتیوب مجموعه ای از موارد را تماشا می کنید، آن را همپوشانی خواهیم کرد.
کشورهایی که
نسبت به هزینه‌هایی که می‌کنند عملکردی دارند و پس از آن ما
تنها هستیم در پایین سمت راست
نمودار جایی که عملکرد پایین
و هزینه‌های بالا درست است،
بنابراین این سیستمی است
که از
هزینه‌هایی پیروی می‌کند که توسط
سازمان مدیریت می‌شود.  سودآورترین راه‌ها برای ارائه
مراقبت‌های بهداشتی، بنابراین شما آن را در اختیار
داروخانه‌های بزرگ قرار می‌دهید که سود را به حداکثر می‌رسانید،
می‌خواهید عملکرد را کاهش دهید
و هزینه‌ها را افزایش دهید،
بله، اما من می‌خواهم آن را واجد شرایط کنم و بگویم که
همه اینها تقصیر داروخانه‌های بزرگ نیست،
اوه آنها.  مسئول تمام
مشکلات در سیستم مراقبت های بهداشتی ما نیستند،
مدیران مسئول
هزینه های اداری نیستند،
اما آنها بزرگترین مؤلفه
افزایش هزینه های مراقبت های بهداشتی ما هستند
و به این موضوع دانش مربوط می شود که
کنترل می کند.  دانشی که پزشکان
دارند
باعث می شود که پزشکان بتوانند با
این وضعیت زندگی کنند و معتقدند که
در زمان خرابی وضعیت بهینه است، بله، اجازه دهید
از شما بزرگ بپرسم، بنابراین به عنوان یک پزشک،
بنابراین هر آنچه را که دیده اید،
در مورد 80 درصد
تأثیر صحبت کرده ایم.  در مورد سلامتی سبک زندگی است
چگونه طولانی‌تر زندگی کنیم. چه توصیه‌ای
به افراد عمومی می‌دهید که چه
فضای
ایده‌ای
منجر به زندگی طولانی‌تر و با
کیفیت‌تر می‌شود درست این یک
سوال بسیار ساده برای پاسخ به
ورزش
حداقل به مدت نیم ساعت
حداقل پنج بار است.  یک هفته
شماره یک
شماره دو سیگار نکشید
شماره سه
وزن بدن نسبتاً سالمی داشته باشید برخی افراد استدلال می‌کنند
که
کمتر از bmi 25 سالم است.
اکنون این تا حد
زیادی تحت تأثیر وضعیت اجتماعی-اقتصادی است
و ما نمی خواهیم قربانیان را
در اینجا مقصر بدانیم، بنابراین باید درک کنیم که وقتی در
مورد همه این چیزها صحبت می کنیم
نه سیگار، بلکه
ورزش
در یک رژیم غذایی خوب و
حفظ وزن بدن سالم.
برای اینکه در انجام این کارها
موانعی را که برای افراد دارای
موقعیت اجتماعی-اقتصادی پایین‌تر ایجاد می‌شود در نظر بگیریم،
باید درک کنیم
که
مسئولیت شخصی باعث
برخی از این موارد می‌شود،
اما شرایط اجتماعی نیز
برخی از آن‌ها را به حساب می‌آورد و
به قیاس کاسه ماهی برگردیم اگر  شما در حال
شنا کردن
در یک کاسه ماهی هستید، اگر در یک مخزن ماهی زندگی می‌کنید
که به درستی نگهداری نمی‌شود،
روش درمان
ماهی‌های بیمار نیست، بلکه این است که
مخزن ماهی خود را تعمیر کنید تا باکتری‌ها از آن خارج شوند
و
هر چیز بدی که باشد.  در آنجا و
مخزن ماهی خود را سالم تر کنید، ما
بسیار کمتر از سایر کشورهای ثروتمند سرمایه گذاری می کنیم.
آیا این
عوامل تعیین‌کننده‌های اجتماعی سلامت را
که بسیار مهم هستند، خفه می‌کند، اما در واقع
فقط این نسبت را خفه می‌کند،
حتی اگر شما هزینه می‌کردید، اگر
ما هزینه‌های اجتماعی را افزایش دهیم
و هزینه‌های پزشکی خود را
به نسبت افزایش دهیم، این نسبت
هزینه‌های اجتماعی به هزینه‌های پزشکی است
که مشکل وجود دارد.
چرا ما آنقدر خوب عمل می کنیم پاسخ
کاملا واضح است که راه
انتقال پول از آمریکایی های شاغل به
سرمایه گذاران
از طریق مدل پزشکی است
نه از طریق مدل سلامت اجتماعی
و این مشکل است و من
می خواهم در مورد آن بحث کنم زیرا
بازار  قرار نیست ما را
به یک تخصیص معقول برساند همه
کشورهای ثروتمند دیگر که بسیار
سالم‌تر از ما هستند و
بسیار کمتر از ما هزینه می‌کنند،
نوعی
مداخله دولت در کیفیت
داده‌های بهداشتی در دسترس هستند.
بودجه بندی عوامل بهداشتی و اجتماعی
و ما به نوعی غرب وحشی نیستیم
و اجازه می دهیم بازار این
تخصیص ها را تعیین کند و این یک
شکست وحشتناک است، یک شکست وحشتناک است،
بنابراین یک استدلال
علیه دولت یا متاسفم
جایگزینی برای دولت است.
مداخله این
است که
اگر شهروندان اطلاعات بهتری داشته باشند، بازار می‌تواند بهتر کار کند،
بنابراین یک استدلال این است که شما می‌دانید که
ارتباط‌دهنده‌هایی مانند پادکست‌ها و
غیره را می‌شناسید، اما می‌دانید که کانال‌های ارتباطی دیگر
راهی برای مبارزه با داروخانه‌های بزرگ خواهد بود.
راه برای انجام این کار با
ارائه اطلاعات، جایگزینی برای
مداخله دولت
در هر جنبه ای از این موضوع، از جمله
ارتباط با پزشکان،
ارائه اطلاعات دیگر به آنها و اجازه ندادن
بازار به ارائه آن
اطلاعات است
که
اساساً
خرید کتاب را هیجان انگیز می کند.
ایجاد ارتباط بهتر و بهتر در
توییتر از طریق
کتاب ها از طریق اپدکست ها از
طریق پادکست ها و غیره، اساساً به این دلیل که
انگیزه زیادی
برای برقراری
ارتباط در برابر پیام های
داروخانه های بزرگ وجود دارد، انگیزه ای وجود دارد زیرا
مردم می خواهند بفهمند چه چیزی
برای زندگی آنها خوب است و  آنها مایل به
گوش دادن به افراد کاریزماتیک هستند که
می توانند به وضوح توضیح دهند که چه چیزی
برای آنها خوب است و آنها
انجام می دهند و
بیش از 80 درصد از مردم فکر می کنند
که هزینه مواد مخدر بیش از حد است و
صنعت دارو علاقه زیادی به سود دارد.
آنها هنوز تحت تأثیر قرار می گیرند،
نمی توانند
شما نمی توانید از طریق کنگره رأی بگیرید،
بله، می دانید آه، دموکرات ها و
جمهوری خواهان به طور یکسان از کنگره پول می گیرند
و به نوعی
اوه، این
تغییرات حتی کوچک،
بخشی از مدیکر را کاهش داده است، توصیه می‌کنیم که طرحی را
برای افزایش
هزینه‌های داروی مذاکره‌ی مدیکر و بهبود بهتر بهبود بخشد.
این عملاً تأثیر غیرقابل کشفی خواهد داشت
و با این حال داروسازی در مورد
تأثیر آن بر نوآوری صحبت می کند و اگر به
آن رأی دهید اگر به نماینده کنگره خود
رأی دهید به
شدت
نوآوری دارو را کاهش خواهید داد و این روی
کیفیت دارو تأثیر می گذارد.  زندگی شما
اجازه دهید از شما بپرسم
در مورد
داروها
که
از زوایای مختلف در مورد آن صحبت کرده ایم اما
یک
سوال دشوار برای من فقط
یکی از موضوعات دشوار را انتخاب می کنم
افسردگی
پس افسردگی یک وضعیت دردناک جدی است
که  منجر به رنج بسیاری از مردم
در جهان می شود
و با این حال به احتمال زیاد آنها بیش از حد
داروهای ضدافسردگی تجویز می کردند،
بنابراین به عنوان یک پزشک به عنوان یک
بیمار به عنوان یک سیستم مراقبت بهداشتی
به عنوان یک جامعه، با این
واقعیت
که
مردم رنج می برند،
افراد زیادی وجود دارد چه کنیم؟  از افسردگی رنج می برند
و همچنین افرادی هستند که از
تجویز بیش از حد داروهای ضد افسردگی رنج می برند،
بنابراین مقاله ای در مجله نیو انگلند توسط
اریک ترنر
نشان داد که داده ها
اگر تمام داده های داروهای ضد افسردگی را کنار هم قرار دهید
متوجه می شوید که
داروهای ضد افسردگی
برای افرادی که مبتلا به افسردگی هستند موثر نیستند.  افسرده هستند اما
افسردگی اساسی ندارند
افسردگی اساسی یک مشکل جدی است که
افراد نمی توانند به طور عادی کار کنند،
آنها برای
انجام
نقش های اجتماعی عادی خود به سختی بیرون می آیند،
اما اتفاقی که افتاده این است که
تبلیغات من منظورم کشور پروزاک
نمونه خوبی بود.
با
طرح این بحث که چرا
مردم باید به شادی طبیعی بسنده کنند در حالی که
می توانند شادی بهتر از معمول داشته باشند
و اگر شادی طبیعی ندارید
باید دارو را به خوبی مصرف کنید،
این تصور که
متابولیسم سروتونین علت اصلی
افسردگی
است واقعا  ما
داروهایی نداریم که متابولیسم سروتونین را تغییر می‌دهند،
اما نمی‌دانیم آیا به همین
دلیل است که
داروهای ضدافسردگی روی افسردگی شدید اثر می‌گذارند
و مطمئناً روی
همه افراد مبتلا به افسردگی شدید مؤثر نیستند، فراموش می‌کنم
تعداد مورد نیاز برای  درمان این است که
فکر می‌کنم حدود چهار
نفر از هر چهار نفر یک نفر بهبود قابل توجهی دارد،
اما افراد بدون افسردگی اساسی
بهتر نمی‌شوند و اکثریت قریب به اتفاق
این داروها برای افراد
بدون افسردگی اساسی استفاده می‌شود،
بنابراین آنچه اتفاق افتاده این است که
احساس رضایت از زندگی
شادی و نه ناراحتی
طبی شده است طیف طبیعی احساسات
طبی شده است
و این بدان معنا نیست که
نباید به آنها توجه کرد،
اما شواهد نشان می دهد که مراقبت
از آنها با دادن دارو به کسی
کمکی نمی کند جز اینکه آنها  احساس می کنید که
کسی به آنها اهمیت می دهد و معتقد است
که آنها رنج می برند، اما
مشکلاتی در زندگی وجود دارد
که منجر به بسیاری از این
علائم
کمتر از افسردگی اساسی می شود.
گروه درمانی
شاید اصلاح سبک زندگی موثر باشد،
ما باید آن را امتحان کنیم،
اما بیایید به جای اینکه
بگوییم آه، آه، آه، آه، اوه در این
سبد وسیع مردم افسرده هستید، بنابراین
ما به شما یک داروی ضد افسردگی می دهیم، حتی
اگر شواهدی وجود داشته باشد.  نشان می‌دهد افرادی
که از سطح افسردگی شما رنج می‌برند
بهتر نمی‌شوند
و این
نتیجه
عدم تمرکز بر روی
طب پیشگیرانه است.
اگر غمگین هستید یک قرص بخور
اگر
افسردگی غیر اساسی دارید
چگونه می توانید بر افسردگی غلبه کنید، باید
در مورد مشکل صحبت کنید،
بنابراین
شیوه زندگی با صحبت درمانی به خوبی تغییر می کند، نه من نمی
پرسم به این که این را می گویم
شما باید به
احساسی که دارید
احترام گذاشته شود
بله اذعان کنید که رنج می برید
اذعان کنید که رنج می برید و
با ارائه دهندگان مراقبت های بهداشتی که
اذعان می کنند شما رنج می برید برخورد کنید، پس
بیایید اولین قدم
و اولین قدم را نیز برداریم.  بله،
اسناد خانوادگی در این زمینه بسیار خوب هستند،
این همان
عرصه ای است که باعث شد من به سمت
پزشکی خانواده بروم،
تجربه ذهنی بیمار
خوب است، بنابراین شما فردی هستید
که از زندگی خود لذت نمی برد
که احساس می کند باید انجام دهد.
اکنون در حال آماده شدن هستید، بیایید بفهمیم چرا
و آیا این به معنای گذراندن وقت با یک
مددکار اجتماعی است، گاهی با یک روانپزشک و گاهی
با یک پرستار روانپزشکی.
ممکن است یک مشکل زناشویی وجود داشته باشد
و اتفاقی در حال رخ دادن باشد
و
یکی از همسران نتواند از
زندگی که باید
در آن رابطه زندگی کند رضایت لازم را پیدا کند، شاید
سابقه آسیب یا سوء استفاده در گذشته وجود داشته باشد
که کسی آن را به آن فرافکنی کرده است.
وضعیت فعلی آنها
شاید شرایط اجتماعی-اقتصادی که در آن
آنها نمی توانند
شغلی پیدا کنند که به آنها احترام بگذارد و به اندازه
کافی پول برای زندگی کردن داشته باشند.
فرد
بیشتر از آنچه احساس می کند احساس غمگینی می کند
تشخیص
این است که چرا فرد بیشتر از آنچه می خواهد احساس کند احساس ناراحتی می کند.
زندگی دنیا را نجات بده
این همیشه
برای من در مورد
پزشکان جالب بود زیرا شما مانند این
انسان را در مقابل خود دارید
و اوم
وقت شما ارزش پولی را دارد که
تجویز می کنید و تلاش شما
بعد از ویزیت یا ارزش پول را دارد
و به نظر می رسد وظیفه شماست.
پزشکان به هیچ یک از این کارها فکر نکنند
یا
نه، اما به نظر
می رسد
یک دکتر عالی است،
با وجود همه چیزهایی که همه چیز را فراموش می کند و
فقط به یک انسان اهمیت می دهد و
به نوعی احساس می کند
عشق و تلاشی که برای
کمک به او انجام می دهید.  شخص چیزی است که
جهان را نجات می دهد، مانند یک
بحث اقتصادی یا یک
بحث سیاسی
یا بحث مالی نیست، بلکه یک انگیزه بسیار انسانی است
که در نهایت پشت همه اینها است
که برای جهان مفید خواهد بود،
بله
فکر می کنم این درست است
و در عین حال  فکر می کنم به
همان اندازه درست است
که همه پزشکان باید
در مورد نحوه تخصیص
منابع مشترک UH
برای تامین بهترین
منافع کل جمعیت احساس مسئولیت داشته باشند، این
تنشی است که شما به عنوان یک پزشک دارید.
یک بیمار
پیش روی شما بود
که اگر یک قرص 10 1 10 میلیارد
دلاری به
شما می دادید زندگی آنها را نجات می دادید
من فقط به عنوان یک پزشک تحت شکنجه قرار می گرفتم
زیرا می دانم که 10 میلیارد
دلار به درستی
در یک
روش هدایت شده اپیدمیولوژیک هزینه شده است.
زندگی خیلی بیشتر از یک زندگی را نجات خواهید داد،
بنابراین این مسئولیت شما به عنوان
یک پزشک است که از آن بیمار دور شوید،
من نمی گویم که فکر می کنم این
مسئولیت شماست، شکنجه
که دقیقاً درست است،
شرایط انسانی
که کار سختی است، اما بله بله
برای حفظ انسانیت خود در تمام این موارد
بله، اما شما
در مقاطع مختلف این گفتگو پرسیده اید که
چرا پزشکان
در مورد پول هنگفتی که
ما خرج می کنیم راضی هستند
چرا دانش از
منابع مختلف را می پذیرند که ممکن است
زمانی که آنها به نتیجه نرسند.  واقعاً حقیقت را می‌دانند
و پاسخ این است که آنها سعی می‌کنند
بهترین کار را برای بیماران خود انجام دهند، بله،
این همان نوع
شکنجه است
تا بفهمند با داده‌ها چه اتفاقی می‌افتد
و این یک نوع پروژه آینده است.  و
شاید
مردم کتاب من را بخوانند و شاید
کمی بیشتر در مورد آن هیجان زده
شوند و قانونی تر شوند و تمرین کنند.
در مقابل آنها
باید تصمیمی بگیرند
و احتمالاً
افراد عجیب و غریب زیادی مانند من وجود ندارند که
زندگی خود را در یافتن آنچه در
پس داده هایی که آنها سعی می کنند در طول
روز به دست آورند سرمایه گذاری کنند و کار درست را
برای بیمار خود انجام دهند.
بنابراین
آنها نیز با این تصمیم شکنجه می شوند
و بنابراین
اگر مراقب نباشید
داروخانه بزرگ
می تواند این
انگیزه را دستکاری کند تا سعی کند به بیمار کمک کند
که اوم آن انسانیت در
مواجهه با عدم قطعیت همه چیز
مانند اینکه بهترین کار چیست؟
داروخانه بزرگ می تواند وارد عمل شود و از پول برای
دستکاری بشریت استفاده کند، بله، من
کاملاً متفاوت بیان می کنم.
یک
جوان امروز در دبیرستان یا کالج که
قدم به این دنیای پیچیده
پر از تبلیغات
موسسات قدرتمند قدرتمند
شرکت های بزرگ ثروتمند می گذارد
چگونه می توان تاثیر مثبتی در
جهان داشت چگونه زندگی کرد که می تواند
به آن افتخار کند
من می گویم باید آن شخص
کسانی که فقط انگیزه های خوبی دارند
وارد رشته پزشکی می شوند، آنها
تمایل دارند به پزشکی بروند و از
من پرسیده اند که
با توجه به آنچه در مورد تضعیف
مراقبت های بهداشتی آمریکا در این مرحله می دانم، چه فکری می کنم
و پاسخ من این است که آیا شما تماس گرفته اید.
شما باید این کار را انجام دهید،
باید آن را انجام دهید زیرا هیچ کس
بهتر از شما این کار را انجام
نمی دهد و اگر تماسی ندارید
و به خاطر پول در آن هستید، به
خودتان افتخار نمی کنید
چگونه از خود جلوگیری کنید  از
اینکه
اجازه دهید سیستم شما را در طول یک
سال در طول سال ها تغییر دهد، مانند اجازه
دادن به بازی
[موسیقی]
تاثیر دارویی روی شما،
سوال بسیار سختی است زیرا
هنجارهای جامعه شناختی
باید تحت تاثیر قرار گیرند
و به
منابع اطلاعاتی اعتماد کنید.  تا
حد زیادی توسط صنعت دارو کنترل می شوند
و به همین دلیل است که نوشتم
خسته کننده این است که
تلاش کنم و به آن
افراد در حرفه پزشکی کمک کنم
تا بفهمند آنچه در
حال حاضر در حال وقوع است طبیعی به نظر می رسد
اما
سلامت آمریکایی ها در حال
سقوط نیست.
خراب شده توسط
پولی که از آن بیرون کشیده می شود و
از
دیگر
استفاده های اجتماعی سودمند اجتماعی
برای پرداخت هزینه های مراقبت های بهداشتی که اساساً به
ما کمک نمی کند،
چیزی که طبیعی است،
نرمال را زیر سؤال نبرید،
اگر با
تردید
به خوبی مطابقت دارید.  باید تطابق داشته باشی، نمی‌توانی
پزشک شوی بدون اینکه او را رعایت کنی، من
فقط موفق شدم
اما
تعداد زیادی وجود ندارد و کار سختی است،
باید مطابقت داشته باشی و حتی با
همکارانم در عمل خودم نتوانستم
آنها را متقاعد کنم
برخی از باورهایی که آنها در مورد
بهترین روش تمرین داشتند
دقیق نبودند، صحنه‌ای وجود دارد که
یک پزشک جوان‌تر
درمان جایگزینی هورمونی را تجویز کرده بود، در سال
2000، در سال 2001
برای یکی از
بیماران من که اتفاقاً
فردی واقعاً خوب بود، درمان جایگزینی هورمون تجویز کرد.  من و دوستم یک بار دیدم که
بیمار
همکارم را پوشش می دهد
و دیدم که
درمان جایگزینی هورمونی او تمدید شده است
و گفتم آیا گرگرفتگی یا
مشکلی دارید نه نه نه اما دکتر فلان و
فلان گفت بهتر است  سلامتی من
و من گفتم نه این نیست تحقیقات
نشان می دهد که برای
سلامتی شما مضر نیست و فکر می کنم باید آن را متوقف کنید
بنابراین همکارم
وقتی نمودار را دید به من نزدیک شد و
گفت یک دقیقه صبر کنید شاید بیمار من باشد
شاید دوست شما باشد اما  من
و بیمارم به یک کنفرانس در
دانشکده پزشکی مادرم رفتیم و آنها
گفتند که به افراد سالم باید
جایگزین هورمون شود
و من گفتم باید
شرکت های دارویی در این امر دخیل باشند و او گفت نه نه
نه در دانشگاه من بود.  این
یک شرکت داروسازی نبود، چیزی که ما
به یک جزیره کارائیب نرفتیم، گفتم آیا
برنامه درسی را دارید، او گفت بله و او
رفت و برنامه درسی را گرفت و
مطمئناً به اندازه کافی توسط یک شرکت دارو حمایت می شود،
آنها همه جا هستند.
همه جا هستن و به زودی
گروهی از متخصصان
فرضیات ناگفته ای با هم دارند
و برای اینکه در آن
گروه از کارشناسان قرار بگیری، باید این
فرضیات ناگفته را به اشتراک بگذاری و من امیدوار هستم که
کتابم را با این موضوع خسته کرده و
اینجا باشم.  گفتگوی فوق‌العاده
با شما
ایجاد جایگزینی برای این
حالت عادی است
که
مردم بتوانند
به دنبال آن
پزشکی بهتری داشته باشند
و همچنین از فرسودگی شغلی جلوگیری کنند، یعنی حدود
نیمی از پزشکان شکایت دارند که دچار
سوختگی شده‌اند و آن را داشته‌اند و
فکر می‌کنم که این یک مشکل است.  ذهنی من
اطلاعاتی در این مورد ندارم، این فقط نظر من است،
اما من فکر می کنم که بسیاری از
این فرسودگی به اصطلاح آسیب اخلاقی ناشی
از تمرین به گونه ای است که
اسناد می دانند کار نمی کند و در
واقع جایگزینی برای آن ارائه نمی دهد.
به حالت عادی، در حال گسترش
نرمال است، در حال تغییر حالت عادی است، درست
مانند کوهن، منظورم این است که شما اساساً به
دنبال این هستید که
روش
مصرف دارو را
به حالت اصلی تغییر دهید، منظورم این است که
نشان دهنده
ایده آل پزشکی سلامت است.  از
نظر حیله‌گری، انقلابی کنید و
آن انقلاب این است که
پزشکی را به‌گونه‌ای انجام دهید که از نظر
اپیدمیولوژیک مؤثرترین باشد،
نه بیشترین سود را برای افرادی که به
شما دانشی را ارائه می‌دهند.
شما به عنوان یک پزشک به افراد زیادی کمک کردید.
به عنوان یک مربی
زندگی بهتری داشته باشید، بیشتر زندگی کنید،
اما خود شما موجودی فانی هستید،
آیا به مرگ خود فکر می کنید، آیا به
مرگ خود فکر می کنید، آیا از مرگ می ترسید اوه، آره،
من با آن مواجه نشده ام، به
خود نزدیک شده اید بله بله
چگونه در مورد آن فکر می کنی چه حکمتی
از نزدیک شدن به مرگ به دست می آوری،
آه این واقعیت که همه چیز به پایان می رسد،
رهایی بخش است،
بسیار رهایی بخش است، یعنی من جدی هستم،
نزدیک بودم
و چندی پیش
اوم
و اوه
احساس می‌کنی می‌دانی
این ممکن است راهی باشد که به پایان می‌رسد و
اوم، من تمام تلاشم را انجام داده‌ام، بی‌نقص
نبوده است،
و اگر اینجا تمام شود، اینجا تمام می‌شود،
اطرافیانم سعی می‌کنند بهترین کار را انجام دهند
و در واقع اوه من از آن بیرون کشیده شدم.
اما به نظر نمی رسید که
از آن خارج شوم، آیا
در نهایت
از این سواری سپاسگزارید،
حتی اگر به خوبی به پایان برسد، کمی گرم است،
فکر می کنم پس
اگر می دانم می دانید که
نمی توانید سوار شوید.
می دانم چه چیزی قرار است به خوبی به پایان برسد، این
سواری واقعی نیست، فقط یک سواری است،
اما من
همه چیز را پشت سر نگذاشته ام،
قطعاً من را از احساس
اضطراب در مورد مرگ رها کردم
و
به من گفت که هر روز بهترین کار را انجام بده،
زیرا  زمانی به پایان خواهد رسید،
من بابت سوال مسخره بزرگ عذرخواهی می کنم،
اما به نظر شما
معنای
زندگی
وجود انسان ما چیست،
من فکر می کنم این مهم این است که به چیزی اهمیت بدهیم
و تمام تلاش خود را با آن انجام دهیم،
چه پزشک بودن و تلاش
برای
ایجاد آن  مطمئن باشید که بیشترین تعداد
مردم بهترین مراقبت های بهداشتی را دریافت می کنند،
یا باغبانی است که می خواهد
زیباترین گیاهان را داشته باشد یا
پدربزرگ و مادربزرگی است که می خواهد
رابطه خوبی با نوه های خود داشته باشد،
اما هر چیزی که باشد به
شما حس معنا می دهد.
تا زمانی که به دیگران آسیبی نرساند که
واقعاً
خود را به آن متعهد کنید،
این تعهد که بودن در آن
تعهد برای من معنای زندگی است،
تمام
قلب و روح خود را به این موضوع بسپارید، بله،
شعر بوکوفسکی چیست؟
جان ام، تو یک انسان باورنکردنی هستی،
معلمی باورنکردنی، همانطور که گفتم،
توصیه می‌کنم مردم به سخنرانی‌های شما گوش دهند،
دیدن
شفافیت فکر و درخشش و
بدیهی است انتقاد شما از داروسازی بزرگ
یا روشنگری شما از
مکانیسم‌های داروسازی بزرگ، بسیار شاداب است.
در این زمان واقعاً مهم است، بنابراین
من واقعاً امیدوارم مردم کتاب شما را
که امروز منتشر شده است بخوانند یا بسته
به اینکه این کتاب چه زمانی منتشر می شود
بسیار سپاسگزارم از اینکه
امروز وقت بسیار ارزشمند خود را با من صرف کردید بسیار
عالی بود.
از
مشارکت در این مکالمه برای
ایجاد فضایی برای داشتن آن و
ایجاد شنونده ای که
علاقه مند به درک
ایده های جدی است متشکرم
کسی که حسن نیت را نمی شناسد،
انسان حماسی دیگری را غرق درآورد که
اگر چیزی در مورد
ریاضیات یا جبر خطی نمی دانید، به
او نگاه کنید، او یکی از معلمان بزرگ ریاضیات
در تمام دوران است، بنابراین
از بین همه افرادی که به من نام بردید.
خوشحالم که از او نام بردید
زیرا او یک ستاره راک در ریاضیات است
جان بسیار متشکرم برای صحبت کردن بسیار
عالی است.
ممنون از اینکه به این
گفتگو با جان آبرامسون گوش دادید برای
حمایت از این پادکست لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون  اجازه بدهید چند کلمه از مارکوس اورلیوس برای شما بگذارم و
وقتتان را تلف نکنید و در مورد اینکه یک
مرد خوب چگونه باید باشد،
متشکرم که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم