من خیلی به آن علاقه دارم خیلی
عصبانی می شوم می دانید زیرا این
ضرب المثل وجود دارد مانند اوه آیا می توانی او را در یک
قلاب شکست بدهی آیا می توانی مرد باشی
برنده می شوی
که فقط برنده شوی و
در مورد چیز دیگری که فکر می کنی
مسابقه با من صحبت نکن  تمام شد و نمی‌دانم که آیا
این در ذهن
کسی که می‌بینید این را
ترک می‌کنید، می‌شود
گفت‌وگوی زیر با
دوون لارت
بن است که یکی از بزرگترین
کشتی‌گیران تاریخ است،
این یک پادکست lex friedman برای
پشتیبانی از آن است، لطفا بررسی کنید  حامیان مالی ما را
در توضیحات ذکر کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجاست دوین
لاریت
شما یکی از
بزرگترین کشتی گیران تاریخ محسوب می شوید به علاوه
یکی از کاریزماتیک ترین و
سرگرم کننده ترین افراد برای تماشای کشتی بازو هستید، اما
اجازه دهید ابتدا با مسخره شروع کنم.
نظر بحث برانگیز
من واقعاً از
فیلم با اوه سیلوستر استالونه لذت می برم، جایی که
او یک کامیون دار است،
مثل یک فیلم پدر و پسری است،
اوه می دانید که مانند یک سری ورزش ها
فیلم های قطعی دارند جعبه گشایی دارای سبک
سنگی، شاید سبک عامیانه
است.
بیلیارد می گوید
رنگ پول آره این
فیلمی است برای کشتی بازو،
پس چه چیزی از بالا درست شد.
بسیاری از مردم نمی دانند که
اکنون فیلم برتر تا
حدی منظورم این است
که در واقع زندگی واقعی است، مانند آن
تورنمنت در بالای صفحه واقعی بود، بله، به
معنای واقعی کلمه در بالای صفحه نامگذاری شده بود
بله بله، یک بخش کامیون داران وجود داشت و
آن مرد در واقع  برنده یک کامیون واقعاً
نام او جان برزینگ است، شما می دانید که
حق با چه کسی است، بنابراین مسابقات فوق العاده واقعی
بخش کامیون داران
توسط جان که جان بوزنک است برنده شد او
بسیاری از مردم در مورد او
به عنوان یک افسانه صحبت می کنند.  جان برزنک، اگر نگوییم
بهترین بازو کشتی گیران تمام دوران،
پدر هر کشتی گیر بازو تا حدی است،
همه ما
همه ورزش به او نگاه می کند،
او
باورنکردنی است که چه کاری انجام داده است.  او
در اوج 57 سالگی
او همین چند ماه پیش با من رقابت کرد،
هنوز در سطح جهانی 18، یعنی 40
سال از حضور در صدر این ورزش،
باورنکردنی است، او به عنوان
بهترین بازیکن تمام دوران در ورزش
کشتی بازو ستایش شده است.  او
چند هیولا را کتک می‌زند، اوه، بله، و
منظورم این نیست که وقتی در مورد
تکامل ورزش صحبت می‌کنید،
او مسئول بسیاری از آن‌ها است، مثل
زمانی که در مورد آن صحبت می‌کنید، مثل خیلی وقت‌ها
وقتی به عقب برمی‌گردید.  20 سال و 30 سال
بسیاری از ما به کشتی بازو نگاه کردیم،
فکر می کنم منظورم این است که
شما می توانید انجام دهید
و او اولین کسی است که اگر می
خواهید در کشتی بازو بهتر شوید،
کشتی بازو گرفتید
و به نظر خیلی ساده است
اما
می‌دانید که او به سؤالات زیادی
که همه ما در مورد تکنیک‌های ورزش داشتیم پاسخ داد، اوه،
می‌دانید
اینترنت قبل از ویدیویی اوم،
بله، او همه است، او
برای 40 سال هدف همه بوده است، بنابراین
از نظر قدرت، قدرتی
از نظر مهارت وجود دارد.  او
ورزش کشتی بازو را چه آموزش داده است، بنابراین اگر نگاه کنید
چگونه این ورزش از دهه 80 دهه 90 به
هنرهایی که سال ها
در صدر جهان بودید تغییر کرد،
می دانید که
خیلی ها استدلال می کنند که هنوز در اوج هستید
در جهان، اما مثل اینکه شما
در هر دو دست چپ و راست بسیار مسلط بودید، آه،
نمی‌دانم سال‌های 2008 تا
2013 چیزی شبیه به آن، بله، پس چگونه
آن ورزش تا امروز تکامل یافته است، بنابراین
برای من سخت است که نظر بدهم، می‌دانید
قبل از اینکه
بدانید  وقتی به این ورزش آمدم
تقریباً اواسط دهه 90 بود، مثل اینکه
تمام عمرم را کشتی بازو می‌کردم، اما
واقعاً تا حد زیادی درگیر این ورزش نبودم
تا اینکه احتمالاً
اواسط دهه 90 می‌دانید،
اما
قبلاً می‌گویم  اواسط دهه 90
واقعاً سخت بود که در کشتی بازو مهارت پیدا کنیم،
خیلی سخت بود،
امم، همه این کار را اشتباه انجام می‌دادند، واقعاً
مثل اینکه یافتن افرادی
که از نظر فنی کشتی‌گیران خوبی بودند،
بسیار نادر بود.
این یک بروشور بود
که از طریق نامه آمده بود
شما باید کسی را می شناختید که
کسی را می شناخت که کسی را می شناخت
و سپس به یک باشگاه می روید و نمی توانید
کاری با این افراد انجام دهید
و
آنها می توانند و آنها می دانستند که چگونه با
آنها کشتی بگیرند.  این کار را انجام داد، اما استادان واقعی
نادر بودند و
می‌دانید که اینترنت اینترنتی به ارتباط همه کمک کرد،
اوه، انتقال دانش بسیار سریع‌تر شد، افراد از نظر فنی بسیار
سریع‌تر شدند،
می‌دانید که
افراد سرمایه‌گذار آموزش به اشتراک گذاشتن
ایده‌ها را
تا حدود
دو هزار نفر شروع کردند.
هزاره‌ها
می‌توانم بگویم که لیگ‌های حرفه‌ای
به آرامی شروع به افزایش
سازمان‌یافته‌تر
تولیدات بزرگ‌تر کردند، جذب
ورزشکاران
بیشتر، افراد بیشتری آن را جدی گرفتند
تا سال 2010،
می‌توانم بگویم که یک جهش دیگر وجود دارد،
لیگ‌های جدی‌تر، کمی پول بیشتر
تا سال 2015
بزرگ‌تر  رسانه‌هایی مانند مردم
پول زیادی سرمایه‌گذاری می‌کردند، مثلاً می‌دانید
میلیونرها، میلیاردرها،
افرادی که رویدادهایی را برای راه‌اندازی لیگ‌ها سازماندهی می‌کردند،
و اوه بله، منظورم این است که در پنج سال گذشته،
تکنیک‌ها منفجر شده‌اند.
وقتی
شروع کردم، می‌دانی چه چیزی ۱۰
یا ۱۵ سال طول کشید تا یاد بگیرم، منظورم این است که بچه‌های جدید
ظاهر می‌شوند و در یک سال آن را به پایان رسانده‌اند، بله،
خوب، پیشرفت
ورزش این است که من
مایک به شما می‌گفت که
این نبرد
یک
در مقابل یک بله است و سپس می‌تواند
به نبرد ملت‌هایی تبدیل شود که می‌دانید
آنجا
کانادا، ایالات متحده،
اروپای شرقی،
روسیه گرجستان، همه این‌ها است که
این چیزی است که باعث می‌شود برخی از  بزرگ‌ترین
ورزش‌ها و المپیک‌های بزرگ مانند
وزنه‌برداری، نبرد ملت‌ها است
نه فقط نبرد افراد و
تقریباً مثل این است که این دو انسان
نماینده دو ملت هستند و می‌بینم که
ما در مورد مسابقات شما صحبت خواهیم کرد،
اما
این نبرد وجود دارد.  بین آمریکای شمالی و
آن بخش دیگر از جهان، بله،
آمریکای شمالی بسیار ارزشمند است،
می‌دانید که قهرمان آمریکای شمالی
همیشه به شدت مورد توجه است، زیرا
آنها معمولاً مشهورترین هستند،
حتی وقتی می‌دانید که
همیشه
کسی در اروپای شرقی وجود دارد که  فقط
هیولا،
آه، این ورزشکار آمریکایی شمالی است
که بیشتر شناخته شده است،
اوه، بله، ما یک فنجان در اینجا
با شربت افرا خواهیم داشت،
احتمالاً باید آن را به
شما نشان دهد نه نه
نه من می خواهم آن را بنوشم.  می‌دانی که می‌خواهم
آن را بنوشم، اما به هر حال
واقعاً خوب است، بله
شربت افرا است، بله،
یک روز عالی ژوئیه
از کانادا در یک بطری است، بله،
بنابراین شما کاملاً
در یک مماس کامل هستید، شما شناخته شده‌اید  برای
قدردانی از غذا به انواع مختلف،
اما یکی از چیزهایی که شما به آن معروف هستید،
پنکیک
است که اوه بله، به یک مکان دیوانه کننده
در ورزش رفته است، اما بله، مثل اینکه از کجا
منشا گرفته شده است،
پس از کجا شروع شده است.
عشق واقعی شما به پنکیک به
میم
آره پس فکر می کنم اتفاقی که افتاد اوه اوم بود
پس
من یک مسابقه بزرگ با مایکل تاد داشتم اوه
مایکل
قهرمان بزرگ
اوم او پسر دیگری است که می دانید او
هرگز از اسب پیاده نمی شود اوه می
دانید که او  اوه عیسی
آرنج او یک فاجعه کامل است،
احتمالا یکی از محبوب ترین و منفورترین
افراد در ورزش در حال حاضر است،
این به خاطر حرکت پادشاه است،
بله، حرکت پادشاه برای او نفرت زیادی به ارمغان می آورد،
نه از من، نه از طرف بسیاری از
مردم  اما
بسیاری از ناظران با حرکت پادشاه مشکل بزرگی دارند،
چه اشکالی دارد که کمی
بحث برانگیز باشد، این جالب است، می‌دانی که
من خیلی به آن علاقه دارم،
آنقدر عصبانی می‌شوم که می‌دانی چون ضرب‌المثلی وجود دارد
مثل اوه، آیا می‌توانی او را در یک قلاب شکست بدهی.  آیا
می توانی مرد باشی
برنده آره برنده همین چیزی است که مهم است
فقط برنده شو و با من
در مورد هیچ چیز دیگری صحبت نکن
اگر بتوانی با سبک برنده شوی برد متوقف خواهد شد
اما در مورد چیزی با من صحبت نکن جز
بردن دیگران این اولویت است
بنابراین شما این مسابقه را با khitaryan انجام دادید،
بله،
من در یک مکان وحشتناک بودم،
اوم، حدس می‌زنم این بود که سال‌ها خیلی خراب شده‌ام،
اکنون 2022 است، نه،
20 30 است. در مورد چه چیزی صحبت می‌کنید بله
درست است، فکر می‌کنم در واقع 20
30. ما خیلی جلوتر از برنامه هستیم، بله،
درست است، پس این چه زمانی بود که
یک دهه پیش بود یا نه،
مثل یک سال و کمی پیش است، بنابراین این
خیلی اخیر است، بله،
بنابراین
من واقعاً بیمار شدم
بله، این مسابقه است، خوب،
بازی عالی است،
پس این مسابقه برای چکش میراث است، بنابراین
ما این چیزی به نام
چکش میراث را اختراع کردیم و مایکل آن را
از من گرفت و فکر می کنم سال 2018
و سپس کووید همه چیز را تعطیل کرد و
مایکل به خارج از کشور رفت.  سعی کنید و راه اندازی کنید
چون در آن زمان
مایکل قهرمان آمریکای شمالی بود،
او من را شکست داد و
به دبی رفت
و این مسابقه بزرگ بزرگ را با لاون ترتیب داد
و همه چیز به هم ریخت.
توانایی داشتن یک
مسابقه مهم اتفاق می افتد، بنابراین
مایکل مانند کسی است که شما می خواهید و دوست دارید
بیایید یک مسابقه مجدد به دوین بدهیم و من مثل اینکه
بله و در آن زمان واقعا بیمار بودم،
آمبولی ریه داشتم، از نظر
روحی در یک مشکل بودم  جای وحشتناکی بود
و به من پیشنهاد مسابقه داده شد و من فقط
زندگی ام را کاملاً تغییر دادم
و
خیلی سخت متعهد شدم بله و آه در این مسابقه چه اتفاقی افتاد
به هر حال آه
من کاملاً او را نابود کردم
بله من فقط او را شکست دادم
بله
اوم
مایکل  یکی از دوستان خوب من است،
اما اوه بله، رفاقت زیادی وجود دارد،
بله، شما بعد از آن صحبت کردید، اما ما
مانند برادرانی که شما دوست دارید می جنگیم،
بنابراین به هم اجازه می دهیم واقعاً به سختی
با یکدیگر بجنگیم،
اما من می
دانستم که منظورم قدرت و توده است.
دست به دست هم دادم
و
من متعهد شدم که تا جایی که می‌توانم بزرگ و
قوی شوم و به معنای واقعی کلمه
هر روز پنکیک می‌خوردم
پنکیک بیکن هر تکه
غذای آشغالی که می‌توانستم بخورم، سعی می‌کردم
سالم بخورم، اما اگر
غذای زباله وجود داشت  من آن را می خورم یعنی
بیکن و پنکیک سالم نیست
دقیقاً در مورد چه چیزی صحبت می کنید آهان مردم
باید بروند تماشا کنند یک ویدیو وجود دارد که در آن
شما مانند
غذای کانادایی بیکن با مقداری نکات پخت بیکن
آب درست می کنید که جالب بود  بله و
سپس اوم و سپس واضح است که کلوچه و
شربت افرا در کل
آره آره
شما مرا بسیار گرسنه می کنید، من
دیابت بیشتری ایجاد کرده ام و بعد اوه می
دانید که احتمالاً برای چاق کردن جهان از نظر کارمایی دچار مشکل خواهید شد.
احتمالاً مانند یک کتاب
رژیم غذایی پنکیک بله دوین لری بله
فکر می کنم من این کار را یک روز انجام خواهم داد بنابراین شما گفتید
اوه حجم و قدرت
فقط در سطح بزرگی در مورد کشتی با بازو دست به دست هم می دهند
چه چیزی مهم تر از آن است که
قدرت قدرت
استراتژی مهارت استقامت یا
سرسختی ذهنی مانند اینکه
چگونه این مولفه ها
در کشتی بازو وارد بازی می شوند
همه مهم هستند
شما می توانید از همه چیز استفاده کنید و می توانید
استراتژی خود را بر اساس
ابزارهایی که دارید تنظیم کنید.
اوه من می گویم اگر می توانستم
فقط یک چیز را انتخاب کنم.  برای اینکه بیشتر داشته باشم، می‌توانم
بگویم که این
قدرتی است که در
حین مبارزه در حالی که در حال
کشتی گرفتن هستم، به دست می‌آید، نه در
روز تعطیل، نه، بنابراین شما از
کشتی بازو قوی‌تر می‌شوید، چگونه می‌توان
از دسته‌بندی قوی‌تر شد، مانند جیو جیتسو و
دست و پنجه نرم کردن، می توانید با
تمرین با افرادی که از
نظر فنی بسیار بدتر از شما هستند، خوب شوید، بنابراین
با کمربندهای سفید و کمربندهای آبی، بله،
در واقع درجه مفیدی است، زیرا
شما می توانید به درستی کارها را
انجام دهید، اما من نمی گویم که
این شدت و قدرت لازم برای  در
مقابل افرادی در سطح خود قرار بگیرید،
بنابراین چگونه می توانید با آن ها تعادل برقرار کنید، آیا
مخالفت با افرادی که
بسیار ضعیف تر از شما هستند
یا واقعاً باید در برابر
افراد در همان سطح قرار بگیرید، مشکلی ندارد،
من فکر می کنم که
احتمالاً یک استراتژی ترکیبی است.  بهترین
حالت من می توانم بگویم یک نوع قانون این
است که هر کاری انجام می دهید بهتر می شوید تا جایی که
ممکن است دقیق باشید و
نمی خواهید صدمه ببینید
و این فقط در مورد سرمایه گذاری است
و
پاسخ این نیست  همیشه همان چیزها در حال
تغییر هستند
من در حال حاضر به چیزی که من آن را
برج سازی می نامم اعتقاد زیادی دارم، بنابراین
شما باید حجم زیادی را
برای ساختن یک برج عالی انجام دهید، باید
یک تن حجم داشته باشید،
بنابراین وقتی  به این نگاه کنید که
چگونه می‌توانید به بهترین شکل حجمی را که می‌خواهید انجام دهید
تمرین‌هایی را انجام دهید که به‌خصوص
چالش‌برانگیز نیستند تا احساس خوبی داشته باشید
و آن‌ها را به گونه‌ای انجام دهید که وقتی همه آن‌ها را
با هم جمع می‌کنید،
بیشترین تعداد
تمرین‌های آسان را در روز دریافت کنید
که خاص هستند.  به
نظر من بهترین راه برای
پایه گذاری یک اوج و دقت فوق العاده ممکن است،
درست مثل اینکه
هیچ راه دقیق تری برای
قوی شدن در کشتی با بازو از کشتی با بازو وجود ندارد،
بنابراین
هر چند وقت یک بار می توانید کشتی بازو کنید
رژیم تمرینی
شما چیست.  من در مورد این صحبت کردم
به عنوان
صعود به سمت راست
چه فرآیند تمرینی
برای عالی شدن در کشتی بازو خوب است.
انجام آن تقریباً 30
سال است که باید
درو کنم باید
از باشگاه ها انرژی بگیرم
آه من به آن می گویم پانچ کیهانی
متاسفم که قطع می کنم شما اینجا در
آستین تگزاس بودید شما در آستین تگزاس هستید اما
در جایی بودید که به آن
مخزن آب می گفتند بله  او جمعیت فوق‌العاده‌ای داشت،
عالی بود تماشا می‌کنم، من مجبور شدم
با بسیاری از آن بچه‌ها ارتباط برقرار کنم، بله
فقط جامعه شگفت‌انگیز، انسان‌های شگفت‌انگیز،
باید با دیمیتری به
روسی
به انگلیسی صحبت کنم او اوه او یک مهندس است،
همسرش یک  مهندس پس او
شخص باهوشی است اما همچنین
یکی از سرسخت‌ترین بچه‌هایی است که فکر می‌کنم شما در
آنجا با آن‌ها مواجه شدید، بله، اما شما با آن مواجه شدید، نمی‌دانم
چند نفر باید
صدها نفر باشند، بله، بنابراین نوار پر بود،
بله و این برای من یک مشکل است.
سناریوی تمرینی عالی، بله، بنابراین اگر وارد شوم و به
نوعی باشم، مانند یک میله برقگیر هستم
و فقط
هر چیزی را که می توانم از مردم به دست بیاورم جذب می کنم، می
دانید تمام تلاش آنها
عالی است، عالی است، اما من
خوش شانس هستم زیرا من  در جایی
که می توانم آن را تحمل کنم، می
دانید که اگر در حال از دست دادن
یا شکست بودم، این بهینه نیست،
اما چون به اندازه کافی قوی هستم، آنقدر این کار را
انجام داده ام که می توانم
بدون آسیب رساندن به من آن را جذب کنم.
این عالی است این عالی است من
معمولاً وقتی برای یک
مسابقه بسیار جدی تمرین می کنم،
سعی می کنم این کار را
سه یا چهار بار در هفته انجام دهم
و سپس روزهای میانی
فقط توانبخشی جریان خون بازتوانی جریان خون را انجام می دهم.
هرگز به
یک رکورد نخواهم رسید، دیگر هرگز آن را انجام
نمی‌دهم، آن را انجام نمی‌دهم، عادت داشتم خیلی چیزها
تغییر کنند، به همین دلیل است که می‌گویم
راه‌های زیادی برای انجام آن وجود دارد،
در حال حاضر سیستمی است که
بسیار خوب کار می‌کند  برای من،
بنابراین وقتی می گویید
پرخاشگرانه یک قله را تعقیب نمی کنید،
فقط دارید می سازید و یک ساختمان می سازید،
آره، تنها قله ای که به آن اهمیت می دهم،
برای این چرخه است، 25 ژوئن
که تنها روابط عمومی من است، بیایید در مورد 25 ام صحبت کنیم.
بله بیایید در مورد لاون سیگونیشویلی هالک گرجی صحبت کنیم
بله سوال شماره یک آیا
می توان او را شکست داد.
این
اوج مدرن کشتی بازو نشان‌دهنده آن است،
بنابراین برای افرادی که فقط گوش می‌دهند،
ما همچنین ویدیویی
از بازی لاون در مقابل ویتالی را داریم که به
سه نفر برتر دیگر در جهان اجازه می‌دهد تا
شاید در کشتی بازو بله
و
لاون  مرد سمت راست خیلی بزرگ است،
من آن را دوست دارم و پرخاشگری،
اوه، منظورم این است که در واقع نوعی
خرس عروسکی است، اما
وقتی آن را روشن می کند، بله، اوه
قدرت خام است، او بسته کامل
لاون است. اوه او  نشان دهنده اوج
اوم است. دنیس در پس زمینه وجود دارد،
او مثل این است که می خواهم به آنجا برگردم،
بله
لاون پایه های زیادی پوشانده شده است، او
منظورم این است که
او با یک بازو 300 پوند می پیچد.
خیلی جلوتر از میدان،
خیلی خیلی قوی است
ام
[موسیقی]،
اما
کاملاً امکان
پذیر است، یک چیز که من به آن
اطمینان دارم خوب می توانم بگویم دو چیز وجود دارد که
دو چیز در مورد آنها اطمینان دارم
این است که من دارم  تجربه بیشتر از او
و
تجربه بسیار مهم است،
نکته دیگر
توانایی من برای
نفس کشیدن و بازیابی است،
بنابراین
اگر
فرصتی برای تغییر جزر و مد وجود داشته باشد،
فکر می کنم او هرگز آن را پس نخواهد گرفت،
بنابراین فکر می کنم اگر بتوانم به نحوی  یک
حفره در بازی او پیدا کنید، اوه
بله،
بنابراین می خواهید
حمله اولیه مانند حمله قدرت
و آن را متوقف کنید و سپس
آنها را فرسوده کنید
و سوراخ را پیدا کنید و سپس
این که چقدر از آن ذهنی است چقدر
از آن فقط  توانایی فیزیکی
برای انجام دادن
عضلات شما برای داشتن استقامت
برای نگه داشتن ورزش
من دوست دارم
ورزش را بزرگتر کنم
و بسیاری از چیزهایی که
اکثر کشتی گیران بازو بر این
باورند ورزش این است که
من همیشه سعی می کنم این مرزها را پشت سر بگذارم،
بنابراین
قطعاً جنبه ذهنی وجود دارد.
وقتی با چیزی روبه‌رو می‌شوید که
قبلاً هرگز ندیده‌اید،
وقتی
چیزهایی مانند تجربه به وجود می‌آیند،
او می‌تواند متعجب شود که
آنچه برای او شگفت‌انگیز است برای من عادی است،
بنابراین تنظیمات من دقیق‌تر می‌شوند، به
این ترتیب من وارد می‌شوم.
اینطوری وارد بازی می‌شوم، بله،
بازی کثیفی انجام می‌دهم،
شما می‌دانید، بنابراین برخی از آن‌ها چقدر مهم است که
اعتماد به نفس
در روند پیشرفت مسابقه مهم است، آیا
اعتماد به نفس بالا و پایین‌هایی وجود دارد، مثل این که
من واقعاً شانس برنده شدن دارم.
این لعنتی
مقدس من دارم برنده میشم این کار رو تموم کردی
بعضی از لحظات موردعلاقه من هست.
نمی دونم از نظر عباراتت ساختگی هستن
یا نه
مشخص کنید که
فکر می‌کنید
مسابقه تمام شده است
و نمی‌دانم که آیا وقتی شروع می‌کنید واقعاً این به ذهن
طرف مقابل وارد می‌شود،
بنابراین
مطمئن هستم که کارهایتان را با
جزئیات دقیق با دستان خود انجام می‌دهید تا
نشان دهید  که فکر می‌کنید
تمام شده‌اند، اما از نظر ظاهری فقط
این را ببینید بله
ترک کنید،
اوه درست است، زیرا 15 ساله است، اما این
نبرد نهایی است،
مثل اینکه کار شما تمام شده است،
ممکن است شما نیز از تعهد خود دست بکشید،
بسیار مهم است در  هر کاری را
که مثل اوم درست انجام می دهید،
من همیشه
سعی می کنم همه چیز را به
سطحی از تعهد برسانم که غیرمعمول است،
فکر می کنم دلایل زیادی برای اینکه
من خوب انجام می دهم به این دلیل است که
در
کل فرآیند
و تا زمانی که آن زمان بسیار متعهد می شوم  من در واقع حاضر می شوم
تا بجنگم،
گاهی اوقات فقط آرزو می کنم که آنها
مرا بکشند، می دانم که آرزو می کنم این کار را انجام دهند
زیرا این همان چیزی است که من
می خواهم تا آنجا پیش بروم، همانطور که مردم در مورد آن صحبت می کنند،
مثلاً اگر متعهد باشید چقدر به مسابقه
متعهد هستید  به مسابقه و
باختی باید صدمه ببینی مثل این است که من
اغلب ناراضی هستم
وقتی یک مسابقه را میبازم
و مصدومیتی ندارم لعنتی مثل
چیزی هستم که من باید داشته باشم.
متعهد نشدی می‌دانی
اوم، نمی‌دانم آیا می‌دانی دن گیبل
کشتی‌گیر است، او اوه، او سپیده دم بود، او
در پادکست دارد، بله، او
در مورد تمام حرفه‌اش صحبت کرد و
آرزو داشت
آنقدر سخت کار کند که او  متوجه می شود که
نمی تواند به تنهایی از تشک پیاده شود
و همیشه
در پایان دوران حرفه ای خود ناامید بود
زیرا او همیشه می توانست به
میل خودش از تشک پایین بیاید بنابراین او می خواهد
بله همه چیز را به حال خود رها کند.
فقط از فرط خستگی تشک بزنید
تا این چیزی است که تعهد به نظر می رسد بله این چه روندی
است.
شما گفتید آمریکای شمالی این یک موضوع است، یعنی من
فکر می کنم
اوه
توسط یک عضو شورا، شما یکی از
بهترین کشتی گیران تاریخ هستید، او یکی از
ترسناک ترین کشتی گیران تاریخ است
و بنابراین این مسابقه، اتفاقاً در کجا
اتفاق می افتد، در دبی برگزار خواهد شد.  دبی
آره جون پس صعود برای من چه شکلی به نظر می رسد که
چه چیزی باید در زندگی ام تغییر دهم همیشه
مردم در مورد حرفه ای بودن صحبت می کنند
من همیشه ورزش را دوست داشتم
دیوانه وار آن را دوست داشتم
اما برای من
مسیر این است  در مورد
سادگی
و حذف عوامل حواس پرتی،
من هر چه بیشتر از شر همه چیز خلاص شوم بهتر و بهتر انجام می دهم،
هیچ چیز دیگری
به طوری که زندگی من
فقط
هدف باشد، فقط هدف باشد و همه چیز
دیگر از جدول خارج شود و اینجاست
که باید به جایی برسم
که وجود دارد.  هیچ چیزی
بین من و او نیست و هر
روز که هر
روز تمام روز را حجم می‌دهی، گفتی که ورزش کرده‌ای، پس
دیروز صدها مسابقه کشتی بازو انجام دادی
و امروز
صبح گفتی هنوز ورزش می‌کنی.
پس آن تمرین چه بود، بنابراین شما دارید
چیزهایی را با هم مخلوط می کنید که در آن وزنه می زنید، اوه
امروز صبح می دانید که
من واقعاً سعی می کنم روی چیزهایی که از
نظر اداری آسان است تمرکز کنم اوه این
بخش بزرگی از من است هر کاری که انجام می دهم،
بنابراین فقط با آن سفر می کنم  گروه‌های موسیقی
آره، من باندهایی همراه خود دارم
و ماهیت آن توانبخشی است، بنابراین من
واقعاً روی جریان خون تمرکز می‌کنم،
احساس خوبی در انجام حرکات مناسب دارم،
اما بله، تمرین گروهی در
هتل چگونه است،
آیا شما کشتی بازو انجام می‌دهید
حرکت هستی اوه این کار را بکن ببین
آنجا چه کردی چه چیزی
بله این تو هستی که میخواهی
آنها را
بالا بیاوری
اوه بالا به سمت
مرکزت درست فکر میکنی اینجا چه چیزی را میتوانی
کنترل کنی
نه هرچیزی را که میخواهی نزدیک کن  فقط همین است
نگران نباشید نقاشی
وقتی به شما نزدیک شود اتفاق می افتد بله بله
سنجاق کردن این است که
مردم همیشه به سنجاق کردن فکر می کنند شما به این
فکر نکنید که چقدر از
بدن بخشی از این است.
تنه چون احساس می‌کند
تقریباً مانند
قدرت مشت مایک تایسون وجود دارد، بله، آیا
از باسن هم می‌آید و
پاها
هم بدن را به شما می‌دهد، تمام
بدن را به شما می‌دهد، قطعاً کل بدن است، مثل اینکه
همه چیز کار می‌کند
اوه شما هستید
گاهی اوقات تا پای خود به میز متصل می شوید، گاهی اوقات
پایه شما پاهای شما است،
اما بسیاری از اوقات می توانید از روی
میز بیایید، بنابراین می توانید باسن خود را پایین بیاورید،
اما من به شما می گویم هیچ کشتی گیر بازو
به انجام اسکات اهمیتی نمی دهد.
کشتی گیران بازو در حال انجام تخته آره،
همه چیز مربوط به ساعد و
حرکات دست است، بله، این همیشه
عامل محدود کننده ای است که
شما به مردی مانند اولگ زوک نگاه می کنید،
خوب آیا می دانید این مرد، اولگ زاک
شگفت انگیز است، او یک پسر جهنمی کامل است،
او الهام بخش من است.  چیزی که من به آن
آموزش کدو تنبل می گویم
اما امم تمرین کدو حلوایی چیست اوه
احتمالاً ما وارد آن خواهیم شد اما من فقط
دست راستم را تمرین می دهم، بله با
تکالیف مدرسه،
اما
بازگشت به حالت کامل
تمام بدن است دوست خوب من ماسک مات
وقتی که او مرا کشتی گرفت  او در واقع
رباینده داخلی خود را در پایش منفجر کرد،
بنابراین بله، مردم از مسابقات دور می‌شوند،
ساق پاهایشان ممکن است گاهی دردناک باشد،
می‌دانی که این اتفاق می‌افتد، اما
نه اوه او همین جاست، بله، اوه،
او یک پسر جهنمی واقعی است،
او شبیه اوست.  مثل 170 پوند اونجا
به بازویش نگاه کن به موهایش نگاه کن
دیوانه است بله بله
او کاملا دیوانه است
که شما همانجا سمت چپ این کار را انجام می دهید،
به این ترتیب لاون درست می روید
بله
بله،
پس می توانید بیشتر در مورد جنبه ذهنی آن بگویید که
شما هستید  تجسم آنچه که
برای شکست دادن او لازم است، آیا شما سعی می کنید
تمام این چیزها را در ذهن او وارد کنید،
بنابراین آیا فکر می کنید ممکن است وارد
یک مجموعه شوید،
قطعاً استراتژی هایی وجود دارد که
می توانید بسته به اینکه با چه کسی روبرو هستید انجام دهید.
خیلی خوب است که بدانید با چه کسی
مبارزه می کنید و از نظر ذهنی استراتژی صحیح را انتخاب کنید،
اما من
همیشه در مورد
آمادگی ذهنی خود
زمانی که از یک رویداد دور هستم، روندی را دنبال می کنم.  من به
آنها احترام می گذارم
تا جایی که تقریباً شروع به ترس از
آنها می کنم و شروع می کنم به این باور که آنها
مرا شکست خواهند داد
و این بخش بسیار مهمی از
آماده سازی من است و این جایی است که
من در حال حاضر با لاون هستم.
آنها آنها را به
این چیزی تبدیل می کنند که من را می ترساند
و من را مجبور می کند که مسئولیت پذیر باشم. می دانید
زیرا من نمی خواهم ببازم شما می دانید من
می خواهم برنده شوم
بنابراین هر چه حریف من بزرگتر باشد
می توانم ارزش آنها را در ذهنم بسازم.
انگیزه بیشتری به من می دهد،
سپس زمانی می رسد که
وقتی تغییر می کند
و
سپس من شروع به تحقیر آنها می کنم
و اوه بله، آن موقع است که به طور معمول
شروع به سرگرم شدن می کند
و اوه
معمولاً وقتی با آنها روبرو می شوم،
فقط سعی می کنم و کاملاً
بر آنها مسلط می شوم  هر تعاملی از ابتدا تا
انتها
بله
وقتی در
لحظه واقعی مسابقه مثل
لحظات منتهی به آن چه
احساسی دارد
ترس است اضطراب اعتماد به نفس
چیزی که در ذهن شما می گذرد
دوست دارم مبارزه کنم دوستش دارم
اوه  من همیشه دارم من
هر روزی هست
که تو آن را داری می‌دانی حواس‌پرتی‌های
زندگی را می‌دانی
و بعد واقعاً در لحظه زندگی می‌کنی،
این همان کاری است که دوست داری انجام دهی و آن وقت است که می‌توانی بدانی واقعاً آزاد هستی
اوه من آزادم  وقتی درست میجنگم، پس
تو مرا در آن مبارزه خوب قرار می دهی و من فقط
آن را دوست دارم، به گذشته فکر نمی کنم، به
آینده فکر نمی کنم، فقط
به کشتن آن شخص مقابلم فکر می کنم
و از آن لذت می برم.
و فقط به شدت در حال حاضر بودن فقط همین جاست، فقط
تا آنجا که می توانم می جنگید،
حریف را مطالعه می کنید، مثل اینکه آیا شما را برای
این مسابقه خاص دارید، آیا
ویدیوهای لاون را مطالعه می کنید من همه چیز را دیده ام،
همه چیز را خوانده ام
من نظرات دیگران را می گیرم از
نزدیک تماشا می کنم بله، نظر شما از
تکامل او چیست، بنابراین او
بزرگ شده است،
اما همچنین شما در مورد او صحبت کرده اید،
شما تکامل را از نظر فنی نیز
خوب می شناسید، سپس او را مطالعه می کنید
زیرا ما در این زمینه هستیم.  اوه حریف خود را
ترسناک بسازید اوه چه چیزی
او را عالی می کند
او بسیار تاثیرگذار است بزرگترین
چیز در مورد او
قدرت او است و این چیزی است که
او را از همه متمایز می کند.
بی بدیل می توانیم
روی آن
کلمه قدرت بمانیم
قدرت یعنی چه
احساسی دارد در مورد عضله
دو سر
مانند شانه صحبت می کنیم مثل
هر کنترلی که سمت راست مچ دست را کنترل می کنیم بله این
کجاست که قدرت چگونه آشکار می شود
شما می دانید  مثل وقتی دستت را لمس می کنم
وقتی بازوها را می گیریم
احساس می کنم
لعنتی این درست است که کنترل وجود دارد این
احساس از کجا می آید
ما در کشتی بازو هستیم وقتی
در اوج جهان هستید
این از کجا می آید؟
این زنجیر است زنجیره قدرت وجود دارد
و در کشتی بازو مانند
قدرت فنی است و ما از این
زنجیرهای فنی برای مبارزه با یکدیگر استفاده می کنیم.
این توانایی
برای بستن این زاویه است،
این یک زنجیر است
که می توان از آن استفاده کرد، این یک
حمله فنی است، همچنین یک حمله است که می توان
با آموزش ساخت، فقط
توانایی رانندگی به سمت بالا،
زنجیری وجود دارد که در آن به مچ
دست راست می زنی  و مچ دست خود را به داخل حلقه کنید و
لنگر و زنجیر
شما را درست به قلبتان می‌رساند، درست در
مرکزتان، درست این زنجیره، و این کار را
می‌توان در هر زمانی انجام داد که
یک زنجیره پرونیشن وجود داشته باشد و این یعنی
چرخاندن انگشت شست به سمت راست،
انگشت شست خود را برگردانید و  شما به
زنجیر حجامت فرد حمله می کنید
و تعداد زیادی ماهیچه
در هر زنجیره درگیر است و به همین دلیل است که من
می گویم این یک زنجیر است، اما آنها
حرکات هستند
و این حرکات را
می توانید در باشگاه یا از طریق
تمرین توسعه دهید، بنابراین منظورتان این نیست.  به راحتی می توان
قدرت را به این معنا دانست که
چقدر حلقه می زنی در اصل
بله، اما منظور شما این است که زنجیر
مشکلی ندارد و این مثل این است که مردم به عنوان عضله دوسر صحبت می کنند.
اگر بخواهم به شما بگویم
ماهیچه‌ها چیست، نادرست است، بنابراین ترجیح می‌دهم
آن را در یک حرکت توضیح دهم
و سپس همه چیزهایی که برای
انجام آن حرکت
به درستی انجام می‌شود،
بله و حرکات لوون برای کشتی بازو
فوق‌العاده چشمگیر است.
ژنتیک است که چقدر از آن
چیزهای آموزشی است که او انجام می دهد،
من فکر می کنم که
لاون از نظر ژنتیکی بسیار ویژه است،
زیرا همه نمی توانند لوون باشند،
شما می دانید که بله،
لاون های زیادی در خارج
وجود ندارد.  من
همیشه می بینم که وقتی مردم در مورد
افرادی مانند لاون صحبت می کنند
خیلی سریع طرف مقابل را تخفیف می دهند
و چیزی که لاون است به ندرت مجبور است
آن را در طرف مقابل نشان دهد زیرا او
خیلی جلوتر است شما در مورد
کاربرد فنی ورزش صحبت می کنید.
به ندرت نیاز به نشان دادن آن دارد،
اما او به وضوح باورنکردنی است، اگر
پیشرفت او را تماشا کنید، او با مبارزات
فنی بسیار دشواری
برای غلبه بر روی زمین آمد.
بدانید
که سال‌ها طول کشید تا او را شکست دهد
تا جایی که حالا دیگر
بحثی هم نیست، بله،
شما در مورد پیشرفت صحبت می‌کنید که آنها
در طول سال‌ها جنگ‌های زیادی با هم داشته‌اند،
بله، دیدن جزر و مد جذاب است،
بله، و یک بار دیگر.
این را تغییر دادم مثل
سطح کاملاً متفاوت است،
بله، منظورم این است که او قدرت دارد، او
تکنیک دارد،
برخی افراد
استدلال می کنند که تکنیک او ناقص است،
گاهی اوقات آنها مسابقاتی را نشان می دهند که او
بهترین تکنیک را نشان نداده است، اما او
هنوز یکی است
و من  فکر کن گاهی اوقات او فقط با
افرادی که
شما می شناسید بازی می کند مثل اوه، یک مسابقه معروف وجود دارد
که او با او داشته است.
آنها او را بروس لی
کشتی گیر بازو می نامند، مردی به نام خشم بایف اوه
کورتا گالی آنگربایف او آنها یک
مسابقه در هشت
مسابقه برتر برتر داشتند کورتیس  علی مثل یک مرد 220 پوندی
از قزاقستان است اوه
تکنسین فوق العاده ای اما از نظر قدرت می
دانید در یک دنیا نیستید
و کورتیگالی
خوب عمل کرد با وجود اینکه شش چیزی را از دست داد
او هنوز هم خوب انجام داد
اما به نظر من
لاون اهمیتی نداد لاون مثل
پایین گرفتن او بود  و دقیقاً مانند هر چیزی که شبیه به آن است،
چیزهایی را به او نشان
خواهم داد که قبلاً ندیده است،
او اغلب در این مجموعه قوانین مسابقه نداده است
که برای او یک چالش خواهد بود،
اما اوه
بله، چه چیزی می توانم بگویم مثل لاون او همیشه اوست
بله
بله بله  اساساً همه شما را می بینند،
اما شما حتی در
شرق هم می بینید، حتی اوه، منظورم این است که من با
روس ها زیاد صحبت می کنم،
آنها شما هستید، اوه می دانید آن لحظه در
سنگی که آنها شروع به تشویق برای راکی ​​می کنند،
بله،
شما.  به نوعی آنها شما را دوست دارند، آنها می
خواهند شما برنده شوید و فقط شما می دانید که
این حتی اوم نیست،
فقط خود نبرد الهام بخش است و
مانند اوج
کار شما است زیرا می دانید که
برای مدت طولانی در اوج هستید.
زمان، اما انگار تقریباً
باید برای تو تمام شود، اما نه،
تو برمی گردی، مثل این
لحظه بزرگ است، بله صعود بزرگ،
من
انتهای نوک نیزه برای آمریکای شمالی خواهم بود،
آره اوه زیبا، بیایید متشکرم
با آوردن آن مسابقه، بیایید
در مورد
مسابقه با اوه دنیس با
دست چپ شما صحبت کنیم، بله، او همچنین
ترسناک است و به عنوان یکی از
قوی ترین ها احتمالاً
یکی از اگر نه قوی ترین
کشتی گیر دست چپ، بله، چیزهای
زیادی وجود دارد.  شاید بتوان در
مورد این مسابقه در
سطح بالایی صحبت کرد چرا در این
مسابقه شرکت کردی چرا دست چپ را در
مقابل دست راست انجام دادی.
من عاشق
دنیس پسر روسی هستم، بله، مرد
روسی، او را دنیس چرنوبیل صدا می‌کردم،
اوه
چه هیولایی که او رهبری کرد، می‌توانم
بگویم این دوره جدید
کشتی بازو که
در آن
سطح قدرت فوق‌سنگین وزن
به تازگی از سقف گذشته است.
مسابقه برای مدت طولانی
تلاش کردیم که مسابقه را برگزار کنیم، اوه، نتوانستیم
آن را سازماندهی کنیم، این دوباره شروع شده است، مثل اینکه می
دانید 2008 تا 2012 نتوانستیم مسابقه را انجام دهیم،
من همیشه
بیشتر از یک بازی بودم  کشنده یک به یک
او فرمت مسابقات را انجام می داد من در
رتبه اول جهان قرار گرفتم و در
پایان به نوعی
بلاتکلیف بود من در نهایت تحت عمل جراحی قرار گرفتم و در
نهایت
دسته فوق سنگین را رها کردم و در 225 درجه پایین آمدم
برای چند سال
وال
به طور موقت شکست خورد،
بنابراین بخش 225 پوندی
منسوخ شد و من گفتم بسیار خوب،
من یک بار دیگر برای تاج بزرگ می روم
و شروع کردم به دنبال
وزنه های فوق العاده سنگین
فصل 2018 دست
راست بود،
اوه
من شروع کردم.  برای وارد شدن به مذاکره برای انجام
مسابقه با او،
10 سال است که دنبال مسابقه می‌رویم،
آنها می‌خواهند آن را با دست چپ انجام دهند، من می‌خواهم با
دست راست انجام دهم،
فقط می‌خواستم، فقط می‌خواستم
مسابقه را انجام دهم که می‌خواستم  مسابقه با
دنیس من می خواستم دنیس را ملاقات کنم تا مردم
بدانند که تو
دست راست بودی همیشه
قوی ترین تو بوده است، یعنی من
در سال 2016 جراحی کردم. از
بهانه تراشی متنفرم.  آن روز، حتی
در بهترین روز من، اگر
تمام حرفه‌ام را
حتی یک روز به عقب برمی‌گشتی،
در سال 2018 دنیس را شکست نمی‌دهم، می‌خواهم فکر کنم
که شاید بتوانم این کار را الان انجام دهم، اما در آن
نقطه هیچ نسخه‌ای وجود نداشت که
می توانستم او را شکست بدهم، من کاملاً سمت راست را ترک کردم، اوه،
دست راست نه،
من در مورد دست راست کنجکاو هستم،
اوه، اما دست چپ، پس دنیا
خوب است، ممکن است هنوز هم اتفاق بیفتد، ممکن است
اما اوه
دنیس
کاملاً من را نابود کرد
و
من از آن چیزهای زیادی یاد گرفتم.
قبل از
مسابقه دنیس فکر کنم
فکر می کنم من بودم، نمی دانم، نمی
دانم دقیقاً از چه کلمه ای استفاده کنم،
شاید فکر می کردم
فکر من کمی نخبه گرایانه بود،
اوه و من واقعاً چیزهای زیادی یاد گرفتم،
آن روز واقعا متواضع بودم.
[موسیقی]
با توجه به اینکه دنیس چقدر حرفه ای و چقدر
آماده بود
و چقدر ورزش را جدی می گرفت،
آرامش ذهنی کمی وحشتناک برای او وجود دارد
که فقط با آمادگی شدید به وجود می آید،
فکر می کنم بله سطح
فداکاری
او برای من بسیار الهام بخش بود.
می‌دانم که قبلاً
کاری را انجام می‌دادم
که به اندازه
کافی جدی بود که بهای آن
می‌توانست حق مرگ باشد
و
در تمام آن دوره کشتی‌گیری بازو می‌کردم
و همیشه به نوعی به این موضوع
نگاه می‌کردم که می‌دانی
هزینه
انجام یک فعالیت مرگ
محدود به سربازی است
و
من بعد از آن مسابقه خیلی نظرم عوض شد،
فهمیدم
هر چیزی که عاشقش باشی،
وقتی به اندازه کافی در مسیر پیشرفت کنی
و به اندازه کافی در آن حرفه ای شوی،
تو را می کشد،
مهم نیست که چه کاری انجام می دهی.
شما به اندازه کافی در مورد هر چیزی دیوانه هستید که
احتمالاً به نوعی زندگی شما را به خاطر من می گیرد
و این بدان معنا نیست که به سمت مرگ عجله می کنید،
فقط سطح سرمایه گذاری
و سطح ریسک شما می تواند
تأثیرات فاجعه باری
داشته باشد.
نقل قول آه،
کاری را که دوست داری انجام بده و بگذار تو را به درستی بکشد
و
من فهمیدم
که سطح حرفه ای دنیس
در کاری که ما
در آن زمان انجام می دادیم بسیار بیشتر از سطح من بود
و فهمیدم که می دانید
من دیگر شاغل نبودم
و اکنون در  دنیای کشتی حرفه ای بازو
و من متوجه شدم که اوه شما می دانید که
من چه کار می کردم
چقدر جدی بودم،
بنابراین دنیس یک مرد باورنکردنی است آیا
لحظاتی در آن مسابقه وجود دارد که در
آنجا فروتنی نیز وجود دارد
که بسیار جذاب به
نظر می رسید.  متوجه می‌شوی که فقط به
دیوار برخورد کرده‌ای و به اندازه کافی
برای آن آماده نبودی، باور نکردنی است،
چیزهای زیادی
در مورد مسابقه دندانپزشکی به خاطر می‌آورم، یعنی
یادم می‌آید که می‌دانی
ویدیوی کسی را می‌بینی و بعد با
او ملاقات حضوری می‌کنی، این متفاوت است.
در وزن کشی ها متاسفم
وزنه ها و بن بست هایی را که
قبل از مسابقه می دانستیم را به خاطر بسپارید، من
به او نگاه می کنم که انگار نزدیک هستم،
به بازوهایش نگاه می کنم
و
عضله دو سرش
شبیه یک الاغ است.
مثل یک عضله باسن هولناک بود
آره، مثل اینکه
کل ساختارش خیلی خفن و خیلی
قوی بود،
مثل این بودم که او از نظر بدنی خیلی
تاثیرگذار است
و
یادم می‌آید زمانی که او را
در یک زمان خاص کشتی گرفتم،
او به من اجازه داد تا یک ست کنم.  موقعیت من را
خیلی نمی‌توانید بگویید
چون خیلی سریع اتفاق می‌افتد،
اما او به من اجازه داد که موقعیتم را تنظیم کنم، به این
معنی که من به نوعی قفل‌هایم را در جایی گرفتم که
می‌توانی واقعاً یک نگه‌داری عالی انجام بدهی
و او فقط من را شکست.
پس تو تونستی این
موقعیت عالی رو بدست بیاری پس درست از سرم پاره شد
آره و اوه
اولین باری که فکر کردم اوه
تو میدونی اون چیزی رو که
بعد از مسابقه فکر میکردم
پاره کرده بودم.  قفسه سینه درست از وسط مثل
اوم چه بله نه
من نکردم در واقع
هیچ چیز ارغوانی یا چیز دیگری نشد اما اوم
بله شکاف قدرتی
با دنیس بسیار قابل توجه بود، پس آیا او می تواند
چه کاری لازم باشد تا او را در آن روز شکست دهد.
آیا لازم است من
کمی قوی تر
و سالم تر باشم، بله،
سمت چپ من آنطور که باید سالم نبود،
مثل اینکه زرادخانه فنی کاملی ندارم،
مدتی طول می کشد بعد از عمل جراحی.
یعنی می‌توانی
خوب باشی، اما
بعد از یک عمل جراحی مانند آنچه من انجام دادم، می‌دانی که
احتمالاً سه یا چهار
سال قبل از شروع به رسیدن به
مهارت فنی آنطور که باید
باشید، نگاه می‌کنید
و اوه بله، کمی قوی‌تر
چگونه تفسیر می‌کنید.  آرامشی که در
چهره او وجود دارد خوب است که در مورد
z در واقع خیلی روسی است، این
یک چیز روسی است، فکر می کنم من
نمی دانم بسیاری از روس ها را می بینم
که شما می دانید آنها بسیار شبیه به رواق هستند و
من  خیلی طرفدار روسیه هستم، من واقعاً می خواهم
به مسکو بروم، برای
همیشه گفته ام تو هرگز نبوده ای هنوز نه من می
خواهم بروم فقط می خواهم بروم و
برای یک ماه در آنجا زندگی کنم و فقط
مسکو را آموزش دهم
صحنه کشتی با بازو دیوانه‌واری دارند، آن‌طور که می‌دانم آنها
باشگاه‌های زیادی دارند، ورزشکاران قوی زیادی هستند که
فقط می‌روند و فقط
میله برق‌آبی،
بله، آیا در نظر دارید کاری
از این دست انجام دهید، دوباره مثل Rocky IV است، اوه بله
مثل اوه  و منتهی به ژوئن من
مطمئناً فکر می کنم که در
حال حاضر فقط یک سفر برنامه ریزی شده است.
من یک توریست هستم وقتی یک
بازدیدکننده هستم کمی از آن کم می شود
شما می دانید وقتی در خانه ام هستم و چیزهایی
آشنا هستند
من درک بسیار خوبی از زمان خود دارم می
دانید همه چیز سر جای خود است
همه چیز عالی است می دانید
اگر می توانستم مسکو را به شکلی جادویی
به زادگاهم منتقل کنم و فقط بیرون بروم و از
آنها دیدن کنم،
بله، بنابراین وقتی در سفر هستید بسیار دشوار است، باید
تمام چیزهایی را که باید می خورید نگه دارید،
بفهمید که چه می خورید، چگونه
غذا را از کجا تهیه می کنید.
معاشرت به علاوه اینکه شما
بیشتر و بیشتر مشهور می شوید، بنابراین
تعامل اجتماعی وجود دارد که نمی دانم
چقدر می تواند شما را در
خارج از میز کشتی بازو خسته کند،
بنابراین باید همه اینها را مدیریت کنید
زیرا
در نهایت باید روی آن تمرکز کنید.
مبارزه پیش رو
بله
بله، بسیاری از قدرت من از
حضور در یک مکان آشنا و
انجام کارهای معمول من ناشی می شود.
خانه
جایی است که من قوی می شوم به طوری که باخت در برابر
دنیس یکی از معدود باخت های حرفه ای شما بود
آه این چه احساسی داشت
در لحظات بعد در روزهای بعد در
ماه های بعد در سال های پس از آن
چگونه شما را
به عنوان یک بازو تغییر داد  کشتی گیر به عنوان یک انسان
خوب،
شکست دادن سخت است،
هنوز هم شما را آزار می دهد
[موسیقی]
من فکر نمی کنم بنابراین واقعاً
از باخت به دنیس خوشحال بودم
زیرا می دانید که گاهی اوقات وقتی
یک مسابقه را می بازید، مسابقات زیادی وجود دارد که
من  جایی که آنها مرا ناراحت کردند از دست دادم زیرا می
دانم که اشتباه کردم
با دنیس اشتباه نکردم او
فقط خیلی بهتر بود
آن روز کاری نمی توانستم انجام دهم
من واقعاً با آن در صلح هستم.
فقط یک الهام بزرگ من فکر می کنم
که من آن روز دنیس چپ دست کشتی بازو می کردم
فقط اجازه دهید احتمالاً یکی
از قوی ترین انسان های روی
میز کشتی بازو را لمس کنم که تا به حال زندگی کرده
است.
به تو که من هم می توانم در
آن سطح باشم، بله، بله، می
بینم که دنیس چه کار کرده است، اوه،
شما می دانید که فقط سعی می کنید
کمی از دانش او را جذب کنید،
آه در من بذر کاشته، بله، منظورم این است که وقتی به حرفه ام نگاه می کنم،
کمی شبیه به  بازار سهام
اما
مطمئناً من روند صعودی دارم
و
از آنجایی که
واقعاً به نوعی ذهنم را درگیر
برخی از فلسفه‌های روسی کرده‌ام،
آنها واقعاً سیستم‌های آموزشی من را تغییر دادند،
آهان برخی از فلسفه‌های پایه وجود داشت
که آنها در آنجا با من در مورد آنها صحبت کردند
که
به شدت بر آموزش من تأثیر گذاشت.  آیا می
توان برخی از این
فلسفه ها را به کلمات تبدیل کرد، می توانید
برخی از ایده هایی را که به شما آموخته اند توصیف کنید،
بنابراین هرگز لبخند نزنید،
بنابراین مثل اینکه
شکستن یخ با تعداد زیادی از این افراد مدتی طول می کشد،
خوب یک بار که این کار را انجام دهید.  این
عمیق‌ترین پیوندهایی است که می‌توانید در آنجا ایجاد کنید،
بله، مطمئناً، من
فکر می‌کنم که زیر نظر بزرگ شده‌ام،
فکر می‌کنم این یک نقص است، منظورم این است که
نقصی ندارد زیرا ارزش خود را نیز دارد،
اما اگر هر دو فلسفه را درک کنید، بهتر است،
اوه من فکر می‌کنم شمال است.  چیز آمریکایی
که در جامعه تناسب اندام ما ریشه دوانده است،
هیچ دردی ندارد، هیچ سودی ندارد و فقط
هل دادن و دوست داشتن عرق کردن و
سخت‌تر رفتن و مانند جنگیدن از طریق
لایک و صلابت و سرسختی است و
اما
و سپس با روس‌ها صحبت می‌کنید و
آن‌ها انگار بله  هرگز شکست نخوری هرگز شکست نخوری هرگز به سمت
شکست نرو همیشه
احساس خوبی داشته باش
همیشه احساس خوبی داشته باشی همیشه باید احساس
خوبی داشته باشی نه اوم و این دو فلسفه خود را بسیار متفاوت بیان می کنند.
شکست بخورید،
بنابراین شما نیز معتقد
به حجم هستید،
آره، استراتژی‌های زیادی وجود دارد، اما
بله، حجم یک اصل عظیم است و
رسیدن به حجم بسیار سخت است، زمانی که
شما معتقد به هیچ درد و سودی نیستید، درست
است.
با هم بدون درد و صدمات بیشتر،
بنابراین مشابهی وجود دارد زیرا در
کشتی برخی از بزرگترین کشتی گیران
تمام دوران روسی هستند و
آنها بزرگ بودند.
این به این نتیجه می رسد که چگونه می توانید به
حجم بالاتری دست پیدا کنید، مانند
روش کاهش آسیب دیدگی در طول سالها،
منظورم این است که در کشتی همچنین ممکن است تکنیک
ارزش بیشتری نسبت به کشتی با بازو داشته باشد،
بدیهی است که تکنیک
در کشتی بازو بسیار مهم است اما
قدرت.  به
نظر می رسد می توان تکنیک را شکست داد، به
نظر می رسد بله، در کشتی می توانید
فرار کنید،
راه های زیادی وجود دارد که می توانید واقعاً
حملات پنهانی انجام دهید، به نوعی از
همه آن چیزها استفاده کنید، بنابراین
انگیزه بیشتری برای انجام بازی و همه
چیز وجود دارد.  بله، اما آیا می‌بینی
شباهت‌های بین
دو جهان را می‌بینی، اوه آره کشتی‌گیری و
کشتی بازو 100،
دیدی که من شب گذشته چه کار
درستی انجام دادم، بنابراین من ساعت‌ها روی میز بازی می‌کنم،
بله، درست است،
این شماره من است  یک
کار آموزشی که من انجام می‌دهم این است که ساعت‌ها روی میز می‌روم
و بازی می‌کنم
بله، وقتی شما این کار را کردید، سرگی، می‌توانید آن
ویدیو را در کانال
دوین قرار دهید.
خیلی بد بود، بله، عالی است، من آن را دوست دارم، اما
شاید
نمی‌دانم فیش آی بود یا نه، اما به نظر می‌رسد که
چشم ماهی شلوغ است، منظورم این است که
خیلی رفاقت بود،
شگفت‌انگیز بود، اما شاید فقط
مختصری باشد.  ذکر اوه دیمیتری،
اوهو،
مرد روسی، اوه
اوه، چه چیزهایی
در آن نمایشنامه چه
چیزهای به یاد ماندنی در اینجا وجود دارد، مثل شما، وقتی با
یک سری افراد مختلف با یک
سری غریبه روبرو می شوید، چه
تفاوت هایی وجود دارد و چگونه رشد می کنید؟
آنها چگونه از آنها یاد می گیرید خوب
همه کمی متفاوت هستند بنابراین
من دوست دارم به باشگاه های جدید بروم زیرا
انرژی همیشه بالا است مانند اولین
باری که به یک باشگاه می روید همه سعی می کنند
شما را بکشند بله بله بنابراین هیجان وجود دارد
بله این است و غیره  اگر بتوانید به اندازه
کافی قوی باشید که
آن را بدون آسیب جذب کنید، عالی است،
زیرا آنها
هر چیزی را که می توانند به شما می دهند بله بله بله
درست است، می توانید اگر بتوانید آنقدر قوی باشید که آن را بدون آسیب جذب کنید.
مثل اینکه در کشتی بازو خیلی قوی‌تر می‌شوم
و
وقتی به این مکان‌ها می‌روم چه کاری سعی می‌کنم انجام دهم، در حالی که
فکر می‌کنم بهترین
مرد آنجا هستم
و بنابراین به نوعی کشتی بازو می‌کنم.  این
نوع از آنها محافظت می کند، زیرا هرچه بیشتر
بتوانم از آنها محافظت کنم
و آنها را در موقعیت خوبی نگه دارم، در
واقع می توانند به من حق بیشتری بدهند،
بنابراین من به نوعی
قطعات کوچکی به آنها می دهم که فکر می کنم آنها را در مکانی قرار می دهند.
که آنها واقعاً می توانند بیشتر به من بدهند
و بنابراین بله، این همان کاری است که من انجام می دهم و
سپس وقتی فردی مانند دیمیتری را می بینم،
بله، آن را کمی درست می کنم،
بنابراین خوب، بنابراین می دانم که دیمیتری
مرد شماره یک در تگزاس است،
اوه شما چیزهای زیادی می دانید  با احترام به پسر من
تمام مهره‌ها را به او نمی‌دهم تا زمانی که واقعاً
اندازه‌گیری کنم که او در چه مرحله‌ای قرار دارد،
زیرا مطمئناً در تمرینات
نمی‌خواهم
شکست بخورم.  کشتی گرفتن فقط
تصور کنید تکنیک بدی است
و شما تلاش می کنید و تکنیک بدی
دارید که صدمه می بینید،
بله، بنابراین همیشه می خواهید در یک
موقعیت قوی در اینجا
باشید.
بله
درست است،
بله، منظورم این است که شما برای
دو ساعت در سال رفتید، بله، بنابراین
اولین اجرای این ویدیو،
فکر می کنم کمی بیشتر از یک ساعت بود و
سپس استراحت کردم و  من احتمالاً
45 دقیقه دیگر یا بیشتر انجام دادم، اما
منظورم این است که آیا
شما چطور می توانید
با جنبه استقامتی این موضوع مشکلی نداشته باشید،
بله، احتمالاً مانند زمانی است که شما با
دنیای کشتی بازو صحبت می کنید، احتمالاً
چیزی که من بیشتر به آن می شناسم استقامت من است.  به
ساختن
آن کمک می کند، اما به این دلیل نیست که این کار را انجام می دهم،
به نظر من این کار را برای قوی شدن انجام می دهم، این یکی از
بهترین راه ها برای قوی شدن است، به خصوص
دور از مسابقات، اوه یا
هر نوع دیگری.  در مورد یک رویداد
من نمی خواهم این کار را انجام دهم، می
دانید حتی یک ماه یا حتی شش هفته
یا حتی شاید حتی هشت هفته قبل از یک
رویداد بزرگ، من می خواهم قبلاً
حجمم را کم کنم
اما
از یک رویداد بسیار دور هستم.  تا جایی
که بدن شما می تواند حجم آن را تحمل کند و
شما آن را احساس خواهید کرد، احساس می کنید که من آن را احساس می کنم
در مواقعی که می دانید پس از پایان
ساعت، خوب هستم،
می توانم احساس کنم قند خونم به نوعی کاهش می یابد.
خونی که از
ماهیچه های من می گذرد به نوعی مثل این است که
چیزهای خوب بیشتری را فشار نمی دهد
در شروع آن من دارم شروع به شکستن می کنم
و شما نمی خواهید که
آن مکث
سریع استراحت حمام را نمی خواهید من خوب هستم.
یه جورایی نیاز دارم یه جورایی شاید یه
ژاکت بگیرم کمی سرده آیا این کار
مهمه که به محتوا اهمیت میده
من نمیتونم گرمترش کنم نه نه
مهم نیست
و من هنوز هم ایده تو رو دوست دارم
به روسیه می روم بله و اوه تمرین در آنجا
بله، من همچنین در حال انجام یک سفر به
روسیه هستم، اوه بله، به طور متفاوتی رفتم.
چند مصاحبه با چند نفر
از
افرادی که برخی از آنها را می‌دانند،
شاید بتوانم از شما بپرسم که در مورد
برخی از مسابقاتی که
در حرفه‌تان برای شما برجسته است نظر دهید،
مطمئن شوید که
آیا
چیزی وجود دارد.  که من واقعا از آن
لذت می برم اما آیا چیزی وجود دارد که
برای شما به
همان اندازه به یاد ماندنی باشد، ما در مورد
قوانینی که شاید دندانپزشک [موسیقی] تعریف می کند صحبت کردیم،
سپس اوم، شما با مایکل تایلر روبرو شدید که به
جان برزنک اشاره کرد که
شما با آن روبرو شده اید.  مت
اوم چیزی وجود دارد که برای
شما متمایز است که از نظر فنی یا
روانشناختی چیزهای
زیادی از آن یاد گرفته اید.
نمی توانم
پدیده های بسیار عجیب و غریب را توضیح دهم، بنابراین
فکر می کنم سال 2005 بود،
اوه اولین
تور رزمی من در خارج از کشور بود،
بنابراین
یک
تور فعال بود،
در میان چیزهای دیگر، من در
طول آن تور تیراندازی کردم، مثل اینکه در
یک تور طولانی مدت غمگین شده ایم.
و من تمام مدت تمرین کردم
چون می دانستم در پایان این مسابقه
قرار است یک مسابقه بزرگ داشته باشم،
بنابراین یک مرد قهرمان به نام رون بات وجود دارد،
او به نوعی اگر جان
برزینک وجود نداشت، رون بات وجود داشت، بسیار
خوب،
بازوی باورنکردنی بسیار تزئین شده است.  کشتی گیر از
ایالات متحده
و این زمانی است که من به نوعی
وارد ورزش می شدم هنوز
کاملاً تثبیت شده بودم، قطعاً
بهترین مرد در کانادا بودم و
چند سالی بود که بودم
اما واقعاً توسعه نیافته بودم.
در سطح بین المللی خیلی زیاد است،
بنابراین
من یک مسابقه تک به تک با حمام رون داشتم
و
این همان یک
نبرد بسیار سخت بود که
3-1 بود، فکر می کنم 3-1 بود، اما هر مسابقه
واقعاً نزدیک بود و او اولین بازی را برد
و من داشتم  به نوعی دوست دارم راهم را
از سنگر بیرون بیاورم و در نهایت
برگردم و برنده شوم، اما
این مسابقه‌ای بود
که احتمالاً یکی از
نزدیک‌ترین مسابقات من بود
و به
نظر می‌رسد که در شما ناامید است که چه چیزی در حال
رخ دادن است.  از طریق
ذهنت اینجا
با اینها، اول از همه
فکر کردی که می‌توانی آنها را شکست بدهی در
چه سطحی بود، من همیشه
فکر می‌کنم می‌توانم مثل همیشه برنده شوم،
اما تو احترام زیادی برای آن
مرد می‌دانی.
بله، منظورم این است که من همیشه فکر می کنم که می توانم آن را انجام دهم،
پس چگونه چه درس هایی
از آن گرفتی، آه، چرا
برای تو اینقدر معنادار است، پس
آن چیزی است که بعد از آن اتفاق افتاد،
بنابراین
من یک نوع انتشار داشتم
و این بود  برای من چیز عجیبی بود، بنابراین
مسابقه
به پایان رسید
و من
بعد از آن احساس آرامش می کردم،
بنابراین شما راضی هستید،
زیرا این یکی از آن مسابقات بود، آه که
همه چیز را از شما می گیرد،
بله، اما شما آن را بردید
و
من روی صندلی استراحت می کردم
من  قبلاً هرگز این حس را نداشتم، هرگز
بعد از آن نداشتم،
اما مثل این است که مرکز ستون فقراتم
منفجر شده است
و
خیلی عجیب بود، درست است، زیرا من واقعاً
آنقدر روحانی یا مذهبی نیستم،
اما مثل آتشی است که تازه پاره شده است.  از طریق
من
و فقط یک لحظه طول کشید
فقط در تمام بدنم
در بالای پاهایم منفجر شد
و بعد رفتم این
عجیب ترین چیزی بود که تا به حال در تمام زندگی ام احساس کرده ام،
بله، اما در نتیجه این بود  در مورد
آنچه در مسابقه اتفاق افتاد
و منتهی به آن شد، من نوعی آزادی داشتم،
بنابراین چیزی که انجام می دهد این است که تقریباً
چگونه آن را از نظر روانی تفسیر کردید.
از قدرت فوق العاده ای
که
مثل
یک احساس ماندگار بود مثل چرندیات مقدس،
من آنها می
دانید که نمی توانم نمی توانم آن را توضیح دهم
و واقعاً آنقدر تلاش نکرده ام که
تلاش کنم
آهان، اما چیزی تغییر کرد، چیزی
در آنجا اتفاق افتاد، بله،
چیزی برای آن اتفاق افتاد  من
حدود سه یا چهار ماه بعد از آن درد داشتم،
مثل این است که تمام بدنم دود شده بود،
بله، تمام آن تابستان من یک جورهایی درد داشتم
و اوه بله، و بعد از آن مثل دو
یا سه سال بعد، همان زمانی بود که من در مسابقات جهانی قهرمان شدم.
منظورم این است که همه مسابقات به این صورت است که می‌دانی
از مردم چیزی می‌گیری، مثل اینکه می‌دانی
آنها را مطالعه می‌کنی،
چیزی از آن‌ها می‌گیری،
مردم یک تاج نامرئی دارند
و او هم یکی داشت
و فکر می‌کنم آن را از او گرفتم
[خنده]
شاید همین بود  احساس پوشیدن
تاج، بله، شاید
در مورد تمام صحبت های آشغال چه چیزهایی از آن
یاد گرفتید که به طور
طبیعی برای شما اتفاق می افتد، شما یکی از
جذاب ترین سرگرم کننده ها هستید، منظورم این است که
همیشه مانند احترام پشت آن وجود دارد.
من
و من از طرفداران بسیاری از ورزش ها هستیم، شما
یکی از بزرگترین سخنگوهای سطل زباله در تمام
ورزش هایی هستید که من تا به حال دیده ام، زیرا
شما می توانید حرف های چرند بزنید،
اما عشق و احترام زیادی
در پشت آن نهفته است.  استادانه اما
در همان لحظه وارد سر مردم می شوید بله
تماشای آن زیباست زیرا
آنها واقعاً
به دست برخی افراد می رسد بنابراین از کجا می
آید این سلاح قدرتمند
درست بله از طریق صدای شما یک
سلاح قدرتمند قدرتمند است
و کمتر مورد استفاده قرار می گیرد  توسط بسیاری از
ورزشکاران
زیرا آنها فکر می کنند که این یک
ورزش یا
چیزی شبیه به آن نیست، اما حقیقت این است که
منظورم این است که
شما می توانید یک فرد ضعیف باشید،
اما با صدای خود می توانید
هر تعداد چیز را تحت تأثیر قرار دهید و تغییر دهید
و همین اتفاق در دعوای
دو نفر رخ می دهد.  مردم اگر بتوانید فقط یک نفر
بی پایان باشید،
جریان تشویق منفی به
کسی را می دانید یا می دانید
پیشنهاد می کنید
هر چیزی ممکن است اتفاق بیفتد، این یک ابزار است
و وقتی با یک نفر می جنگید
فقط با او مبارزه نمی کنید، بلکه
می جنگید.  همه کسانی که
شما را تماشا می کنند در حال مبارزه با
جمعیت با داوران هستند
و
شما می دانید که برای رسیدن به ایده آل ترین
موقعیت ها باید از صدای خود استفاده کنید بله بله
و
برای افرادی که ندیده اند وجود دارد من
قطعاً توصیه می کنم یک دسته
کشتی بازو تماشا کنید  منطبق بر این است که
اوم یک جمعیت واقعاً وارد آن می شود و
احساس می کند که یک ارتباط واقعاً صمیمانه
با جمعیت وجود دارد فکر می کنم
زیرا جمعیت مجاز است خیلی
به شما نزدیک باشد بله و می گوید من آن را دوست
دارم.  در مورد من
آره آره
پس گاهی آه آره پس
تو کی هستی وقتی با
کسی حرف میزنی به معنای واقعی کلمه
یکی رو از بین جمعیت انتخاب میکنی بله اوه آره من اونو
لعنت میزنم مثل اینکه شروع به لعنت کردن
طرفدارانش میکنم و مثل اینکه بله
من شروع به صحبت با
همسرانشان می کنم یا هر چیزی که بله بله اوه
بله جودی ام اوم
خیلی خطرناک است که به آن گوش دهد
اما بله یکی از دوستانش مایک
سولاریس که می دانید
کشتی گیر خیلی خوبی داشت صحبت می کرد
برای او تشویق می کرد پس من  شروع کردم به
دنبال او آره بله
لبخند زدن تمام مدت بله سرگرم کننده است
درست است سرگرم کننده است
بله طرفداران سرگرم کننده است به او گوش دهید اما جالب است که
چقدر روی
برخی از افرادی که با آنها روبرو هستید تأثیر می گذارد
آنها ناامید می شوند بله دیدنش عالی است
خوب باید درست بجنگی
مثل خیلی ها که فکر می کنند چیزهایی
به آنها داده می شود و چیزی که می
دانی من همیشه از
زمانی که خیلی جوان بودم به آن اعتقاد داشتم مثل اوه
من متقاعد شده بودم که اوه
مرگ اجتناب ناپذیر ما فرا خواهد رسید.  از
موجودات فضایی درست
مانند
گونه های فوق خشن فوق العاده تهاجمی قرار بود بیایند و
ما را سیگار بکشند و
من مثل این هستم که من
آنطور نیستم، اما به
محض اینکه یک نفر باشد،
مجبور می شوید  باید آن را
به عنوان واقعیت درست بپذیرم،
بنابراین
من دوست دارم
برای
هر چیزی بجنگم، دوست دارم تلاش کنم و
بیشتر و بیشتر تهاجمی باشم و اگر کسی با
من مطابقت داشته باشد،
آن وقت است که می توانم از استقامتم استفاده کنم و
اگر این کار را نکرد، از مزیت تاکتیکی برخوردارم.
بنابراین این نقطه تعادل من است
و بعد از آن شما نیز در
پاسخ فریاد می‌زنید بله منظورم این است که بازی‌ها مانند
سطوحی برای این بازی هستند، اما می‌دانید که
گاهی اوقات وقتی مردم ناامید می‌شوند این احساس را می‌دانید
مثل این است که این شخص
تقلب می‌کند یا مثل
شما است.  سعی می‌کنم
قبل از رفتن، قبل از رفتن، خوب به دست بیاورم،
و من فکر می‌کنم برخی از ناامیدی‌ها در
ترکیب با صحبت‌های سطل زباله، چیزی است که
این شخص درست تقلب می‌کند، اما
همه مانند تلاش برای
دستیابی به برتری در قوانین هستند.
بله،
بنابراین من سعی می‌کنم آن را افزایش دهم،
اما می‌دانید که همه با هم متفاوت هستند،
من یاد گرفتم که چگونه بازی را
بر اساس ابزارهایی که از نظر
فیزیکی دارم بازی کنم، بله و برای من
این کار می‌کند، زیرا می‌دانید که ترکیب ژنتیکی من
بیشتر است.  من بیشتر یک
شکارچی پشتکار هستم درست است، بنابراین باید چیزها را گسترش دهم
و
این برای من خوب کار می کند، می
دانید اگر من قبلاً انفجاری تر بودم
احتمالاً همان
استراتژی ها را
برای افرادی که فقط
تماشا می کردند نداشتم.  اوه تو یک هودی بدون محدودیت پوشیده ای
که
اوه یکی از نام های مستعار توست، من
این چیز را زیاد نمی شوم، این
سپر باکتریایی من است که به دنیا آره،
بله
عالی است، بنابراین به جودی اشاره کردید که او
اغلب در گوشه شماست.  و
شاید حتی بیشتر از شما حرف های بیهوده ای بزند،
بنابراین
منظورم این است که
اگر بتوانیم کنار برویم، او یک
انسان باورنکردنی است، به نوعی به عنوان یک
طرفدار، تماشای شما دو نفر
چه زمانی که در حال کشتی گرفتن هستید و چه
به عنوان افرادی که تازه می بینید، لذت بخش است.  خیلی
نمی دانم که
هر وقت در حال
صحبت کردن یا صحبت کردن در مورد
چیزهای تصادفی یا صحبت کردن در مورد زندگی هستید، مهربانی و عشق از طرف شما دو نفر تابیده می شود،
تماشای آن فقط یک چیز زیباست و از
شما برای به اشتراک گذاشتن آن با دنیا تشکر می کنم.
شاید
بتوانی او به من پول داد تا از تو بپرسم که
چه چیزهایی در مورد
جودی دوست داری همسرت جودی لری
چه چیزهایی را در زندگی شما تحت تاثیر قرار داده است
بله
جودی و من خیلی به عقب برمی گردم ما در
دبیرستان با هم بودیم.
من بیشتر از همه در بین مردم شجاعت را تحسین می کنم،
اوه برای من این تحسین برانگیزترین
ویژگی است
و
شادی همیشه به
من الهام بخشیده است، زیرا او چنین مبارزی است،
می دانید اگر او باور داشته باشد که
چیزی درست است،
او فقط از این کار عقب نشینی نمی کند.
او نمی تواند و شما
نمی توانید بگویید که او نمی تواند نظرش را تغییر دهد
زیرا
می تواند اما در حالی که او محکوم است دست از
مبارزه نمی کشد
او بارها و بارها مرا از آتش بیرون کشیده است که
ما در آن زندگی کرده ایم.  خیلی چیزها
من خیلی خوش شانس هستم که چگونه او شما را
کشتی گیر بهتری کرده است
او به من غذا داده است
[خنده]
بله می توانم شما را ببینم اوه شما ویدیوهایی
از خانه شما دارید که اساساً
وقتی او آنجا نیست از هم جدا می شود بله بله
بله بدون جودی من هستم  تو خیابون
زندگی تو یه چادر و آه آره پایین کنار
غذای سگ خوردن آره آره اوم
شجاعت آره عشق چیه که
عشق تو رو قوی تر کرد حالا ما
دیوین رو ناخوشایند می کنیم.  اوم
میدونی که خیلی وقتا احساس میکنی لیاقتش رو نداری
میدونی و بنابراین گاهی سخته که
عشق کسی رو قبول کنی
و کسی که واقعا دوستت داره
دوستت داره حتی وقتی نمیدونی
تو مرا به گریه خواهی آورد
الکس اوه آره
جودی و من خیلی چیزها را پشت سر گذاشتم
و او به من نشان داد که
چگونه می دانی که از من
حمایت می کند فقط به طور مکرر
برخی از آن وفاداری و صبر و
استقامت و همه چیزهایی است که
مانند عشق است  واقعاً
خودش را نشان می‌دهد بله،
سال‌ها با هم می‌چسبیم، حتی زمانی که شما
به زمان‌های تلخ عشق و ایمان
نیروهای قدرتمندی در این جهان هستید که
بدون آنها می‌دانید
که ما می‌توانیم خیلی سریع به تاریکی فرود بیاییم،
شما به عنوان یک جهان حتی بین
افرادی که می‌شناسید.  بدان که وقتی عشق و ایمان
نابود می شود،
آنگاه ما از هم می پاشیم، می دانی
و من مورد لطف
عشقی قرار گرفته ام که جودی به من داده است، می دانی که به
من اجازه داد تا به
ساختن ادامه دهم، بدانی که وقتی
بین مردم عشق داری پس تو  با هم بسازیم،
من عاشق
خانواده ام هستم، من عاشق کانادا هستم، من عاشق
جامعه کشتی بازو هستم، من به
آنچه که ما به عنوان یک گونه انسانی در تلاش برای دستیابی به آن هستیم، عشق می ورزم که
می شناسید
و اوه می
دانید که
وقتی آن از هم پاشیده می شود، ما نمی دانیم
خیلی
بله
فقط با پسرم آنجا بود
بله او اوم به
شما اشاره کرد و اوه
شما زمانی شغلی داشتید که در آن
مرگ شما یک احتمال واقعی بود، بنابراین
نیروهای ویژه کانادا را به
دست آوردید.
چنین زندگی عالی بود
واقعاً واقعاً آن را دوست داشتم، صادقانه بگویم، من
هرگز نمی خواستم آن را ترک کنم، هرگز
فکر نمی کردم که آن را ترک کنم، فکر می کردم که
تمام زندگی ام آنجا باشم،
افتخار واقعی برای
خدمت به آنچه به دست آوردی
کارهایی را که دوست داشتید انجام دهید
مانند کارهای سرگرم کننده ای که
باید انجام دهید یاد بگیرید و خودتان را به چالش بکشید
بله و به نوعی افتخار را از
نظر
بخش خدمت ذکر کردید بله
بله چیز مورد علاقه من
در مورد
خدمت در نیروهای ویژه این بود.
مطمئناً افرادی که با آنها کار کردم
این احتمالاً اولین چیزی است که می توانم
بگویم اوه شما می دانید که من هرگز احساس
راحتی نمی کردم
و زندگی ام را در دستان دیگری می گذاشتم ،
بسیار خوشحال بودم که در جایی بودم که
احساس می کردم  می‌توانستم او را دنبال کنم،
مثل اینکه
مهم نیست، مثل اینکه می‌دانستم
افرادی که جلوتر از من هستند، باورنکردنی هستند، می‌دانستم که
افرادی که در کنار من هستند باورنکردنی هستند،
بنابراین فقط داشتن این ایمان به تیم شما
بسیار خاص است و دانستن اینکه آنها
برای آن‌جا هستند.  دلیلی که هیچ
ربطی به پول ندارد که شما آنجا می دانید و
این چیزی است که همه را
دور هم جمع می کند این است که شما برای هدفی بالاتر آنجا هستید،
و از نظر اینکه یک معتاد آدرنالین هستید،
هیچ چیز شبیه آن وجود ندارد، منظورم این است که
هیچ چیز مانند شما وجود ندارد.  شب بیرون رفتن
و دعوا کردن و وقتی می گویم دعوا می کنم
مثل
تمام زندگی ام می خواستم بجنگم
و برای من
چیزهای زیادی وجود دارد و نگاه کنید که
در گذشته این را گفته ام و فکر می کنم این یک
شکست شخصی من بوده است
زیرا  من چیزهایی گفته ام مانند
این بالاترین سطحی است که شما می توانید
دیگر باور نمی کنم که درست باشد
اما در آن زمان
فکر می کردم این بهترین راهی است که می توانم
درایوهایم را بیان کنم که می دانستم شما یک جنگنده هستید
اوه، پس حس شما در گذشته و
شاید تا حدی در حال حاضر این است که
اینقدر دعوا زمانی است که انسان ها فرصتی پیدا می کنند تا
عمیقاً خود را ابراز کنند.
ترسناک واقعاً می تواند بدرخشد
و من دیگر این را باور ندارم، من
معتقدم که شما می توانید این کار را در هر
زمینه ای در هر رشته ای که می دانید انجام دهید، اگر به
اندازه کافی تلاش کنید، همه چیز شروع به
یکسان می کند،
اما در آن زمان
که شما بیان را می دانید  برای من
واقعاً عالی بود من عاشق
نبرد نزدیک یک چهارم بودم که
چیزی مورد علاقه من بود و این واقعاً
دلیل اصلی حضور من در آنجا بود،
آیا می‌توانید نبرد یک چهارم نزدیک را توصیف کنید
جنگ یک چهارم
تیمی است،
بنابراین می‌تواند به شکل‌های مختلف به نظر برسد.
اما اساساً این
نیروهای زمینی هستند که
نوعی مأموریت را انجام می دهند
و این حرکت هماهنگ شده است که
مهارت حرکت هماهنگ است
و تمرینات به
سرعت و با دقت انجام می شود این است که
ارتباط
با ارتباطات بسیار دشوار است بله کاملاً بنابراین
شما اساساً با
هم همکاری می کنید  کاملاً بله، برخی
استراتژی‌ها وجود دارد، برخی از آنها سازگاری با
محیط در حال تغییر دارند و هر چه
تیم بیشتر با هم کار کند،
ارتباطات کمتری وجود دارد، بله، اوه
و این کار شگفت‌انگیزی است که باید
انجام داد تا بخشی از یک ماشین چاه ماشینی،
تیمی
از افرادی که می‌توانند
با هم بجنگند.  فکر می‌کنم
این است که
ما واقعاً طوری طراحی شده‌ایم که این کار را انجام دهیم تا
بتوانیم به عنوان
فردی بجنگیم، چیزی که ما را
واقعاً خوب می‌کند توانایی ما برای مبارزه به عنوان یک
تیم است بله بله،
ما این یکی از چیزهاست.  چیزی که
ما را واقعاً انسان می کند این است که
هوش جمعی، بله، جنبه اجتماعی و
اوه جنگیدن بالاترین خطر است، بنابراین
مانند این که تعامل اجتماعی تحت
بالاترین خطرات،
واقعاً
چیزی را آشکار می کند که
عمیقاً انسانی است.
منظورم واضح است که بگویم این غم انگیز است
که منجر به
تلفات جانی و رفاهی زیادی می شود،
آه اگر اشکالی ندارد
برای لحظه ای کوتاه اجازه دهید ما را به
کشتی بازو برگردانم، ما این کار را مانند آفلاین انجام دادیم.
صحبت در مورد شما به من
توصیه کرد و در مورد کشتی بازو، اما شاید
یک مرور کلی در سطح بالایی از ام انجام دهید،
مانند سبک ها و استراتژی های مختلفی
که در مورد آنها صحبت کردیم، ما در مورد
اهمیت قدرت و قدرت صحبت کردیم،
اما آیا مانند
سبک های دفاعی تهاجمی وجود دارد.  ما اشاره کردیم که پادشاهان حرکت می کنند،
چه چیزی را به سبک خود طبقه بندی می کنید،
زیرا برای افرادی که
نمی
دانند خوب است، شاید حتی ممکن است کوچک نمایی کنند، بنابراین
کشتی با بازو یک ورزش است، بله
که در آن
دو
نفر
باید در مورد
ورزش صحبت کنیم.  آرنج روی یک
پد خاص به این معنی است که آنها باید
آن آرنج را روی آن پد نگه دارند
و
وقتی پشت یکی از دست‌هایشان به
نوعی روی میز می‌رود یا اساساً روی
میز لمس می‌کند، برنده می‌شوند
و
وقتی واقعاً قفل می‌کنید
بسته به این کار این کار را انجام می‌دهید.  سازمان
بدون بند به این معنی است که فقط شما
موافق هستید، مانند توافق دوجانبه است که
دستان خود را به گونه ای
عادلانه به هم ببندید و یک داور وجود دارد که به
اطمینان از عادلانه بودن آن کمک می کند، اما البته
این بازی های کوچک در جریان است
و  سپس وقتی واقعاً
با این نبرد تمام می‌شوید،
اگر تسمه‌ای وجود نداشته باشد، می‌توانید از آن خارج شوید
و اغلب تسمه‌ها را می‌زنید که به این
معنی است که مثل ازدواج هستید، بله،
متعهد هستید
بله،
مثل اینکه کسی باید ببازد.
اساساً هیچ کاری وجود ندارد
پس این مشکلی ندارد، بنابراین این یک نوع
نبرد است
که
می توانید با افرادی که کشتی بازو بلد نیستند صحبت کنید، آیا می
تواند بله ما می توانیم شروع
به رقصیدن کنیم.  موضوع
کمی من
می توانم بگویم که
انواع مختلفی وجود دارد،
متخصصان
و
انواع مخلوط کن ها و افرادی که
بسیار تطبیق پذیر هستند،
بسیاری از بچه ها با
یک حرکت منحصر به فرد در مسابقات قهرمانی جهان قهرمان می شوند، آنها فقط
در
یک قلاب یا تاپ بسیار واضح می شوند.  رول
و سبک آنها بسیار متمرکز است
و شما آن را با
بسیاری از ورزشکاران خواهید دید، مانند یک
نوع صحبت در مورد مردی که بسیار
فعال است، مردی به نام جری کاتارات بسیار خوب
به محض اینکه فکر کردید جری کادرت
او سبک بسیار منحصر به فردی دارد.
فشار مچ دست شما خوب است، بنابراین
بیشتر تکنیک او حول
این یک مچ فلاپ سیستمی ساخته شده است به این معنی که شما
بله همان
چیزی است که به نظر می رسد آره مچ شما
فلاپ شده است، بنابراین بله، اما شما مثل این هستید که
فشار را از دست می دهید، بنابراین او در حال هل دادن است.  یک
پوزیشن باخت نه او تهاجمی خواهد بود،
بنابراین او در یک پرس بسیار تهاجمی خواهد بود،
بنابراین او دستش را دراز می کند تا
بتواند شانه خود را به درستی پشت آن قرار دهد
تا
درست نگوید، بنابراین شما می توانید پرس را فشار دهید یعنی
قرار دادن مانند  فشار دهید آره اوه
بدون داشتن موقعیت قلاب درست،
چیزی که اکثر مردم همیشه
به دنبال آن هستند
و جری نیز به دنبال آن هستند و
به عنوان مثال، یکی دیگر وجود دارد، یک
ماسک مات متخصص دیگر وجود دارد،
بله، او یک غلتک بالایی است،
درست است، او اساساً مال او است.
حرکات فوق‌العاده او در تاپ رول است و
سلاح‌های دیگر او تقریباً به این قدرت فوق‌العاده نیستند
و پس از آن شما
ورزشکاران زیادی دارید که ترکیب بیشتری دارند،
بسیار خوب آنها گزینه‌های خوبی دارند.
شما افرادی را دارید که سرعت بیشتری دارند، بچه ها
خب، بنابراین آنها
تلاش می کنند و خیلی کم کار می کنند، من آن را
فرسایش
درست می نامم، بنابراین
بسیاری از مردم بسیار مایل به
مبادله انرژی هستند،
زیرا اعتقاد دارند که
مخزن بنزین یا استخر آنها در نهایت انجام خواهد شد.
طرف مقابل را خسته کنید تا زمانی که
معامله ای پیش بیاید، آنها با هم معامله کنند،
در حالی که شما مردی مانند تراویس بایجین را می شناسید،
می دانید که او بسیار معروف بود که به
شدت انفجاری است، درست است، اما اگر
مسابقه متوقف شود
معمولاً او همه چیز را از دست می دهد.
با توجه به ژنتیک
دستت
میدونی که راه های زیادی برای پوست کردنش وجود داره،
پس
فکر می کنم چیزی گفتی مثل این که
پسر بیست و دومی هستی،
درسته، من پسر بیست و دوم هستم، پس
ما چه هستیم، ثانیه هایی که در
موردش صحبت می کنیم.  بسیاری از
افراد قدرتمندی که می‌خواهند در اولین،
شاید پنج ثانیه به دست بیاورند، حتی کوتاه‌تر از آن را می‌پسندند،
فقط همان اول فشار دادن اولین بار که
کاملاً فشار می‌آورد و این دقیقاً
روی پد است، بله، بنابراین شما
سعی می‌کنید این حمله را متوقف کنید، بله اگر من
در یک ثانیه تو را شکست بدهیم، ما در
یک دنیا نیستیم،
بله،
وقتی من با گروه همسالانم هستم،
معمولاً 20 ثانیه برنده می شوم و
فراتر از
آن، زمانی که با همسالانم هستم، برای من یک برد معمولی است، در
حالی که سایر بچه ها وقتی با همسالانم هستند.  با
همتایان خود در یک ثانیه پیروز می شوند، این کار را
انجام می دهند، این روشی است که
آنها ساخته شده اند،
این
روشی است که آنها آموزش می دهند.
متخصص بودن در
سطح بالا دشوارتر است اکنون
برخی از افراد فقط حفره های کوچکی در
بازی های خود دارند، به
ندرت می توان کسی را پیدا کرد که واقعاً بتواند
تمام حرکات را انجام دهد.
می‌توانم
بگویم که نقش اصلی او
قوی‌ترین حرکت او است.
یک مرد تک حرکت آه،
مردی وجود خواهد داشت که
شما را به دست می آورد،
بله، شکست دادن آن مرد برای شما بسیار دشوار خواهد بود،
اما
مانند زمانی که یک تورنمنت را دوست دارید،
معمولاً متخصصان در سناریوهای مسابقات بسیار بهتر عمل می کنند،
زیرا آنها  حرکت تکی می‌تواند آنها را
خیلی سریع و کارآمد از یک تورنمنت عبور دهد،
در حالی که شما در یک تورنمنت یک مخلوط‌کن دریافت می‌کنید،
آنها معمولاً مسابقات طولانی‌تر و سخت‌تری خواهند داشت
و درست است بله بله،
اما در فرمت فوق‌العاده
معمولاً مخلوط‌کن‌ها
بهتر عمل می‌کنند،
بنابراین ما آفلاین نیز هستیم.  در مورد بازو
سومو یا کشتی آزاد صحبت کردم من نمی
دانم چگونه می خواهید آن را بنامید من
دقیقاً به روش آمریکای شمالی عاشق آزادی هستم،
پس این ایده چیست و
من چند ویدیو را تماشا کردم و به نظر جالب می رسد که
اساساً حذف می شود  محدودیت
اینکه باید آرنج خود را روی پد نگه دارید
و فقط بتوانید در
کل میز کشتی بگیرید، فکر می کنم شما
اشاره کرده اید که انتقاداتی که می شود این است که
ممکن است آسیب دیدگی یا چیزی
شبیه به آن باشد، بله، می توانید این
بازو را توصیف کنید.  ایده کشتی بازو آزادی سومو
درست زمانی که به کشتی آزاد می‌رسیم،
اساساً
محدودیت یک
میز استاندارد کشتی بازو را از بین می‌برد، بله درست است، بنابراین
اساساً همه چیز یک
میز کشتی آزاد است که برخی
بهتر از دیگران هستند، بنابراین به
دنبال آن میز زیبا باشید.  جایی که ما می‌توانیم
جدا از هم بایستیم و از
نظر آناتومیک در وضعیت نسبتاً امنی هستیم
و قوانین و آزادی روشی است که شما
برنده می‌شوید مانند این است که بند انگشتان
باید یا میز را لمس کنند
یا آن را برای مدتی از لبه نگه دارید.
سه درست بشمار،
بنابراین این راه اصلی برای بردن است، بله،
می‌توانید خطا کنید، اگر
کره چشم را بالا بیاورید همچنان خطا است
اما تمام سطح بازی را در اختیار دارید،
بنابراین آرنج شما دیگر محدود به
پد هفت در هفت یا هفت در نه نیست.
شما می توانید آن را در سراسر میز حرکت دهید،
می توانید بدن خود را نیز کمی دور میز حرکت دهید
و اگر میز بزرگی است
بدن شما می تواند تا حد زیادی روی میز باشد، بله،
بنابراین اساساً مانند این است که
اندازه حلقه خود را تنظیم کنید، بنابراین در حال
مبارزه با کشتی هستید.  در یک باجه تلفن بله درست است بنابراین
شما متوجه می شوید که دارید در میدانی می
جنگید که می دانید بزرگتر است بنابراین
فقط ورزش را بزرگتر می کند
بله این ژاپن است اما حتی روی یک
میز کوچک آنجا
حتی در یک تلفن کمی بزرگتر  غرفه ای که
می توانید
سرگرمی و تنوع بیشتری داشته باشید بسیار جالب است، من آن را دوست دارم،
فکر می کنم ورزش را بزرگتر می کند،
در واقع معتقدم که این آینده
ورزشی است که من واقعاً انجام می دهم
زیرا باعث می شود که آن را در دسترس تر می کند مانند اینکه به
تجهیزاتی که دارید نیاز ندارید  این کار را
در یک بار انجام دهید، بله، همه چیزها بله، بله،
تجهیزات کمتر مورد نیاز،
اوه بچه‌ها، بیشتر بچه‌ها آزادی را شروع می‌کنند، مثل اینکه
اکثر بچه‌ها در حال کشتی گرفتن میز مدرسه هستند،
بله، بله، اگر پسری را در
خیابان ببینید و دوست داشته باشید هر چیزی شبیه به آن را دارید
می‌توانید در هر جایی کشتی بگیرید.  نیازی نیست
میز خود را با خود بیاورید
اگر
در مورد سطح نخبگان صحبت کردیم، اگر
کسی علاقه داشت که
کشتی بازو را شروع کند، بله یا دوست دارد
از آنجا برود،
درست مثل اینکه می دانید من به باشگاه می روم و به
نوعی
شما را بلند می کنید.  چند بار کشتی گرفتم و سعی کردم
در آن بهتر شوم و سعی کردم یاد بگیرم چگونه می‌توانی
بهتر شوی به
جایی که می‌توانی نزدیک‌ترین دوستان خود را شکست بدهی،
بله اولین قدم قدم
اول،
می‌توانم بگویم پیدا کردن مردم
پیدا کردن مردم پیدا کردن افراد خوب،
حجم دریافت  ما با باشگاه همکاری خواهیم کرد
با افرادی که می دانند چه
کار می کنند و می توانند شما را راهنمایی کنند
و این واقعاً جالب است، من
متوجه شدم که یک باشگاه در آستین وجود دارد بله،
مطمئنم که در بسیاری از جاها وجود دارد.
همه جا ما این
برنامه به نام آرمبت را گرفتیم،
برنامه ای است که به شما کمک می کند
افراد دیگر را در آنجا پیدا کنید، بله، بسیار آسان است، اما منظورم این است که
آنها در سراسر شبکه های اجتماعی هستند، منظورم این است که
در حال حاضر به نوعی گسترده شده است،
اما بله،
مردم را پیدا کنید و این بسیار زیاد است.
یادگیری با شخص دیگری آسان تر می شود و از
این طریق قوی تر می شوید، اما منظورم این است که
اگر به باشگاه می روید، این کار را انجام دهید، اگر به ورزشگاه می روید،
تمرینات بالابر را شروع کنید و بلافاصله آن ها از نظر
فنی شما را آماده می کنند که چه
لیست هایی را می توانیم انجام دهیم.  توضیح دهید بله، بنابراین
من می گویم اگر می خواهید آن را
بسیار ساده نگه دارید، بگذارید فقط در مورد سه مورد صحبت کنیم،
تعداد آنها بسیار بیشتر از
سه است، اما مانند زمانی که شما در مورد
تخصیص انرژی صحبت می کنید،
این سه آسانسور به نظر من
باید مانند
نود درصد شما باشند.  سرمایه گذاری این است که
این سه بالابر بسیار بزرگ است
و
درصدهای دقیق را می توانید
در مورد آن بحث کنید، اما ما با
حجامت مچ دست شروع می کنیم
فقط این یک کار ساده است
و آن را با کابل انجام دهید
اوه می دانید  می‌توانید قطر ضخیم‌تری داشته باشید،
بنابراین می‌دانید که در
جایی که یک
تکیه‌بازو درست به شما حمله می‌کند، بیشتر روی انگشتان شما قرار دارد،
زیرا هر تکیه‌گاه خوب به
انگشتان شما حمله می‌کند، بنابراین مانند دست‌های باز،
نه خوب منظورم سلامتی است بله  می‌توانید
اما دوست دارید اگر می‌خواهید واقعاً
خاص باشید، دقیقاً همان‌طور که
روی میز تمرین می‌کنید، در موقعیتی تمرین می‌کنید که
واقعاً مسابقه را شروع می‌کنید، بله، و
سپس فقط این نوع بله را انجام می‌دهید تا
مردم خود را در مرکز
یک نفر قرار دهید.  یکی از تصورات اشتباه بزرگ
در کشتی بازو این است که شما
آن پد پین را هدف قرار می دهید،
نه
سینه آن را به سمت خود نزدیک کنید تا درست
به شما نزدیک شود.
کشیدن مستقیم
به سمت من آره
آره پس فقط آه میدونی حجامت کردن
به خودت خطرناک ترین کاری
که یه نفر میتونه با من در
مسابقه کشتی بازو انجام بده اینه که منو
از بدنم دور کنی که
این برای من خیلی وحشتناکه.  حجامت
بله، این بخش بزرگی از ورزش است،
خب،
حالا وقتی فکر می‌کنید که فنجان چه بلایی سر
طرف مقابل می‌آورد،
اگر فنجان را
درست برگردانم،
بنابراین باید این پرونیشن واقعاً قوی شود،
بنابراین
برای
مبارزه با غلتاندن آن باید بجنگید.  دقیقاً آره پس این از
طریق انگشت شست
بله اوه پس
گذاشتی اوه فهمیدم روی
انگشت شست گذاشتی و این حرکت را انجام دادی بله فهمیدم
بله
آن دو چیز این دو چیز
با هم این حجامت و چرخاندن
این چیزی است که باعث می شود
دست شخص  به عقب خم شوید
و هنگامی که دست شخص به عقب خم شد،
فقط تمام بازی او
تکه تکه می شود،
آنها گزینه های بسیار کمی دارند،
همه چیز مانند چیزهای ناخوشایندی است
وای بله، بنابراین این دو چیز که
بخش بزرگی از
سرمایه گذاری شما است.  اوه
صعود
همیشه در حال صعود باشید بله دقیقاً
بله این سه چیز ساده است
که به هر کسی می گویم
اگر می خواهید
یک کشتی گیر هنری شوید بیشتر وقت خود را صرف آن کنید بنابراین و استفاده از
گروه های موسیقی برای این گروه ها خوب است.
برای حمل و نقل
تنها مشکلی که من با باندها دارم این است که
اگر دوست دارید اندازه بگیرید، می دانید که آیا
دوست دارید باندها دقیق باشید،
بنابراین برای داشتن رشد بله
بله فقط منظورم این است که شما می
دانید دقیقاً چه چیزی را می دانید  شما به
نسخه نیاز دارید که نوعی باند است
و بسیاری از افراد
شامل خودم می‌شوند من دوست دارم
دقیقاً خروجی‌هایم را بدانم، بنابراین وزن‌ها
مانند کابل‌ها می‌شود، بله،
کابل‌ها باندهای خوبی هم هستند، من
میکس می‌کنم
وقتی من نیازی به این دو باند ندارم،
برای من آسان تر هستند، وقتی
باندها را تمرین می کنم،
باندها خطرناک هستند، زیرا
شتاب آنقدر زیاد است، مثل
وقتی که تمرین باند را خراب می کنید،
شتاب خیلی خوب است.  سریعتر از گرانش
درست است، بنابراین اگر کار بدی انجام دهید می
تواند آن را خیلی بدتر کند، بله
خنده دار است که به
فرهای دوسر بازویی اشاره نکردید یا اوه خوب این یک زنجیره است،
این یک زنجیره است و بنابراین شما این
ایده را دارید اگر شما  روی این سه مورد تمرکز کنید،
چیزهای دیگر به نتیجه می رسند، مثل اینکه همه چیز
درگیر است، این همه چیز
درگیر است، بنابراین
اگر تبر درستی دارید،
تیغه تبر
دقیقاً همینطور است،
مثل اینکه شما نیاز دارید که انتهای تمام
حملات خود را به پایان برسانید.  عالی است،
اگر تبر فوق العاده تیز دارید، بله، می
توانید یک دست بد هم داشته باشید، بله
درست است، بله، بنابراین روی آن نقطه تمرکز کنید،
بله نوک تبر، بله، نوک
تبر بسیار مهم است، درست مثل اینکه اگر من
یک عضله دوسر فوق العاده داشته باشم و من  نمی توانم کاملاً از
آن استفاده کنم چه خوب است بله، من
فکر می کنم بسیاری از حرکات
مچ دستی که شما ذکر کردید فقط
در مورد جیو جیتسو فکر می کنم، به خصوص در
گی، بله،
خیلی چیزها است، منظورم این است که
این موضوع بسیار اهمیت دارد.  و مردم
اغلب با
آن کار نمی‌کنند، بله، خیلی از
چوک‌ها به توانایی بله نیاز دارند،
تقریباً مثل کشتی‌گیری با بازو
بسیار نزدیک است، زیرا شما در اینجا ضعیف هستید، آه به
آن مچ دست فلاپ می‌گویند، بله
و با جام قوی هستید.  اوه بله
و بنابراین شما فقط عضله
هر چیزی را که درگیر عضله است می گیرید و
فشار را می چرخانید زیرا در
اینجاست که خفگی هم به وجود می آید،
چیزی که باعث می شود در کشتی بازو برنده شوید،
همچنین چیزی است که
وقتی فرد را مجبور به
گرفتن آن می کنید، تمام می کند.  قدرت بسیار
شبیه است بله در واقع جالب است البته
همانطور که شما گفتید اگر می خواهید
خیلی خوب باشید باید
حرکت بسیار خاصی را انجام دهید بله، بنابراین
اگر من می خواستم جیو جیتسو انجام دهم
مثل این بود که با جیو جیتسو تمرین کنم.
مشکل این است که می‌دانی
ساختن دقیق آن دشوار است،
بنابراین باید واقعاً با مردم بروی
و آن‌ها دوست ندارند درست خفه شوند،
بنابراین مثل اینکه من واقعاً
بزرگ هستم، این بحث‌ها را داریم.  همیشه می دانید که
من
به حفاری اعتقاد زیادی دارم، دوست دارم
هزاران بار کاری انجام دهم مانند جان
دوناهو یا کسی که در
مورد جیو جیتسو به شما اشاره کردم.
تقریباً مانند ذهن زندگی کردن
و کاوش در ایده‌هایی که در آن بازی است،
لازم نیست آن کار را هزار
بار انجام دهید، فقط باید همیشه
به جزئیات کوچکی فکر کنید که
باعث می‌شوند
شما را بهتر کنند و سپس در عمل
تمرین کنید مانند  توسعه قدرت،
قدرت انفجار، چابکی در
عمل، بنابراین در
واقع چرخیدن  اگر
واقعاً می‌خواهید آن را خوب کنید این است که در
مورد آن صحبت می‌کنید، منظورم این است که به همین دلیل است که
بسیاری از این افراد
سه بار در روز تمرین می‌کنند و این کار را انجام می‌دهند، شما می‌دانید که
آنها ساعت‌هایی را صرف هشت ساعت و
نه ساعت می‌کنند.  اوه، خیلی سخت است،
خدای من خب، خیلی از آنها
سخت کار نمی کنند، فقط
روی تشک هستند، یک نفر فقط آنجا نشسته است و با
ایده هایش صحبت می کند و دیگران را تماشا می کند یا
آموزش می دهد که چیزها را توضیح دهد، این فقط
مثل این است که فقط فیزیکی نیست، بلکه یک نفر است.
ذهنی نیز به این دلیل که شما
در ذهن خود نگهداری می کنید و برخی از بهترین ها را در
مورد
کشتی گیرانی که من
با مبارزانی
در اوج دوران حرفه ای خود صحبت کرده ام صحبت می کنند.
مثل اینکه مجسمه هایی در سر دارد،
آنها نمی توانند کمک کنند بله، آنها مثل
آنجا هستند زیرا اگر ساعت های کافی تمرین کنید،
فقط در ذهن شما خواهد بود و
همه آنها
در سر شما بازی می کنند، بله  و جزئیات کمی
در طول زمان تقریباً مانند محاسبات یا
چیزی شبیه به آن است و در نهایت
نتیجه می‌دهد، حتی اگر از نظر
فیزیکی کاری انجام نمی‌دهید، این است که
همیشه وجود دارد،
من باید سریع به رژیم برگردم، می‌دانم که
ما صحبت می‌کنیم  در مورد پنکیک اجازه دهید
کاملا جدی بگویم اوم
شما یکی از
قوی ترین ورزشکاران جهان
برای ورزش خود هستید، بنابراین باید بزرگ شوید، باید
قدرتمند شوید، باید قوی شوید
رژیم غذایی مناسب برای شما
چیست.  شما غذا می خورید
چند وقت یکبار می
خورید
بله از جزئی ترین تا
کوچک ترین یا چیزهایی که شما را
خوشحال می کند و احساس خوبی دارید بله من
با هر رژیمی آزمایش کرده ام
همه آن را انجام داده ام وگان بوده ام اوه من  این کار را به صورت
خام انجام داده ام من فقط گوشت خورده ام من
متعادل خورده ام.
ورزش،
اوه، من معتقدم که
منظورم این است که خیلی ابتدایی باشم، منظورم این است که اگر به
اندازه کافی غذا می خورید،
احتمالاً خوب خواهید بود،
بنابراین فقط کالری است، خیلی
زیاد است.
اینجاست که
مکالمه شروع می‌شود، آیا شما
غذای کافی می‌خورید
و این می‌تواند به هر طریقی به وجود بیاید،
و من
فکر نمی‌کنم این موضوع به
اندازه بسیاری از افراد مهم باشد،
مطمئناً در بسیاری از موارد بی‌مسئول هستم، اما
موضوع بازگشته است.  اگر می‌خواهید
یک وزن فوق‌العاده باشید، اگر می‌خواهید
یک وزن فوق‌العاده باشید، باید آن را دوست داشته باشید، با این تفاوت که اگر می‌خواهید مرد دسته وزنی باشید، بله، اگر می‌خواهید
یک مرد وزن باشید، باید بگویم
که باید  مسئولیت پذیرتر باشید،
اگر می خواهید یک
فوق العاده سنگین وزن باشید،
همه چیز را انتخاب کنید، فقط بنابراین ما در حال تماشای یک
املت خوشمزه به نظر می رسیم، بنابراین شربت بیکن تخم مرغ برای
شما مهم نیست،
بنابراین در همه چیزهایی که امتحان می کنید، من بیشتر می خورم.
حالا بله و من متوجه شدم که
چندین
چیز وجود دارد که شما می دانید بدیهی است که من این کار را نمی کنم
اما من ورزش زیادی انجام می دهم بله و من
بسیار شگفت زده شدم که چگونه بدن بسیار خاص من
می تواند
فقط با من بهتر عمل کند
چرا ورزش هایی که من انجام می دهم بهتر است  ذهن
مهم است و بنابراین به دلایلی ذهن من
فقط روشن است بله و فکر نمی کنم
چون احساس ناسالمی می کند این فقط به
من احساس خیلی خوبی می دهد، فکر نمی کنم
آن را به دیگران توصیه کنم،
بنابراین
جالب است که آن سفر
یکی از جالب‌ترین چیزهایی که
در مورد تغذیه شنیده‌ام این
بود که شنیدم واقعاً دوریتوس وجود داشت
بله بله بله
بله من یک احمق هستم
حالا
می‌توانم بگویم  چند سال گذشته
من واقعاً به کربوهیدرات‌ها
و کربوهیدرات‌های گلیسمی بالا توجه کرده‌ام و می‌دانید که احساس می‌کنم
این یکی از بهترین
کارهایی است که می‌توانید انجام دهید اگر
واقعاً سخت کار می‌کنید، فقط به سلامتی کربوهیدرات اضافه کنید بله
دقیقاً
اوم.
اما آه،
من کجا بودم که
خیلی خوب بودم، بنابراین شما
شربت پریشان داشتید، همه چیز را فراموش کردم که
این باعث حواس پرتی می شود، نه، بنابراین شما
کربوهیدرات های گلیسمی بالا را به
مخلوط اضافه کرده اید تا به شما کمک کند، اما این
برای ساختن انبوه درست است، بنابراین
مطالعه ای انجام شد  از
کسی که در تلاش برای شناسایی
حملات قلبی شنیده بودم، آنها این مطالعه بزرگ را انجام دادند
و در پایان آن، منظورم این است که مهم نبود
مردم چه می‌خورند،
مهم‌ترین چیز این بود که
آنها در مورد غذایی که می‌خوردند چه احساسی داشتند.
بله،
بنابراین
اگر به غذا اعتقاد داشته باشید اگر
معتقد باشید که
چیزهای خوبی برای شما انجام می دهد و اگر آن را به
درستی تخصیص دهید تأثیر مثبتی خواهد داشت
و من سعی می کنم این کار را انجام دهم بدون توجه به اینکه چگونه
است.  غذاهای من که فکر می کنم کارهای خاصی انجام می دهند
و بنابراین
شما برای من می دانید من می دانم که
در واقع منظورم این است که
وقتی در خارج از کشور بودم در مورد پمپ های تغذیه ذرت یاد گرفتم، اوه
فهمیدم که اگر من هرگز مزه نمی
خوردم واقعاً همه چیز را فوق العاده تمیز نمی خوردم
زمان
و
زمانی که با مرگ قریب‌الوقوع مواجه شدم،
خیلی خوب می‌شوم،
امشب می‌روم بیرون، بیایید چند بار بستنی بخوریم که می‌دانید
هر چیزی را دوست دارید
و
آنچه من متوجه شدم این است که
اگر مثل یک کیسه چیپس بخورم یا
مثل اینکه شما یک دسته شکلات می‌شناسید
و بعد من می‌روم و تمرین می‌کنم،
تمرین من باورنکردنی خواهد بود.
چیزی در مورد آن وجود دارد که اوه
خوب جریان خون باورنکردنی به شما می دهد
بله
و همچنین ذهن شما از لذت بردن
از آن درست
و سپس اعتقاد به کارکرد آن و همینطور باعث می شود که
کار را بهتر کند دقیقاً یعنی من
اینطور احساس می کنم فکر می کنم
واقعاً اینطور نیست
این برای من در مورد
فرهنگ بهداشتی در ایالات متحده
در مطالعاتی
که انجام شده است برای من ناامید کننده بوده است.
با همه
این چیزها، به عنوان مثال، افرادی که به
من می گویند برنامه خواب شما
دیوانه کننده است،
بله شاید دیوانه کننده است، زیرا من
کاری را که دوست دارم انجام می دهم و آن را به عنوان یک
مشکل به درستی نمی بینم و
فکر می کنم این واقعاً مهم است.
بفهمید که اگر
ساعت‌های دیوانه‌وار می‌خوابید،
استرس شما را تحت تأثیر قرار نمی‌دهد و
در واقع شما را خوشحال می‌کند یا
نوعی منبع
شادی و لذت و رضایت را ترسیم می‌کنید،
مانند بیدار بودن در زمانی که دیگران نیستند.
مایک تایسون یا چیزی شبیه به
تمرین زمانی که شما خود را متقاعد کرده اید که
همه می خوابند و
بنابراین به نوعی خیلی
بهتر تمرین می کنید، درست است که قدرتمند است حتی اگر از نظر
آماری نگاه کنید
شش ساعت شاید بدتر از هشت ساعت
یا چهار ساعت شاید بدتر از شش ساعت.
ذهن چیز قدرتمندی است فوق العاده
قدرتمند،
اما اگر می خواهید یک فوق
سنگین وزن باشید،
باید همیشه به مقدار احمقانه غذا بخورید،
بله، باید
دستگاه گوارش خود را آزمایش کنید که غذای مورد علاقه شما چیست،
فقط اگر مجبور باشید
بدانید آه.
وعده غذایی من هستم اوه
من خیلی غذا دوست دارم
که سخت است، اما می‌توانم بگویم غذایی که
وقتی برای مسابقه آماده می‌شوم بسیار به آن تکیه می‌کنم،
سوشی است، فقط به این دلیل که
معمولاً همه چیز را در اختیار شما قرار می‌دهد.  می‌دانی
فرمت کنسرو می‌دانی،
پس می‌دانی که من دوست دارم بروم و فقط همه چیزهایی را که
می‌توانی بخوری، می‌خورم،
سوشی بسیار راحت است،
بله،
اگر
من یک بوفه سوشی بودم.  وقتی دیدمت ترسیدم،
آیا
در تگزاس باربیکیو خورده‌ای، آره، دوستش دارم،
آره، پس تو
فقط یک مماس کوچک روی آن، با
کوه رو به رو می‌شوی، اوه، اوه،
بیورن خوب اول
از همه بازو می‌کنی  با آنها کشتی بگیر بله
جالب است که از اوم بپرسیم پس این
کوهی از بازی تاج و تخت است
اوه یک مرد قوی یکی از قوی ترین
افراد در جهان برای تام
قوی ترین فرد در جهان چه چیزی
مثل این بود که می دانم شماها شاید اینطور
بودید  1000 می رود
اما خوب احتمالاً او
هزار درصد نمی رفت
اما دوست داشت چه چیزی جالب است
فکر کنیم که
آن قدرت چه احساسی دارد پس این
یک قدرت تخصصی در
ورزش دیگری است بله
چه احساسی داشت.  او چقدر قوی
بود چه نوع
بینش عمیقی که از آن نبرد به دست آورده بود،
احساس می کنم اگر قرار بود به
هزار سال پیش برگردیم
و اگر به او زره
و شمشیر دو دست بدهید،
او فقط
چشم انداز را می شکافد
و هیچ کس  او را متوقف می کند، بنابراین این
مسابقه بوکس است که شما در آن کوک می کنید، اما
یک ویدیو از آنها در حال کشتی گرفتن با
بازو وجود دارد.  119
پوند اوه بله بله او
فوق العاده چشمگیر است اوه من واقعاً ثور
هپ را دوست دارم
و ادی هال را هم دوست دارم.
قویترین افسانه ای
که ما داریم
اوه تو می
دانی و آنها باحال ترین بودند.
آنها بهترین بودند، زمانی که قوی مرد
واقعاً فوق العاده باحال بود، اوه
من همه جزئیات را نمی دانم
اما آنها کاملاً به همدیگر ضربه زدند،
بنابراین فکر می کنم به نوعی منتهی می شود.
نمی دانم مثل اینکه من می گویم من
با آنها نیستم اما
اوه
ادی برنده
مسابقات قوی ترین مرد جهان یا
چیزی یک سال و مانند آن شد و
چیزی که یکی از آن پیروزی هایی بود
که
هاپتور می دانید او را قبول نمی کرد.
شکست بسیار
خوب است و
اساساً از آنچه من می‌دانم کمی عقب و جلو بود،
آنها می‌خواستند مانند
شوالیه قوی‌ترین مرد جهان بجنگند
و به نوعی از هم جدا شدند
و این گرما بین آنها
به یک بوکس بالقوه تبدیل شد.  بازی کنید
پس خیلی واقعی است،
یک مبارزه بسیار واقعی است، بنابراین شما
دو قوی‌ترین یاران روی کره زمین دارید که با
هم مبارزه می‌کنند،
بنابراین من مثل شما می‌دانید چون
کشتی بازو مرد قوی‌ای است، این یک
نوع جوامع مشابه است اوه
کی  آیا می دانی
اگر به من مشاوره مالی می دهی
اوه عیسی من خیلی بد هستم من همیشه به آن
اشتباه می گویم آنها بسیار متفاوت هستند اوه من می
بینم اوه
خوشحالم که وجود دارد شما می دانید که ادی
هال بیشتر در حال لاغری است این چیزی است که بله
وای من  ببین هاپتور کمی منظم‌تر است،
اما من ادی هال را
وحشی‌تر می‌دانم و
کمی ورزشکارتر است،
اما برنامه ثور بزرگ‌تر است و می‌دانی که
آنها مسیرهای کمی متفاوت را
برای آماده شدن برای مسابقه انتخاب کرده‌اند.  مسابقه اما اتفاقی که
افتاد مثل این بود که آنها در شرف دعوا بودند
و ادی هال عضله دو سر خود را منفجر کرد،
بنابراین من داشتم برای لاون در
دسامبر آماده می شدم، قرار بود ما را در
دسامبر مسلح کنیم اما
او فیلمش را دارد
و بنابراین من خوب بودم می توانم مهربان باشم.
دور شدن از ورزش فقط کمی
پایگاه من را گسترش داد
که اتفاق افتاد و من مثل
آه یک فرصت بودم که در
فرصتی برای مبارزه قدم گذاشتی، من این کار را انجام خواهم داد،
پس چقدر تمرین کردی آه
کمی تمرین کردی  بنابراین می توانید
در مورد تصمیم خود برای انجام این کار بگویید که
تمرین چگونه بود، بله، اوه
بسیار سرگرم کننده بود،
بنابراین
من یک ویدیوی خنده دار درست کردم و آن را برای
برگزار کنندگان ورزش های اصلی ارسال کردم  که من این
کار را انجام خواهم داد، من این کار را انجام خواهم داد، مطمئن هستم که
آنها هزار نفر دارند که می خواستند این کار را
انجام دهند اوه، اما من مثل این هستم که گوش کنید،
مثل اینکه من یک پیرمرد هستم
مثل همه جاهای بیرون از
کشتی بازو گیج شده ام،
اوه گفتم، اما اگر به من
اجازه دهید با او بجنگم 100 نفر لایک خواهم کرد، تمام تلاشم را خواهم کرد
و اوه
و هر چیزی که به من پس ندادند
آنها مثل هر چیزی خوب هستند، بنابراین بعد از آن
آنها در یک جمعه مانند پنج
هفته قبل از رویداد با من تماس می گیرند
و آنها می گویند هی دوین تو جدی بودی
و من مثل اوه لعنتی هستم
و من مثل اینکه بله جدی بودم بله من  این کار را
انجام می‌دهیم و آن‌ها مثل این هستند که اوم،
آن‌ها مثل
دو نفر دیگر، اوه،
یک یا دو روز دیگر با شما تماس خواهیم گرفت، اما شما این کار را انجام می‌دهید.
یکشنبه به من
برگرد مثل همین فورا
این مردی که او بود او فوق‌العاده بود زاک
بن بوشیدا آنجا اوه آن
از tristar بود آیا شما
سرگرمی ما را می‌دانید
اوه و این است و بله مردم در
نظرات من با او در این پادکست مصاحبه خواهم کرد.
بنابراین
فوراً مثل اینکه من واقعاً در مورد
جامعه مبارزه در سراسر کانادا ایده ای نداشتم
و
با پیام پنجم دریافتم که می گفت باید
با فراز تمرین کنید، مثل این بود که خیلی خوب به
او زنگ زدم، او بلافاصله باورنکردنی بود.
ما فقط با شما کار خواهیم کرد،
بنابراین
من تماس گرفتم، من با او تماس گرفتم،
مانند دوشنبه ساعت
دو تا
ساعت هفت بعد از ظهر به او زنگ زدم، وسایلم را
بسته بودم و به مونترال رفتم
و چهار هفته را
در جنگنده گذراندم  خوابگاه‌ها فقط
خودت را تواضع می‌کنی، آره هر روز فقط
مشتی به صورتت می‌خورند، می‌دانی
بارها و بارها
برای دویدن می‌روی، انگار همه آنها
مانند المپیکی‌ها و مبارزان حرفه‌ای هستند که
در خوابگاه‌ها زندگی می‌کنند، آدم‌های فوق‌العاده باحالی، آنها برای
من خیلی خوب بودند، بله،  یک ویدیوی خوب
از شما و برای ما آه، فقط در حال صحبت کردن،
بله، یادم نیست
این مرحله کدام مرحله بود، اما این خیلی زود است، اما
شما در حال فروتن شدن هستید،
اوه مرد می دانستم، یعنی می دانستم چه هستم
وارد شدن به مثل می‌دانستم این بود، می‌دانستم که
این یک نبرد بازنده خواهد بود، اما
احساس می‌کردم فرصتی برای مبارزه با ثور وجود دارد،
مثل اینکه چقدر جالب است، باید
بگویم که باید این کار را انجام دهم،
من این روند را دوست دارم و یاد گرفتم  خیلی
از انجام این کار
مانند خوابگاه‌ها می‌خواهم
با کشتی بازو کاری انجام دهم، فکر می‌کنم
اکنون به اندازه کافی بزرگ هستیم که می‌توانیم
این نوع از
خوابگاه‌ها را داشته باشیم.  شما اساساً
آنجا می مانید بله غذا وجود دارد بله بنابراین
می توانید به شما اشاره کردید اوه
کلمه استفاده از مدیریت بله
دقیقاً همین است بنابراین همه موارد را حذف می کند
بسیار ساده است شما فقط می توانید
تمرکز کنید می دانید که باشگاه اینجاست
اینجا زندگی کن، بله،
می‌دانی که زندگی شما ساده می‌شود،
بله،
بنابراین یک پسر به نام جیمی پدرو اینجا
در آمریکا وجود دارد، او یک مربی معروف است،
جایی در بوستون وجود دارد که او هم
چنین خوابگاهی دارد، بله، و
زمانی که جامعه ضروری است.  کوچک است اما شما
سعی می کنید کارهای حماسی درستی انجام دهید مانند
کسب طلای المپیک، بنابراین باید
واقعاً افراد را
در چنین شرایط مینیمالیستی کنار هم قرار دهید،
زمانی که آنها فقط روی تمرین
تمرکز تمرکز تمرکز دارند بله، بله،
زمان کافی نبود.  منظورم این است که من
حدوداً سه یا چهار هفته تمرین کردم،
اما من عاشق سفر بودم و از
چه چیزهای سرگرم کننده ای
لذت می برید، بنابراین شما بیشتر کار جالبی انجام دادید؟
بله
چه چیزهایی که
قابل انتقال بودند.
تمرین
آره من نمی دانم منظورم این است که من در
مسیر کشتی بازو خیلی دور رفته ام
اوه بوکس و کشتی بازو بسیار متفاوت هستند. آنها
ورزش های
بسیار
متفاوتی هستند.  ذهنیت
منظورم این است که جنگیدن است پس شکل دیگری
از مبارزه است که
چیزهای بزرگی است که از آن پس گرفتم
چیزهایی که دوستش داشتم این بود که
مجبور
شدم دوباره بدوم.  با بچه‌ها در
خوابگاه می‌دوید و آنها می‌خواستند
من را نابود کنند، مثل اینکه
خیلی بد بود، آیا دوست داشتی
در بوکس واقعی چه احساسی داشتی از
نظر استقامت، آیا می‌توانستی
نه،
فقط شکنجه بود،  وحشتناک
و و نکته اینجاست که برای من خیلی دیوانه کننده بود،
زیرا
من واقعاً زمانی خوب بودم، بله،
واقعاً از نظر بدنی مانند
استقامت فوق العاده ای در کل بدن داشتم، شما می دانید
اوم، اما می دانید که آنقدر متخصص هستم،
متوجه شدم که چقدر  لیز خورده بود
و
بله، تلاش برای به دست آوردن دوباره برایم جالب بود،
فکر می کنم روی ترکیب بدن من تأثیر گذاشته است، فکر می کنم
از آن زمان تمرین
من بسیار لاغرتر شده ام،
فکر می کنم برای من یک کار بسیار سالم بود که
از نظر سلامتی مانند خودم انجام دهم.  همیشه
فکر کنید که می دانید وقتی
از رقابت دور هستید، واقعاً خوب است که خیلی
خوب پخش شوید، بنابراین
فکر می کنم به این ترتیب برای ذهن شما نیز
بله بله درست مانند mm-hmm
بله
بله، این فقط چیزی در مورد پاک کردن
من است.  فکر کن در مورد این موضوع صحبت کرده ای،
مثل این است که
تو اساساً
قبل از برداشتن گام هایی به جلو، گام هایی به عقب بر می داری، این است که
فراموش کرده ام که چگونه آره موج را صدا می کنی آره
آره، زیر می
دانی که باید زیر بار بروی، باید
بدانی اگر می خواهی بروی  بالای
خط باید مدتی را زیر آن بگذرانید
و بله من قطعاً
برای مدت طولانی زیر خط بودم آره اوه اما
کوه
یعنی چیز جالب به همان اندازه که
او باورنکردنی بود
اوه می دانید
چه هیولایی است و فکر می کنم اگر  شما
مدتها بود که او را در بوکس تمرین نکرده بودید
و مانند دوران جوانی او فکر می کنم او می
دانید که این مرد می تواند قهرمان جهان شود
اما می
دانید که اینقدر متخصص هستید و بعد
تغییر می کنید که در یک وضعیت ضعیف هستید، بله
و  و همچنین همانطور که می‌دانم
فقط از دعوای بچه‌ها در باشگاه
در تری‌ستار،
برخی از آن بچه‌ها واقعاً ترسناک‌تر بودند،
همان‌قدر که ثور ترسناک‌تر است،
مثل اینکه بچه‌هایی در آن باشگاه ورزشی تری‌ستار وجود دارند
که شبیه چیزی نیستند
که من را خیلی بدتر به قتل برساند.
بدتر از
آن بله، اما شما می دانید که
تفاوت بین حضور در باشگاه و
زیر نور نیز همین است، منظورم این است که gsb
نمونه ای از جورج سنت پیر است، به عنوان
مثال کسی که شاید ترسناک به نظر نمی رسد این
است که یک ستاره سه ستاره بله
او تمرین می کند.  یک تری استار اما کاملاً او فوق
العاده خوب است و بسیار
متواضع است اما وقتی
درست میجنگد وحشتناک است. تسلط بر مردمی است که به
مرگ اشاره کردید بله و نیروهای ویژه کانادایی شما
و به طور کلی به مرگ و میر فکر می کنید بله آیا به مرگ خود
فکر می کنید آیا به مرگ خود
فکر می کنید.  به پایان می رسد که این
چیزی که این سواری
همیشه تمام می شود بله از اوه من
از جوانی به مرگ فکر کرده ام آیا
از آن
می ترسی بله من از آن متنفرم بله نمی خواهم بمیرم
بله قطعاً نمی خواهم
بمیرم
اما مواقعی وجود دارد که می توانم خودم را
از شر آن خلاص کنم، بله، اما مطمئناً منظورم این است که من نیستم
،
من خوشحال نیستم که می
دانید مرگ اجتناب ناپذیر است
و خوشحال نیستم که به طور بالقوه
برای همه ما اجتناب ناپذیر است.
میدونی من
دوست دارم باهاش ​​بجنگم آره
درسته اگه
میتونستی جاودانه باشی این
تنها آرزوی منه
اوه ببین اما این چیزیه که اینه اما
نکته اینه که آرزو داشته باشی
آه مثل همه  -شما می توانید
بوفه را در سوشی بخورید این است
که سوشی خوشمزه تر است اگر
محدودیت دارید آیا آهنگ دارید خوب
نمی دانم
منظورم این است که فکر نمی کنم از چیزها خسته می شوم
خیلی ساده هستم
بله من  فکر نکن از
این کار خسته می شوم، واقعاً نمی دانم، منظورم این است که اگر کسی
آن را برای شما مطرح کند، آیا می خواهید برای
همیشه زندگی کنید، نه بله، نه، نه،
نه خوب،
پاسخ من احتمالاً بله است.
نه، بیشتر شبیه دکمه چرت زدن است، آیا می‌خواهید
انجام دهید، آیا می‌خواهید بخوابید،
اما در لحظه خوابیدن بسیار دشوار است،
اما اگر به
من اجازه داده شود برای همیشه زندگی کنم،
می‌خواهم
بخوابم.  همه دیوانه ها را به تاخیر بیندازید،
همه اهداف بلندپروازانه، همه
چیزها را به تعویق بیندازید، زیرا آه همیشه زمانی وجود دارد
که خوب است، اما فردا وجود دارد، اما
فردایی وجود دارد، اما ببینید من
فکر می کنم که این غنای
مانند
غنای تجربه زیسته را از بین می برد.
فقط هر لحظه فکر می کنم غنای
هر لحظه از این می آید که می گویم
می توانم امشب
اینطور بمیرم که طعم آن خوشمزه است
زیرا تو خواهی مرد
تمام این جادوها از بین می رود اگر
بتوانید برای همیشه زندگی کنید
نمی دانم
اما هر بار که
تجربه ای نزدیک به مرگ داشته باشم یا فکر کنم می خواهم
بمیرم به شما می گویم قطعاً بعد از آن بهتر زندگی می کنم بله
مثل همیشه همینطور بوده است  به این ترتیب، اما
بله نه، به همین دلیل است که رواقی‌ها که می‌دانید
آنها واقعاً با تفکر در مورد
مرگ و میر شما موعظه می‌کنند، اغلب به
نوعی به
شما یادآوری می‌کند که ممکن است این همه چیز
هر لحظه به پایان برسد و باعث می‌شود
شما واقعاً قدردانی کنید،
بله، نمی‌دانم،
نمی‌دانم
مطمئناً می‌دانم که بهبود کیفیت زندگی
مهم است،
اما
بخشی از من فکر می‌کند که جاودانگی آنقدرها هم که
می‌خواهم تصورش را بکنم سرگرم‌کننده نیست.
مطمئناً
در مورد روبات‌ها فکر کنید که
اگر می‌خواهند تجربه‌ای شبیه به انسان داشته باشند
و بتوانند با انسان‌ها به
شیوه‌ای عمیق و معنادار تعامل داشته باشند،
فکر می‌کنم آنها نیز باید به
روشی اساسی فانی باشند، به این معنی که فانی
مانند سواری آنها نیز باید به پایان برسد.
زیرا
آنها نمی توانند
عمیقاً با انسان ها تعامل داشته باشند، مگر اینکه اینطور باشد،
دوست دارید
ترس داشته باشید تا
عشق داشته باشید، توانایی
رنج بردن
توانایی دلتنگی برای کسی،
فکر می کنم
کمبود مهم است شما باید
بتوانید
واقعاً کسی را از دست بدهید.  برای
ترس از چیزهایی که باید
واقعاً
خطر نابود کردن خود را داشته باشید
و برای درک معنای
خود بودن
باید بتوانید آن را از دست بدهید،
بنابراین اگر جاودانه هستید
فقط می خواهید  من احساس می‌کنم
مثل یک توستر، یک
توستر هوشمند می‌شوی که فقط
دیدگاه منفی نسبت به آن ارائه می‌کند و
بعد مرگ و میر، بله، خوب فکر کن حالا
فقط می‌توانی تمام کارهایی را
که می‌خواهی انجام دهی، امیدوارم انجام دهی.
حق با شماست، امیدوارم حق با شما باشد، بله، منظورم این است که می‌توانید
حتی سخت‌تر سرمایه‌گذاری کنید،
زیرا واقعاً می‌توانم
همه این کارها را انجام دهم.
من می
ترسم که انگیزه ایجاد کردن من حتی می توانم کارهای
بیشتری انجام دهم، همه چیزهایی که از بین می رود
ناپدید می شود
اگر تمام وقت دنیا را داشته باشید،
فقط می دانم چقدر تنبل هستم
و اگر تمام وقت دنیا را داشته باشم، فقط می
خواهم آنجا بنشینم
و درست مثل تماشای
احمقانه ترین ویدیوهای یوتیوب برای
بقیه ابدیت
آه حالا ابدیت خیلی وقت است یوزپلنگ دوریتوس بخور
و
چاق تر و چاق تر می شوم، می توانم بعداً خوش فرم شوم،
همیشه زمانی وجود دارد
که مانند یک دوره طولانی
تفکر است، بله،
برای اولین بار  هزار سال این
دوره دوریتو زندگی lex خواهد بود و
سپس بله،
اگر می توانستید می توانستید
برای هزار سال مانند جبا در کلبه باشید که به
موضوع بسیار مهم بیگانگان اشاره کردید، آیا
واقعاً در
مورد این موضوع فکر می کنید که علاقه زیادی به این موضوع شده است
و وجود دارد.  مشاهده بشقاب پرنده ها افزایش یافته است
و با همه چیزهایی روبرو شده است که
دولت ایالات متحده حداقل با انتشار
داده های
منتشر شده ویدئوهایی از
خلبانان
اوه و رصد خلبان ها و از هواپیماهای
ufos آیا به این نوع چیزها فکر می کنید
زیرا ملاقات کردید که در
زمینه زیر به آنها اشاره کردید.  به عنوان مثال
سیماهای ما
وقتی بیگانگان بالاخره بیایند چیزهای ما را جمع می کنند، آره اوم، نظر
شما از این همه مشاهده چیست این است
که چیزی که به
آن فکر می کنید، من وقتی جوانتر بودم خیلی به آن فکر کردم
و تازه
نتیجه گیری کردم  و
بله، من فکر نمی کنم که این
احتمال وجود داشته باشد که موجودات فضایی وجود نداشته باشند،
فکر می کنم غیرممکن است که
آنها بیگانه نباشند، اوه آنها هستند شما می دانید
اوم می دانید من احساس می کنم این املاک و
مستغلات بسیار خوبی است، بنابراین
شما  می دانم بله احتمالاً آن را می خواهید اما
ما قبلاً ممکن است
خوب باشیم من حتی فکر نمی کنم ممکن است منظورم این باشد که
احتمالاً کاملاً محتمل است که ما
تا حدودی بیگانه هستیم. یعنی همه زندگی
احتمالاً تا حدی بیگانه است من از
املاک و مستغلات خوشم می آید.  منابع، اما ما
نیز به نوعی جالب هستیم،
بله، هر چه این کلونی مورچه
از موجودات زنده ای که ما ایجاد کرده ایم،
مطالعه آن جالب است،
من معتقدم
تمدن های بیگانه ای که
قرار است به ما برسند یا به ما رسیده اند
بسیار بیشتر هستند.  باهوش
فقط مرتبه‌ای
باهوش‌تر از ماست و بنابراین
درک آن‌ها از هر دو جهت برای ما بسیار دشوار خواهد بود و برای آن‌ها این که
آنقدر خود را بی‌تفاوت کنند تا
ما را درک کنند، بله احتمالاً به این دلیل که
حتی ممکن است
وجود ما را از دست بدهند فقط به این
دلیل.  چون
من تمایل دارم باور کنم نمی دانم چه
فکر می کنید که ما
از نظر تمام اشکال زندگی در
جهان آنقدرها خاص نیستیم، چیزهای جالب زیادی وجود دارد
و باید
باشد، اما برای ما ما  "خاص است، بله، این
همه چیزی است که اهمیت دارد، بله،
حتی نوع انسان
برای ما انسان ها خاص ترین است که می تواند
گونه های بسیار خاص تری باشد در اینجا روی زمین، آنها
فقط از دوست داشتن
درختان
در مقیاس هزاران سال غافل بودند.
"  من
فکر می کنم که
خیلی از چیزهایی که یک فرد را خاص می کند، چیزی
است که به فرزندان شما منتقل می کند، اما من
فکر می کنم که شما کاملاً خاص هستید
زیرا
شما بخشی از این چیزی هستید که به
طور بالقوه می بخشد.  تولد تا چیز بعدی
ربات ها ربات ها که باید بگویم
نکته خنده دار این است که در حین صحبت با دوون
در طول این پادکست، من
زنگ در را باید به طبقه پایین می زدم و
یک
جعبه بزرگ تهدیدآمیز با یک ربات با پاهای جدید وجود داشت،
بنابراین
خنده دار بودن  شما می گویید این به این
دلیل است که آن ربات
در واقع به احتمال زیاد رباتی اصلی خواهد بود
که
در ماه های آینده به دنیا نشان می دهم زیرا
بالاترین سطح محاسباتی را در آن
ربات دارد، بنابراین من زیاد بازی کردم.  با
ربات‌های پا، اوم
چهار پا، مانند سگ،
ام،
من همه ربات‌ها را دوست دارم،
اما چیزی وجود دارد که وقتی یک ربات
پا دارد، می‌تواند ارتباط برقرار کند، می‌تواند
به روشی عمیق با انسان‌ها ارتباط برقرار کند،
همانطور که سگ می‌تواند
فقط محبتی را در مورد چیزی مانند گام گام گام نشان دهید
و سپس و سپس ربات متوجه می شود که
شما اینجا هستید و سپس قدم می گذارد و سپس
متوجه شما و روشی که سگ انجام می دهد و
سرش را بالا می گیرد
، باعث می شود من احساس کنم که
مورد توجه قرار گرفته اید و در همان حال صدمه دیده ام.  روشی که من انجام می دهم
وقتی سگی متوجه آن هیجان و
هیجان احمقانه من می شود، مثل بله، اوه،
ارگانیسم زنده و
چیزی که من را در مورد ربات های پا هیجان زده می کند این است
که
مهندسی کردن این چیزهای مقدس امکان پذیر است و می
توان آن احساس را ایجاد کرد و
من تعجب می کنم که کجا می تواند برود.  بسیاری
از مسیرهای ممکن منفی،
اما من احساس می کنم که
موارد مثبت نیز وجود دارد، شما عشق بیشتری دارید، آنها ما را
با خود خواهند برد،
بله، فکر می کنم اینطور است، زیرا من، بنابراین،
این ترس از روبات ها وجود دارد
که آنها فوق العاده باهوش شوند و
از ما فرار کنند.  انسان‌ها و اساساً
بسیار باهوش می‌شوند و پس از آن
تقریباً هیچ
لعنتی ما را از بین می‌برند،
اما فکر می‌کنم برای اینکه روبات‌ها به
هوش تبدیل شوند، باید
خود را با جامعه ادغام کنند،
بنابراین
آنها به دلیل ماهیت اینکه چگونه
باهوش می‌شوند، باید این کار را انجام دهند.  ما را
با خود بیاورید
تا اینطور
نباشد که این
چیزهای جداگانه وجود داشته باشد که آنها باید دوست داشته باشند ما
روبات هایی در خانه خواهیم داشت که
با ما تعامل خواهند داشت شما
بچه های انسان دارید و شما یک دسته
ربات دارید دوستان روبات دارید که دارید
دوستان انسان و آنها ربات ها
روابط انسان با انسان شما را بسیار
معنادارتر و غنی تر می کنند، آنها
عشق بیشتری را به جهان می آورند، اما آنها
یکپارچه هستند، اینطور نیست که آنها
باهوش تر و باهوش تر شوند،
مانند
موجوداتی که به خودی خود هستند.  فکر می
کنم انجام این کار بسیار دشوار است، شما باید
این کار را با انسان ها انجام دهید و
بنابراین ما برای سواری می آییم،
چیزهای فنی وجود دارد
مانند ما ممکن است مانند سایبورگ ها
بیشتر و بیشتر ادغام شویم، ما قبلاً
سایبورگ های خود را دقیقاً با تلفن ها و غیره دیدیم.
بیشتر و بیشتر با elon و
neurolink
ادغام عمیق تر
ربات ها و ai
مانند
افزایش پهنای باندی که در آن
می توانند به درستی ارتباط برقرار کنند، بنابراین اگر
در مغز ایمپلنت انجام دهیم،
فکر می کنم
دوباره بسیاری از مردم واقعاً
در مورد این موضوع نگران هستند،
همانطور که من هستم.  فکر می کنم مسیرهای زیادی وجود دارد
که مثبت هستند
و برای من هیجان زده است و همچنین
فکر نمی کنم امکان متوقف کردن
این پیشرفت وجود داشته باشد، بنابراین ما باید آن را هدایت کنیم بله بله
خوب بود، منظورم این است که باید
فیلم را تماشا کرده باشید.  ترمیناتور درست است بله
البته من توربیناتور را دوست دارم بله
خیلی بدتر از فیلم مورد علاقه من در تمام
دوران ها
بله
بله منظورم این است که ترس بزرگ همین است
درست است بله
نتیجه نهایی با
ترمیناتور این است که در نهایت بشریت
برنده نمی شود
من فکر می کنم آنها اکنون مانند ترمیناتور 8 هستند
بله می دانید من نمی دانم
اوه بله
همینطور است و جالب است در واقع من
می خواستم این را مطرح کنم همانطور که شما در
مورد آن صحبت می کردید اما
اوه
اما چین و ایالات متحده واقعاً
نمی دانند کانادا در این مورد کجاست اما
آنها  هر دو توافق کرده‌اند
که محدودیت‌هایی برای
توسعه سیستم تسلیحات خودمختار قائل نمی‌شوند، بنابراین
نمی‌خواهند چنین کاری را انجام دهند، زیرا چین
گفت ما نمی‌خواهیم اکنون ما
رسماً اعلام کردیم که
نمی‌توانیم.  خوب شما نمی توانید،
مثل این است که
شما هرگز نمی توانید به محض وجود آن درست کنید
و بهتر است
مردم از آن به خوبی استفاده کنند، اما شما
یک ممنوعیت جهانی برای سلاح های زیستی وجود دارد،
بنابراین شما توانستید
در آنجا به توافق برسید که ما  قرار نیست از
سلاح‌های بیولوژیکی در جنگ استفاده کنید،
بنابراین خیلی از مردم
واقعا ناراحت هستند که در مورد
سلاح‌های AI،
دنیا گفت نه اشکالی ندارد
و بنابراین اکنون شما این
پتانسیل را برای
اتوماسیون بیشتر و بیشتر در پهپادها دارید.
در انتخاب
مکان های بمباران
و
همچنین منطقه ای که آنها در آن حمله می کنند و بنابراین
شما
برخی از چیزهایی را که ذکر کردید دریافت می کنید که
شما را
به سمت ارتش کشانده است،
کار گروهی بین انسان ها است که
تصمیم گیری می کند، بنابراین استراتژی آنها اما
در آن تیم گنجانده شده
است.
انسانیت
مثل
آره، حتی وقتی دشمنی وجود دارد، خطوطی وجود دارد
که شما از اخلاقی بودن
چه چیزی عادلانه و چه چیزی نیست آگاه هستید
و برای یک ماشین خیلی آسان است که
تمام آن شخم زدن را از دست بدهد و
عمیقاً انجام دهد.  اعمال غیرانسانی مرتکب جنایات می شود
که این چیزی است که
بسیاری از مردم را نگران می کند، بله، بله، بله،
جنگ مبتنی بر AI فقط
وحشتناک است، به خصوص در مورد
امنیت سایبری که روز به روز بیشتر به موضوعی تبدیل می شود
که هک است.  خیلی شبیه من که
جنگجویان آینده هستم، بله،
یعنی افرادی که پشت
کیبورد هستند، در
مقابل جنگجویان سنتی،
احتمالاً اجتناب ناپذیر است،
بله
و وحشتناک است، اما فکر می کنم
اگر باور داشته باشید که این امکان وجود دارد،
قطعاً این اتفاق می افتد.  در یک
نقطه درست در زمان مناسب، به
هر حال چه زمانی اتفاق می افتد، بنابراین
منظورم این است که من
در نهایت به آینده خوشبین هستم
و برای من در مورد جهان هیجان زده هستم،
حتی در مورد
متاورز و همه اینها هیجان زده هستم.  چیزهایی که
بیشتر و بیشتر در
فضای دیجیتال در واقعیت مجازی زندگی می‌کنند،
فکر می‌کنم این
بخشی از وجود من است که در
دنیای غیراینترنتی بزرگ شده‌ام، دنیای غیر رایانه‌ای، می‌دانید که می‌دانید
همه بچه‌های این روزها
با بازی‌های ویدیویی‌شان می‌دانید.
بخشی از من وجود دارد که شبیه آن است،
اما
من فکر می‌کنم
وقتی فناوری در بهترین حالت خود می‌تواند
بهترین انسانیت را به نمایش بگذارد چه مشکلی دارد
و بنابراین فکر می‌کنم واقعیت مجازی
همه این چیزها در طول زمان متوجه می‌شوند که
چگونه می‌توان آن را برطرف کرد تا آشکار شود.
شبکه های اجتماعی بشریت نسل اول
شبکه های اجتماعی در حال حاضر فیس بوک توییتر و
غیره مشکلات زیادی دارند که
بدترین ها را در مردم به نمایش می گذارند،
اما فکر می کنم ما از آن درس می گیریم و
فکر می کنم نسل بعدی
شبکه های اجتماعی بهتر خواهند بود.  و بهتر و
بهتر
و
بنابراین من خوشبین هستم، اما مطمئناً شما می دانید که
یک دلیل ممکن است که ما هنوز موجودات فضایی را ندیده باشیم که
واضح است این است
که وقتی باهوش و باهوش شوید
و این همه فناوری جالب را داشته باشید،
خود و ما را نابود می کنید.  مطمئناً از آنجایی که انسان‌ها
تقریباً به آن نزدیک هستند،
بله، ممکن است محدودیتی وجود داشته باشد که
درست کردن آن دشوار است، امیدوارم که ما
تمام تجاوزات خود را بین کشورها
از طریق مسابقات کشتی بازو از بین ببریم،
اگر اینطور بود عالی نبود.  به
همین سادگی،
بله، آیا می‌دانید که آیا
فیلمی از نوع فوق‌العاده دیگر برای ساخت وجود دارد یا خیر، بله، بله،
همیشه چیزهایی در دست
ساخت هستند.
آن‌ها تمام صحنه‌های فوق‌العاده را انجام می‌دهند،
اما اوه، فیلم‌های کشتی بازو در
حال ساخت هستند،
در واقع من یک فیلم مستند دارم
که از من برای کل این فیلم آوون فیلم می‌گیرد،
اما
بله، احتمالاً قرار است یک فیلم بزرگ دیگر بسازیم،
بله، اما  شما همچنین فقط با
کانال یوتیوب خود کارهای زیادی برای
ورزش انجام می دهید که واقعاً جالب است که ببینید
اصیل هستید اما فقط شبیه به
ظاهر امروز نیستید
اما دقیقاً مثل بله بله ریش بله بله
بله به طور معمول  این مثل خواب آلود است که می
دانید و فقط خود را
کاملاً در آنجا قرار دهید همانطور که هستید، این یک
چیز زیبا است، بهترین چیز در مورد
ورزش این است که مردم را دور هم جمع می کند،
بله، این است جامعه افرادی که من
با آنها تعامل داشتم، بسیار عالی،
هیجان زده، پر از  خداروشکر من
قطعاً باشگاه را اینجا پیدا خواهم کرد و
شروع به کار روی
بازی من در کشتی کج من می کنم اوه دوون
این افتخار بزرگی است که شما
وقت ارزشمند خود را صرف می کنید و
به آستین
می آیید.
با من معاشرت کنید و این نوع لکس فوق العاده باحال را انجام دهید،
بله همانطور که
اشاره کردم، در صورتی که افرادی را می شناسید که
مطمئن هستم به من خواهند گفت،
بنابراین من همیشه با جو روگان که
او دوست است، به او گفتم که او دوست است.
باید با دیوین صحبت کند که او
در حال حاضر در حال گذر از چیزهایی است که
شما می دانید اوه، اما من مطمئن هستم که امیدوارم
مکالمه بین شما و جو در نهایت اتفاق
بیفتد.
او قدرت را دوست دارد
و من فکر می کنم که همه آنها
کاملاً در
ورزش کشتی بازو گنجانده شده اند، بنابراین از شما
برای صحبت امروز بسیار سپاسگزارم. بسیار
سپاسگزارم.  حامیان مالی در توضیحات
و حالا اجازه دهید چند کلمه
از میاموتو موساشی برای شما بگذارم
تنها دلیل زنده بودن یک جنگجو این است که
بجنگد
و تنها دلیلی که یک جنگجو می جنگد
این است که پیروز شود.
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد
شما را ببینم