اگر یک سایت هک شود، می توانید
تمام سلامتی خود را رها کنید، ما
در این دوره جدید از
تخریب دیجیتالی با اطمینان
متقابل اتفاق افتاده ایم.
با دانستن در مورد آن
اساساً می توانید یک دستبند مچ پا نامرئی را
روی شخصی قرار دهید بدون اینکه او بداند که
می توانید آن را
به یک دلال روز صفر به قیمت دو میلیون
دلار بفروشید.
من جهان به مسابقه تسلیحات سایبری پایان می دهد
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجاست نیکول پل راث
شما با صدها
هکر امنیت سایبری مصاحبه کرده اید فعالان مخالف مخالفان
دانشمندان رایانه مقامات دولتی
پزشکی قانونی  محققین
و مزدوران، پس بیایید در مورد
امنیت سایبری و
جنگ سایبری صحبت کنیم با اصول اولیه
آسیب‌پذیری روز صفر
و سپس
سوءاستفاده یا حمله در روز صفر،
بنابراین
در ابتدایی‌ترین سطح، فرض کنید من یک
هکر هستم و یک اشکال در آن پیدا کردم.
نرم افزار آی فون آی او اس شما که هیچ کس دیگری در
مورد آن نمی داند به خصوص اپل
که روز صفر نامیده می شود زیرا در
دقیقه ای که کشف شد مهندسان روز
صفر برای رفع آن وقت داشته اند
اگر
بتوانم آن روز صفر را مطالعه کنم به
طور بالقوه می توانم برنامه ای برای بهره برداری از آن بنویسم
و ​​آن برنامه می تواند  به عنوان یک اکسپلویت روز صفر نامیده می شود
و برای ios رویای این است
که شما یک اکسپلویت روز صفر بسازید
که می تواند از راه دور از آیفون شخص دیگری
بدون اینکه او از آن مطلع باشد سوء استفاده کند
و شما می توانید موقعیت مکانی آنها را ضبط کنید،
می توانید
مخاطبین آنها را ضبط کنید که
تماس های تلفنی آنها را ضبط می کند.  دوربین
بدون اینکه آنها در مورد آن بدانند اساساً
می توانید یک دستبند مچ پا نامرئی را
بدون اینکه او بدانند بر روی یک نفر قرار دهید و
می توانید ببینید که چرا این توانایی آن
سوء استفاده روز صفر
برای یک سازمان جاسوسی یا دولتی که
می خواهد منتقدان یا مخالفان خود را زیر نظر داشته باشد ارزش بسیار زیادی دارد.
بنابراین در حال حاضر یک بازار بسیار پرسود
برای بهره برداری های روز صفر وجود دارد، بنابراین شما
چند نکته را گفتید، یکی از آنها ios است که چرا ios
کدام سیستم عامل
جذاب تر است یا
تاثیرگذارترین چیز
و اوه چیز دیگری که ذکر کردید این است که  کنترل از
راه دور در مقابل
تماس فیزیکی با آن این است که
وجه تمایز این است
که
اکسپلویت های آیفون اخیراً اولویت شماره یک دولت بوده است، در
واقع قیمت
بهره برداری از راه دور اندرویدی صفر روز
که می تواند شما را وارد
گوشی های اندرویدی کند
در واقع بالاتر است.  ارزش آن
اکنون در این بازار زیرزمینی
برای اکسپلویت‌های روز صفر بالاتر
از یک اکسپلویت آیفون ios است، بنابراین همه چیز در حال
تغییر است، بنابراین
احتمالاً دستگاه‌های اندرویدی بیشتری وجود دارد، به همین
دلیل بهتر است،
اما
اگر من یک فرد اندرویدی هستم، طرف آیفون
من یک مرد مردم هستم
اما به نظر می رسد که همه نخبگان از آیفون استفاده می کنند،
همه مردم در
مهمانی های شام خوب، بنابراین به
همین دلیل است که مانند
افراد قدرتمندتر از آیفون استفاده می کنند این است که
چرا من اینطور فکر نمی کنم.  در واقع
تقریباً دو سال پیش بود که
قیمت‌ها کاهش یافت، به این صورت بود
که اگر می‌توانید یک اکسپلویت صفر کلیک از راه دور
برای ios ایجاد کنید
، تقریباً به همان خوبی بود که
می‌توانید آن را
به یک کارگزار روز صفر
به قیمت دو میلیون دلار بفروشید.
نکته این است که شما هرگز نمی توانید در
مورد آن به کسی بگویید، زیرا به محض اینکه به
کسی در مورد آن بگویید، اپل در مورد آن مطلع می شود، آن را
وصله می کند و آن
سرمایه گذاری 2.5 میلیون دلاری که آن دلال روز صفر به تازگی
انجام داده است، از بین می رود،
بنابراین چند سال پیش این کار را
انجام ندهید.  قیمت‌ها را به من نقل کنید، اما
یک
اکسپلویت از راه دور صفر کلیک اندروید برای اولین بار در صدر
ios قرار گرفت و در واقع بسیاری از مردم در مورد
آن مطالعه کردند
که ممکن است
نشانه‌ای از سقوط امنیت اپل باشد
و اینکه در واقع پیدا کردن آن آسان‌تر باشد.
بهره‌برداری روز صفر ios به جای یافتن یک
اکسپلویت روز صفر اندروید، نکته دیگر این است که
سهم بازار است،
افراد بیشتری در سراسر
جهان از اندروید استفاده می‌کنند
و بسیاری از دولت‌هایی که
این روزها برای بهره‌برداری‌های روز صفر دلار بالایی می‌پردازند،
دولت‌هایی هستند که در جیب خود هستند.  در خلیجی
که می‌خواهند از این سوء استفاده‌ها برای
نظارت بر شهروندان خود برای نظارت بر منتقدان خود استفاده کنند
و بنابراین لزوماً این نیست که آنها
در تلاش برای یافتن نخبگان هستند، بلکه می‌خواهند
بفهمند
این افراد چه کسانی هستند که از آنها انتقاد می‌کنند
یا شاید برنامه‌های بعدی را برنامه‌ریزی کنند.  بهار عربی
بنابراین در تجربه شما اکثر این
حملات برای پوشش دادن جمعیت بزرگی هدف قرار می‌گیرند
یا
حملاتی وجود دارد که
افراد خاصی را هدف قرار می‌دهند،
بنابراین فکر می‌کنم این هر دو
برخی از سوء استفاده‌های روز صفر هستند که
بالاترین دلاری را
که در مورد آن شنیده‌ام به دست آورده‌اند.  گزارش‌های من در
ایالات متحده به شدت هدف قرار گرفتند، می‌دانید که
یک حمله تروریستی بالقوه وجود دارد
که می‌خواستند به گوشی این شخص وارد شوند،
این کار باید در
24 ساعت آینده انجام می‌شد.
شما می توانید این کار را انجام دهید،
اما پس از آن به
زمانی نگاه می کنید که ما کشف کردیم که
بهره برداری های روز صفر ios در حیات وحش،
برخی از آنها جمعیت های زیادی مانند اویغورها را هدف قرار داده اند،
بنابراین چند سال پیش یک
حمله به چاله آبی رخ داد، بسیار خوب،
این یک حمله چاله آبی است.  وب‌سایتی در
واقع اطلاعاتی داشت که
هدف اویغورها بود
و شما می‌توانید در سراسر جهان به آن دسترسی داشته باشید
و اگر از این وب‌سایت بازدید می‌کردید،
یک ios صفر برای سوءاستفاده
در تلفن شما می‌افتد
و بنابراین هرکسی که از این وب‌سایت بازدید می‌کرد
که در مورد اویغورها بود، در هر جایی منظورم است.
اویغورها
اویغورهایی که در خارج از کشور زندگی می کنند اساساً
دیاسپورای اویغور
به این سوء
استفاده روز صفر آلوده می شدند، بنابراین در آن صورت می
دانید که آنها
بخش های عظیمی از این یک
جمعیت یا افراد علاقه مند به این
یک جمعیت را اساساً در زمان واقعی هدف قرار می دهند
که این مهاجمان
از  از سطح فردی تا سطح گروهی از
نظر روانشناسی
انگیزه آنها چیست این است که صرفاً پول است،
چالش
آنها بدخواه هستند آیا قدرت
اینها سؤالات بزرگ فلسفی انسانی هستند
من حدس می زنم
بنابراین اینها سؤالاتی هستند که من قصد داشتم
برای کتابم به آنها پاسخ دهم.
می خواستم بدانم  آیا
این افراد فقط دنبال پول هستند،
اگر فقط دنبال پول هستند، چگونه
شب ها می خوابند که نمی دانند آیا آن
بهره برداری روز صفر که به تازگی به یک
دلال فروخته اند، اساساً برای تبدیل کردن
زندگی یک نفر به جهنم استفاده می شود
یا نه
این سوال یک نوع تاریخچه طولانی و ناپسند دارد، می‌دانید که
در دهه‌های 80 و 90 زمانی که هکرها
فقط به خاطر کنجکاوی، حفره‌ها و باگ‌ها و
نرم‌افزارها را پیدا می‌کردند، واقعاً به عنوان
یک سرگرمی
و برخی از آنها به سراغ
شرکت‌های فناوری مانند مایکروسافت یا مایکروسافت می‌رفتند، شروع شد.
میکروسیستم های خورشید در آن زمان
یا اوراکل
و آنها می گویند هی من این
روز صفر را در نرم افزار شما پیدا کردم و می توانم از
آن برای نفوذ به ناسا استفاده کنم
و پاسخ کلی در آن زمان
اینقدر از شما برای اشاره به
این نقص تشکر نکردم.  و نرم افزار ما
در اسرع وقت آن را برطرف خواهیم کرد.
دیگر هیچ وقت نرم افزار ما را زیر سوال نبرید
وگرنه توصیه های عمومی خود را به شما می چسبانیم
و
این واقعاً یک
موضوع رایج برای سال ها بود
و بنابراین هکرها که  تصمیم گرفتند تا کار درست را انجام دهند،
اساساً به آنها گفته شد که ساکت شوید
و کاری را که انجام می دهید متوقف کنید،
و اتفاقی که بعدا افتاد این بود که
آنها اساساً شروع به تجارت
آنلاین این اطلاعات کردند، وقتی که به عقب برگردید
و با افراد آن روزهای اولیه مصاحبه کنید،
همه آنها یک چیز بسیار زیادی می گویند.  داستان مشابه این است که
آنها کنجکاو هستند، آنها
قلع و قمع هستند، می دانید که آنها من را به یاد بچه هایی می اندازند
که مدام در
اطراف کاپوت ماشین پدرش می چرخید.
یک سیستم طراحی شده است
و اینکه چگونه آنها می توانند به طور بالقوه از
آن برای اهداف دیگری بهره برداری کنند،
لازم نیست خوب یا بد باشد،
اما اساساً آنها
برای مدت طولانی
توسط این شرکت های بزرگ فناوری شکست خورده بودند
که آنها شروع به
تجارت بی سر و صدا با سایر شرکت ها کردند.  هکرها
و به این ترتیب بود که
در دهه 90 به این بحث‌های داغ در مورد
افشای اطلاعات دست پیدا کردید،
اگر این موارد را به صورت آنلاین رها کنید،
زیرا هر اسکریپت گربه‌ای می‌تواند آن‌ها را
انتخاب کند و برای انواع شیطنت‌ها از آن استفاده کند،
اما می‌دانید که آیا نمی‌خواهید فقط
یک چیز را بچسبانید.  انگشت وسط به تمام این
شرکت‌هایی که اساساً
همیشه شما را تهدید می‌کنند، بنابراین
پویایی واقعاً جالبی در بازی وجود داشت
و
چیزی که در طول انجام کتابم یاد گرفتم این
بود که
سازمان‌های دولتی و
پیمانکاران آنها به نوعی از
آن ناامیدی و آن رنجش استفاده کردند.
و آنها بی سر و صدا شروع کردند به تماس با
هکرها در این انجمن ها
و آنها گفتند هی می دانید که روز صفر که به تازگی
آنلاین شده اید، آیا می توانید
چیزی سفارشی برای من بیاورید
و من تا زمانی که بسته باشید شش رقمی برای آن به شما می دهم.
بلند شوید و هرگز به
کسی نگویید که من برای این کار به شما پول دادم
و این همان چیزی بود که اتفاق افتاد،
بنابراین در طول دهه 90، گروهی
از پیمانکاران بوتیک شروع به
تماس با هکرها در این انجمن ها کردند
و می گفتند هی من شش رقمی
برای آن اشکال به شما می پردازم.  شما در تلاش بودید که
مایکروسافت را به صورت رایگان تعمیر کند
و این بازار را شروع کردید یا آنقدر کاتالیز کردید که
در آن دولت ها و
واسطه های آنها شروع به تماس با
این هکرها و خرید رایگان باگ های آنها کردند
و در همان روزهای اولیه فکر می کنم بسیاری از
آنها فقط بودند.  برای جاسوسی
سنتی ضد
جاسوسی آرام، اما زمانی که ما شروع به پخت
نرم افزار
ویندوز
نرم افزار صنعتی اشنایدر الکتریک زیمنس
در نیروگاه های هسته ای
و کارخانه ها و شبکه برق و
تاسیسات پتروشیمی و
خطوط لوله ما کردیم،
همان روزهای صفر به همان اندازه
برای خرابکاری و خرابکاری ارزشمند شد.  برنامه ریزی جنگ این
واقعیت را نشان می دهد که بازار به وجود آمده
و شما نمی توانید پول زیادی به دست آورید
ماهیت مهاجمانی را که
روی میز آمده اند تغییر دهید
یا تعداد مهاجمان را افزایش دهید.  دهه
90 فرهنگ امروز چیست
و به کجا می‌رود، بنابراین فکر می‌کنم
افرادی هستند که به شما می‌گویند
هرگز روز صفر را به یک دلال روز صفر
یا دولتی نمی‌فروشند،
زیرا نمی‌دانند چگونه
قرار است به آن عادت کنند.  وقتی آن را
از روی حصار پرتاب می کنند، می دانید که بیشتر آنها
در برنامه های طبقه بندی شده قرار می گیرند و
نمی دانید
اگر آن را به یک دلال روز صفر بفروشید چگونه استفاده می کنند،
حتی نمی دانید کدام کشور ممکن است از
آن استفاده کند
یا به طور بالقوه از آن استفاده کند.  کدام گروه جنایتکار
ممکن است از آن استفاده کند اگر آن را در وب تاریک بفروشید،
چیز دیگری که آنها می گویند این است
که می
خواهند بتوانند شب بخوابند
و اگر
بفهمند روز صفرشان
به شما عادت کرده است، خواب زیادی از دست می دهند.  بدانید که زندگی مخالف را به جهنم بسازید
اما بسیاری از افراد خوب هستند
که می گویند
نه این مشکل من نیست،
این مشکل شرکت فناوری است
اگر آنها هر روز باگ های جدیدی را در
نرم افزار خود نمی نوشتند، این مشکل وجود
نداشت.  بازاری که می‌دانید
مشکلی وجود نخواهد داشت،
اما آنها دائماً باگ‌هایی را در
نرم‌افزار خود می‌نویسند و به
سود آن نرم‌افزار ادامه می‌دهند، پس
چرا من نباید
از کار خود سود ببرم
و یکی از چیزهایی که دارد  اتفاقی
که من فکر می‌کنم یک پیشرفت مثبت
در 10 سال گذشته
برنامه‌های باگ بونتی هستند که می‌شناسید
شرکت‌هایی مانند گوگل و
فیس‌بوک و سپس مایکروسافت و در نهایت
اپل که برای مدت طولانی در مقابل آن مقاومت کردند.
در مورد هکرها ما دیگر با
آنها به عنوان دشمن رفتار نمی کنیم در اینجا ما
شروع به پرداخت پول آنها برای
تضمین کیفیت رایگان خواهیم کرد
و در برخی موارد پول خوبی به آنها خواهیم پرداخت.
ما هرگز نمی‌توانیم
علیه یک دلال روز صفر که
به سازمان‌های دولتی می‌فروشد مناقصه بدهیم،
اما می‌توانیم به آنها پاداش دهیم و امیدواریم
زودتر آن را به آن باگ برسانیم، جایی که بتوانیم
آن را خنثی کنیم
تا مجبور نباشند یک سال دیگر وقت بگذارند.  در
حال توسعه اکسپلویت روز صفر و
از این طریق می‌توانیم نرم‌افزار خود را
ایمن‌تر نگه داریم، اما هر هفته
پیام‌هایی از یک هکر دریافت می‌کنم که می‌گوید می‌دانید من
سعی کردم
این اکسپلویت روز صفر را ببینم که به تازگی
در طبیعت یافت شد.
دو سال پیش سعی کردم در مورد این موضوع به مایکروسافت بگویم و آنها قصد داشتند به من پول
بادام زمینی بدهند، بنابراین
هیچ وقت درست نشد.
دیپلماسی می‌دانید که
آنها تمایل دارند که از نظر فنی بسیار بداخلاق باشند
و در تجربه من بسیار فلسفی هستند،
اما می‌دانید که دیپلماسی مناسب آنها نیست،
تقریباً باید یک دلال
بین شرکت‌ها و هکرها وجود داشته باشد
که بتوانید به طور مؤثر ترجمه کنید، درست
مانند صفر.  - کارگزاری روز بین
دولت ها و هکرها بله باید به
زبان آنها صحبت کنید بله و
برخی از آن شرکت ها وجود داشته اند که
برای پاسخگویی به این تقاضا قیام کرده اند و
یکی از آنها هکر یکی از آنها است.
شرکتی که
شما برای یک برنامه جایزه باگ خصوصی پول می‌پردازید،
بنابراین به این شرکت پول می‌دهید، آن‌ها به
هکرهای
سراسر جهان ضربه می‌زنند تا نرم‌افزار شما را هک کنند،
سیستم شما را هک کنند
و سپس آنها بی‌صدا به شما می‌گویند که چه چیزی
پیدا کرده‌اند
و من فکر می‌کنم که این واقعاً مثبت است.
توسعه و در واقع دپارتمان
دفاع هر سه
شرکتی را که قبلاً نام بردم برای کمک به
ایمن سازی سیستم هایشان استخدام کرد، فکر می کنم آنها
هنوز هم از
نظر اجازه دادن به این هکرها در
موارد طبقه بندی شده بسیار حساس کمی ترسو هستند،
اما می دانید عزیزم
فقط برای درک آنچه می‌گفتید،
فکر می‌کنید برای
شرکت‌ها غیرممکن است که از نظر مالی با
کارگزاران روز صفر با دولت‌ها رقابت کنند،
بنابراین مانند دفاعیات نمی‌تواند از
هکرها بیشتر بپردازد، جالب است
بدانید که
آنها نباید به آنها پول بدهند.  چه اتفاقی می‌افتد
اگر آنها شروع به ارائه
2.5 میلیون دلار در اپل
برای هر بهره‌برداری روز صفر می‌کردند که
دولت‌ها برای آن هزینه زیادی پرداخت می‌کردند، چه اتفاقی می‌افتاد.
هر روز پنج عدد تا
انگیزه انحرافی ایجاد کنید
و من
تا زمانی که این تحقیق را شروع نکردم به آن فکر نمی‌کردم و
متوجه شدم خوب بله منطقی است که شما
نمی‌خواهید آنقدر به توهین انگیزه دهید
که به خود شما مربوط باشد.  ضرر
و بنابراین من فکر می کنم چیزی که آنها دارند، اما چیزی که
شرکت ها برای سازمان های دولتی دارند
این است که
اگر به شما پول بدهند، می توانید در مورد آن صحبت کنید، می
دانید که اعتبار خیابان را به دست می آورید و
به این واقعیت می بالید که به تازگی متوجه شده اید
که 2.5 میلیون دلار می
دانید.  ios zero day که هیچ کس دیگری
انجام نداده است
و اگر آن را به یک دلال بفروشید، هرگز نمی
توانید در مورد آن صحبت کنید و من فکر می کنم که
واقعاً مردم را می خورد آیا
می توانم یک سؤال فلسفی بزرگ
در مورد ماهیت انسان در اینجا ببینم،
بنابراین اگر
شما در آنچه دارید دارید  دیده‌ام که
اگر یک انسان
روز صفر داشته باشد، یک آسیب‌پذیری روز صفر پیدا کرده است
که می‌تواند
هک شود.
دنیایی که این مهارت را دارد
این را با هیچ کس شریک نمی کند، امم با هیچ
حزب بدی،
حدس می زنم که چند نفر
از نظر شما کاملاً فاقد دغدغه های اخلاقی هستند،
بنابراین اعتقاد من
همه افراد فوق العاده کارآمد یا
درصد بسیار بسیار بالایی از فوق العاده صالح هستند.
مردم نیز افراد اخلاقی هستند
که تجربه من بوده است، اما دوباره
تجربه من محدود است
تجربه شما چیست،
بنابراین
این سوال دیگری بود که می خواستم به آن
پاسخ بدهم، بدانید
این افراد چه کسانی هستند که
یک اکسپلویت روز صفر را می فروشند که
یک اشنایدر را خنثی می کند.  قفل ایمنی الکتریکی در یک
کارخانه پتروشیمی اساساً آخرین
چیزی است که شما باید
قبل از ایجاد نوعی
انفجار خنثی کنید و
آن را بفروشید
و من
جوابم را خوب دریافت کردم.
من
حتی نمی‌خواهم بدانم حتی نمی‌خواهم
آن توانایی را داشته باشم، دوست ندارم،
حتی نمی‌خواهم مجبور باشم
این تصمیم را بگیرم
که آیا می‌خواهم از
این دانش بهره ببرم.
به آرژانتین و
تمام این نوع محاسبات اخلاقی که
در ذهنم داشتم کاملاً برگردانده شد،
بنابراین
فقط برای یک لحظه پشتیبان گیری از این موضوع که
آرژانتین در واقع
بهشت ​​هکرهای واقعی است،
مردم در آرژانتین بزرگ شده اند و می
دانید که من به آنجا رفتم.
تقریباً در
سال 2015 2016 وجود دارد، اما
شما هنوز نتوانسته اید یک آیفون دریافت کنید، می
دانید که آنها آمازون
پرایم نداشتند، نمی توانستید به هیچ یک از
برنامه هایی که همه ما
برای دریافت آن چیزها در آرژانتین در
کودکی شما بدیهی می دانیم دسترسی داشته باشید.  برای پیدا کردن راهی برای هک کردن آنها
می دانید و این کل فرهنگ است که
واقعاً مانند یک فرهنگ هکری است
آنها می گویند که واقعاً مانند یک
فرهنگ macgyver است شما می دانید که باید
بفهمید چگونه با سیم و نوار به چیزی نفوذ کنید
و این
بدان معنی است که وجود دارد  بسیاری از
هکرهای خوب در آرژانتین هستند که
در توسعه اکسپلویت های روز صفر تخصص دارند
و من به این
کنفرانس آرژانتینی به نام پارتی اکو رفتم
و از
برگزارکننده پرسیدم خوب می توانید
کسی را به من معرفی کنید که
اکسپلویت های روز صفر را به دولت ها می فروشد
و  او مثل این بود که فقط یک سنگ پرتاب کنید
[خنده]
در پرتاب سنگ به هر جایی و شما می خواهید به
کسی ضربه بزنید و در
سراسر این کنفرانس شما
این افراد را دیدید که به وضوح از این
کشورهای خلیج بودند که فقط عربی صحبت می کردند،
می دانید
با یک جوان چه می کنند  کنفرانس هک در بوئنوس
آیرس
و بنابراین من برای ناهار با
پدرخوانده صحنه هک
در آنجا رفتم و این سوال واقعا احمقانه را پرسیدم
و هنوز از نحوه بیان آن خجالت می کشم
اما گفتم پس شما بدانید که فقط این بچه ها این کار را خواهند کرد
این سوء استفاده های روز صفر را به
دولت های خوب غربی بفروش
و او گفت نیکول آخرین باری که بررسی کردم
ایالات متحده دولت غربی خوبی نیست
شما می دانید آخرین کشوری
که کشور دیگری را بمباران کرد
چین یا ایران نبود،
ایالات متحده بود.  بنابراین اگر می‌خواهیم
کل محاسبات اخلاقی شما را پیش ببریم، فقط می‌دانید
که ما در اینجا حساب بسیار متفاوتی داریم
و در واقع
ترجیح می‌دهیم
به ایران یا روسیه یا چین بفروشیم تا
ایالات متحده،
و این من را غافلگیر کرد.
مثل وای می‌دانی که او مثل این است که ما
بزرگترین کیسه پول نقد را به هر کسی که برایمان بیاورد می‌فروشیم، آیا
اخیراً وضعیت تورم ما را بررسی کرده‌ای،
بنابراین می‌دانی که من برخی از این موارد
مانند بررسی واقعیت را در طول راه داشتم، می‌دانی که
ما تمایل داریم به آن فکر کنیم.  چیزهایی که
این اخلاقی است شما می دانید این اخلاقی است
به خصوص به عنوان روزنامه نگاران که می دانید ما
گاهی اوقات روی اسب بلند خود می نشینیم
و
درباره چیزهای زیادی می نویسیم که به نظر می رسد
مرزهای اخلاقی را بالا می برد، اما در این
بازار که اساساً یک
بازار زیرزمینی است.  می‌دانی که
قانون یک مانند باشگاه مبارزه است، می‌دانی هیچ‌کس در
مورد مبارزه با کلاب صحبت نمی‌کند قانون اول
بازار روز صفر هیچ‌کس در مورد
بازار روز صفر هر دو طرف صحبت نمی‌کند،
زیرا هکر نمی‌خواهد
جایزه 2.5 میلیون دلاری خود را از دست بدهد
و  دولت‌ها اینها را در
برنامه‌های طبقه‌بندی‌شده قرار می‌دهند و نمی‌خواهند
کسی بداند آنها چه دارند، بنابراین هیچ‌کس
در مورد این موضوع صحبت نمی‌کند و زمانی که شما
در تاریکی آن‌گونه کار می‌کنید،
واقعاً به راحتی می‌توانید اخلاق خود را کنار بگذارید،
گاهی اوقات
می‌توانم یک مماس کوچک بپرسم.  از طریق
مشاوره، حتماً
مصاحبه‌های باورنکردنی انجام داده‌اید
و همچنین در مورد
محافظت از منابع خود صحبت کرده‌اید،
اگر به من توصیه می‌کنید
در هنگام ضبط روی
میکروفون
با دوربین فیلم‌برداری مصاحبه کنم،
چگونه ممکن است  ورود به این
دنیا
مثل اوه اساساً غیرممکن است، بنابراین
شما با چند نفر صحبت کرده اید،
آه،
امنیت سایبری مانند پدرخوانده جنگ سایبری چیست، بنابراین افرادی که
قبلاً بیرون هستند
و هنوز باید بسیار شجاع باشند.
علنا صحبت کردن،
اما آیا واقعاً غیرممکن است که
واقعاً با کسی که یک
هکر فعلی است صحبت کنید، شما همیشه 10 20
سال از
آن عقب مانده اید، این یک سوال خوب است و به همین دلیل است که من
یک روزنامه نگار چاپی هستم،
اما وقتی می دانم چیزهای زیادی می دانید  دیده شده که مردم این کار را
انجام می دهند،
همیشه آن مردی است که پشت
سایه هاست که صدایش تغییر کرده است، می
دانید وقتی کسی را جلوی
دوربین می برند که معمولاً این کار را انجام می دهند.
مطالعه موردی شناخته شده و اینکه چرا
شما در فضا به صورت عمومی صحبت نمی کنید و از
شما عکس نمی گیرد و
این همان گراک است، بنابراین بدانید که این
مرد اهل آفریقای جنوبی کارگزار روز صفر در تایلند زندگی می کند
و
درست زمانی که من شروع به کار کردم  این
سوژه در روزهای نیویورک
با فوربس مصاحبه کرده بود
و در مورد اینکه یک دلال روز صفر است صحبت می کرد
و حتی در کنار این
کیف غول پیکر پر از پول نقد ژست گرفت
و بعداً می گفت که
او بدون سابقه صحبت می کند.  قواعد بازی را نمی فهمیدم،
اما چیزی که از افرادی که
با او معامله می کردند شنیدم این بود که لحظه ای
که آن داستان منتشر شد، او تبدیل به png'd شد و
کسی با او معامله نکرد.
یکی می‌خواهد با هر کسی
که می‌خواهد جلوی دوربین بیاید و در مورد اینکه
چگونه روز صفر را به
دولت‌ها می‌فروشد، معامله کند، می‌دانید
که این شما را در معرض خطر قرار می‌دهد و من شنیدم که او از برخی افراد امنیتی بازدید داشته است
و شما می‌دانید که این مورد دیگری است.
چیزی که این افراد باید شما را در نظر بگیرند می‌دانید
اگر
آن بهره‌برداری‌های روز صفر را در
اختیار دارند،
تبدیل به یک هدف بزرگ برای
دولت‌های ملت در سراسر جهان می‌شوند.
اینکه شما به
آن اکسپلویت‌های روز صفر دسترسی دارید
که بد است زیرا اوم
منظورم این است که شفافیت در اینجا واقعاً
برای
آموزش جهان و همچنین الهام بخشیدن به
مهندسان دیگر برای انجام کارهای خوب بسیار قدرتمند خواهد بود.  به
ما کمک کنید تا در جهت مثبت حرکت کنیم
از نظر اینکه
افراد بیشتری را در سمت دفاع در مقابل در
سمت حمله قرار دهیم، اما مطمئناً چه کاری می توانید انجام دهید
منظورم این است که بهترین کاری که می توانید
انجام دهید این است که روزنامه نگاران عالی داشته باشید،
درست مانند مصاحبه هایی که انجام دادید.
درباره آن کتاب بنویسید و
اطلاعاتی را که در حین استخدام منابع به دست می آورید یکپارچه کنید،
بله، و فکر می کنم می دانید
هکری که به من گفته
مشکلی نیست، بگذارید افرادی را که در تمام طول روز در حال
یافتن و توسعه سوء استفاده های روز صفر هستند را کنار بگذاریم،
بگذارید آن
چیزی را کنار بگذاریم.  در مورد شما می دانید با این حال
میلیون ها برنامه نویس در سرتاسر
جهان که حتی در مورد صفر برای سوء
استفاده نشنیده اند، چرا به آنها ضربه نمی زنید
و نمی گویید اگر
بتوانید باگ را در
نرم افزار United Airlines یا در نرم افزار هواپیمایی متحد پیدا کنید، ما شروع به پرداخت پول به شما می کنیم.  اشنایدر
الکتریک یا در فورد یا تسلا
و من فکر می کنم این یک رویکرد واقعا هوشمندانه است،
بیایید برویم این ارتش دست نخورده
برنامه نویسان را پیدا کنیم تا این
اشکالات را خنثی کنیم قبل از اینکه افرادی که به
فروش آنها به دولت ها ادامه می دهند بتوانند
آنها را پیدا کنند و از آنها سوء استفاده کنند، خوب باید بپرسم.
شما در مورد این موضوع از جنبه شخصی
آن به اندازه کافی خنده دار است بعد از اینکه ما توافق کردیم که
صحبت کنیم
من برای اولین بار در
زندگیم قربانی یک حمله سایبری شدم.امممممممممممممممممممم
که این باج افزاری است که به آن می گویند
deadbolt مردم می توانند آن را جستجو کنند.  یک
دستگاه qnap برای
ذخیره سازی سرد داشته باشید، بنابراین حدود 60
ترابایت با 50 ترابایت داده روی
آن
در Raid 5 است و ظاهراً حدود چهار تا
پنج هزار دستگاه qnap
با این
باج افزار هک و تصرف شده اند و باج افزار چه می کند.
فایل به فایل تقریباً تمام
فایل‌های موجود در دستگاه ذخیره‌سازی qnap را می‌رود و
آنها را رمزگذاری می‌کند و سپس این
صفحه بسیار شیوا و مودبانه نوشته شده است که ظاهر می‌شود و
می‌دانید که آنچه اتفاق افتاده را توصیف می‌کند، همه
فایل‌های شما رمزگذاری شده‌اند، این
شامل، اما به اسناد عکس‌ها محدود نمی‌شود.
و صفحه‌گسترده‌ها
چرا
این من هستم، بسیاری از مردم
در مورد اینکه چقدر دوستانه و شیوا است نظر دادند
و من باید از آنها تمجید کنم و
بسیار کاربر پسند است
آه چرا من این یک حمله شخصی نیست،
شما به دلیل
امنیت ناکافی هدف قرار گرفته‌اید  ارائه شده توسط فروشنده شما
qnap
که اکنون
می توانید دقیقاً 0.03
بیت کوین پرداخت کنید که حدود هزار
دلار است به آدرس زیر
پس از پرداخت، ما
تراکنش را به همان آدرس پیگیری می کنیم.
بعد از آن چه اتفاقی می‌افتد و
یک کلید رمزگشایی به شما می‌دهند که
می‌توانید از آن استفاده کنید
و سپس پیام دیگری برای qnap وجود دارد
که می‌گوید
تمام مشتریان آسیب‌دیده شما
با استفاده از یک آسیب‌پذیری روز صفر
در محصول شما هدف قرار گرفته‌اند، ما به شما دو گزینه پیشنهاد می‌کنیم.
این آسیب‌پذیری و آسیب‌های آتی را کاهش دهید، باید
پنج بیت‌کوین
به آدرس زیر پرداخت کنید و این نشان می‌دهد که در
اینجا مواردی را خلاصه می‌کنم که
آسیب‌پذیری واقعی چیست یا
می‌توانید
برای دریافت یک بیت‌کوین ۵۰ بیت‌کوین پرداخت کنید.  کلید رمزگشایی اصلی
برای مشتریان شما 50 بیت کوین حدود
1.8 میلیون دلار
خوب است،
بنابراین اول از همه در سطح شخصی،
این یکی برای من صدمه دیده است.
فکر می‌کردم
می‌توانم آن داده‌ها را از دست بدهم،
این خیلی وحشتناک نیست، یعنی فکر می‌کنم
شما در مورد
جواهرات تاج صحبت کرده‌اید، مانند اطمینان از اینکه
چیزهایی وجود دارد که واقعاً از آنها محافظت می‌کنید و من
چیزهایی دارم که می‌دانید
من از امنیت بسیار آگاه هستم.
تاج جواهرات
اما یکسری چیزها وجود دارد مانند
ویدیوهای شخصی که می‌دانید آن‌ها
اینطور نیستند که من هیچ چیز وحشتناکی نمی‌دانم، اما
درست مثل کارهای سرگرم‌کننده است که من این کار را انجام دادم زیرا
آنها بسیار بزرگ هستند یا 4k یا چیزی
شبیه به آن من آنها را نگه داشتم  وجود Thinging
Raid 5 از آن محافظت می کند، می
دانید که من یک سری چیزها
از جمله
فیلم خام از مصاحبه ها و همه
چیزهای دیگر را از دست دادم،
بنابراین دردناک است و من مطمئن هستم که
چیزهای دردناک زیادی مانند آن برای
چهار تا پنج هزار نفر وجود دارد.  افرادی که از qnap استفاده می کنند
و سؤالات اخلاقی زیادی
در اینجا وجود دارد که آیا به آنها پرداخت می کنید آیا
qnap پرداخت می کند آیا
افراد به آنها پرداخت می کنند
به خصوص وقتی نمی دانید که آیا
کار می کند یا نه
صبر می کنید بنابراین qnap
گفت که لطفاً ندهید.  به آنها پول بدهیم،
ما شبانه روز سخت کار می کنیم تا
این را حل کنیم، از نظر
فلسفی برای من بسیار جالب است،
زیرا من همچنین به آنها
فکر می کنم که انگیزه آنها چیست
زیرا ممکن است روشی که آنها عمداً آن را بیان کردند،
اما مطمئن نیستم  اگر
واقعاً انگیزه واقعی آنها را منعکس می کند،
شاید آنها سعی می کنند به
خودشان کمک کنند شب ها بخوابند، اساساً می
گویند که این مربوط به شما نیست، این
مربوط به شرکتی است که
آسیب پذیری هایی دارد، همانطور که شما اشاره کردید،
این توجیهی است که آنها دارند
اما آنها آسیب می بینند.  افراد واقعی به
من صدمه می زنند اما من مطمئن هستم که چند
نفر دیگر واقعا آسیب دیده اند
و عامل روز صفر یک عامل بزرگ است، می
دانید که qnap آنها در حال حاضر در تلاش است تا
بفهمد سیستم آنها چه مشکلی دارد
که به شما اجازه می دهد.  این در
و
حتی اگر آنها پرداخت کنند،
اگر هنوز نمی دانند روز صفر کجاست چه چیزی
برای گفتن است، آنها
فقط دوباره به آنها ضربه نمی زنند و دوباره شما را نمی زنند،
به طوری که واقعا کار و همه چیز پیچیده می شود
و این یک پیشرفت بزرگ
برای باج افزار است.  فکر می‌کنم
در 18 ماه گذشته ما واقعاً
شاهد بوده‌ایم که باج‌افزارها از روز صفر برای
بیرون آوردن این باج‌افزارها استفاده می‌کنند، معمولاً
80 مورد از آنها را انجام می‌دهند.
بنابراین وقتی کسی مورد
حمله باج‌افزار قرار می‌گیرد،
احراز هویت دو مرحله‌ای ندارد، می‌دانید که
کارمندانش از
گذرواژه‌های احمقانه‌ای مانند شما استفاده می‌کنند، می‌توانید آن را در آینده کاهش دهید که
نمی‌دانند
احتمالاً نمی‌دانند.  بله و این بود اوه،
حدس می‌زنم کلیک صفر است، زیرا من
مجبور نبودم کاری انجام دهم،
تنها چیزی که من
خوب هستم، شما می‌دانید این چیزی است که من می‌دانستید شما
اصول اولیه آن را می‌دانید، می‌دانید که من
آن را پشت یک فایروال قرار داده‌ام،
دستورالعمل‌ها را دنبال می‌کنم
اما مثل اینکه من نبودم واقعاً
توجه نکردم، بنابراین شاید
یک نوع پیکربندی نادرست وجود داشته باشد
که ایجاد
آن آسان است، این مشکل زمانی است که شما یک
نام شخصی روی من دارید، بنابراین من نمی‌کنم، من مایل نیستم  به
نوعی بگویم که من هر کاری از دستم برمی‌آمد انجام دادم،
اما
کارهای معقول زیادی انجام دادم و آن‌ها هنوز
آن را با کلیک صفر می‌کنند، مجبور نبودم
کاری انجام دهم، بله، مثل یک
روز صفر است و این یک حمله زنجیره تامین است.
می‌دانید که از طرف تامین‌کننده‌تان ضربه می‌خورید،
به‌خاطر فروشنده‌تان ضربه می‌خورید و همچنین
برای گروه‌های باج‌افزار این موضوع جدیدی است که به سراغ
افراد می‌روند تا آنها را تحت فشار قرار دهند تا پرداخت کنند،
من فکر می‌کنم این مورد واقعا جالب بود.  در نروژ بود
که یک کلینیک سلامت روان بود
که مورد حمله قرار گرفت
و مجرمان سایبری به
خود بیماران مراجعه می کردند تا بگویند این را بپردازید
یا
سوابق روانپزشکی
شما را منتشر می کنیم.  بدانید
که در انتهای
طیف ارزان‌تر از طرف فردی از
شرکت است، هر دو می‌دانید که ما دیده‌ایم،
مثلاً یک
تامین‌کننده سیب در تایوان بود
که ضربه خورد و تقاضای باج
50 میلیونی بود.
فقط 1.8
میلیون من مطمئن هستم که بالا خواهد رفت
و سخت است می دانید که
مشخصاً دولت هایی وجود دارند و شاید در این
مورد شرکت به شما بگوید که
توصیه می کنیم پرداخت نکنید یا لطفاً
پرداخت نکنید،
اما واقعیت در مورد  دلیل این است که
برخی از کسب و کارها نمی توانند فعالیت کنند،
برخی کشورها نمی توانند کار کنند، منظور این است که
داستان گزارش نشده خط لوله استعماری
پس از
ضربه زدن به شرکت و برداشتن
گام پیشگیرانه برای تعطیل کردن خط لوله بود
زیرا سیستم های صورتحساب آنها
مسدود شده بود.  آنها نتوانستند از مشتریان
پایین دستی
همکارم دیوید سانجر پول بگیرند و من
یک ارزیابی طبقه بندی شده را دریافت کردم
که می گفت به عنوان یک کشور
ما فقط دو تا سه
روز دیگر می توانستیم خط لوله استعماری را از کار بیاندازیم
و واقعاً جالب
بود.  گاز و سوخت جت اما
نمی‌دانستید که ما به نوعی آماده بودیم که
بدون گازوئیل، پالایشگاه‌ها
نمی‌توانستند کار کنند و
اقتصاد را کاملاً خراب می‌کرد و بنابراین
تقریباً این وضعیت
مانند ملی بود.
انگیزه اقتصادی امنیتی برای آنها برای پرداخت این باج
و دیگری که همیشه به آن فکر می کنم
بالتیمور است. می دانید زمانی که شهر
بالتیمور ضربه خورد، فکر می کنم
تقاضای باج اولیه چیزی حدود 76000 دلار بود
که ممکن است حتی کمتر از آن شروع شده باشد
و بالتیمور ایستاد.  زمینش بود و
پرداخت نکرد، اما در نهایت هزینه
اصلاح 18 میلیون دلار بود، این
برای شهر بالتیمور بسیار است، این
پولی است که می‌توانست برای
آموزش مدارس دولتی و جاده‌ها هزینه شود و
شما سلامت عمومی را می‌دانید و در عوض
فقط برای بازسازی اینها هزینه شد.  سیستم‌ها
از ابتدا و بنابراین بسیاری از ساکنان
بالتیمور به این فکر می‌کردند که چرا
76000 را پرداخت نکردید،
بنابراین واضح نیست که می‌دانید به راحتی می‌توان
گفت که پرداخت نکن، زیرا چرا
برای سفر بعدی بودجه آنها را تامین می‌کنی.  اوم
اما
خیلی اوقات خیلی پیچیده است، بنابراین
در سطح فردی دقیقاً همانطور که می
دانید من شخصاً از این
حمله چه احساسی دارم، آیا با افرادی که به
نوعی قربانی شده اند به همان شیوه من صحبت کرده اید،
اما شاید به روش های نمایشی تر یا غیره
شما می دانید که خشونت به
مردم صدمه می زند،
بله، چقدر این به
معنای شما به مردم آسیب می رساند، در روشی که در مورد آن تحقیق کردید،
بدترین
حمله باج افزاری که
در سطح شخصی پوشش داده ام،
حمله به بیمارستانی در ورمونت بود
و می دانید که فکر می کنید  از این نظر،
درست است که به شبکه های i.t آنها ضربه می زند،
آنها هنوز هم باید بتوانند بیماران را درمان کنند،
اما معلوم شد که
بیماران سرطانی دیگر نمی توانند شیمی درمانی خود را دریافت کنند،
زیرا پروتکل اینکه چه کسی چه چیزی را دریافت می کند
بسیار پیچیده است و بدون آن
پرستاران و پزشکان می توانند  به آن دسترسی نداشتند
تا
بیماران شیمی درمانی را از بیماران سرطانی دور می‌کردند،
یک پرستار به ما گفت
نمی‌دانم چرا مردم در
مورد این فریاد نمی‌زنند تنها چیزی که من دیده‌ام
حتی در مقایسه با آنچه در
این بیمارستان می‌بینیم.  در حال حاضر
زمانی بود که
بعد از بمباران ماراتن بوستون در واحد سوختگی کار می کردم، می
دانید که آنها واقعاً آن را با این اصطلاحات فوق العاده دراماتیک بیان کردند
و
سال گذشته گزارشی در ژورنال وال استریت وجود داشت
که در آن آنها
مرگ یک نوزاد را
به یک حمله باج افزار نسبت دادند زیرا
یک  مادر وارد شد
و از هر وسیله ای که برای
نظارت بر جنین استفاده می کردند
به دلیل حمله باج افزار کار نمی کرد
و بنابراین آنها این
مرگ نوزاد را به حمله باج افزار نسبت دادند که
اکنون در
مقیاس بزرگتر اما
زمانی که حمله پچا وجود داشت کمتر شخصی بود.
این یک حمله
روسیه به اوکراین بود
که از طریق حمله یک تامین کننده به آنها وارد شد،
شرکت نرم افزاری در آن مورد
که نه تنها به هیچ
سازمان دولتی یا شرکتی در اوکراین
که از این نرم افزار مالیاتی استفاده می کرد ضربه زد، بلکه در واقع به
هر تجارتی در سراسر کشور ضربه زد.  جهانی که
حتی یک کارمند
از راه دور در اوکراین کار می کرد،
بنابراین به شرکت کشتیرانی مرسک ضربه زد،
اما به فدرال اکسپرس ضربه زد، اما چیزی که
هرگز فراموش نمی کنم مرک است که
کارخانه های مرک را فلج کرد، یعنی
واقعاً یک بحران وجودی برای شرکت ایجاد کرد که
مرک مجبور بود  از منابع اضطراری سی دی سی واکسن
گارداسیل در
آن سال استفاده کنید، زیرا کل
خط تولید واکسن آنها در آن حمله فلج شده بود،
تصور کنید
اگر قرار بود همین الان این اتفاق برای
فایزر یا مادارینا یا جانسون و
جانسون
بیفتد.
یک
حمله تروریستی سایبری جهانی اساساً و
تقریباً غیرعمدی است، من
برای مدت طولانی فکر می کردم که همیشه آن را به عنوان
آسیب جانبی می نامیدم
اما در واقع امروز یک
محقق تهدید واقعاً چشمگیر
در سیسکو وجود داشت
که این بخش اطلاعات تهدیدات
به نام talos را دارد که گفت دیگر
آن را
وثیقه نخواند.  آسیبی که
آنها می توانستند ببینند که چه
کسی قرار است
قبل از نصب
آن بدافزار مورد ضربه قرار بگیرد، این بدافزار
آسیب جانبی نبود بلکه
عمدی بود که آنها قصد داشتند به هر
کسب و کاری که با اوکراین تجارت می کرد ضربه بزنند.
نمی‌دانم که آیا این درست است،
من همیشه به آن به‌عنوان
آسیب‌های جانبی بی‌پرده فکر می‌کردم، اما
قطعاً باعث شد به این فکر کنم که
چقدر از این بین دولت‌ها
بخشی از
جنگ
این نوع از این نوع حملات به
اوکراین
بین روسیه و روسیه خواهد بود.  ایالات متحده روسیه و چین
چین و ما
بیایید به چین و ایالات متحده نگاه کنیم آیا
فکر می کنید
چین و ایالات متحده
چیزی را تشدید می کنند که
صرفاً در فضای سایبری به آن جنگ می گویند.
من معتقدم
هر گونه
درگیری ژئوپلیتیکی
از این پس
تضمین می شود که مقداری سایبری داشته باشد.
وزارت دادگستری اخیراً
گزارشی را از طبقه بندی خارج کرده است که می گوید چین
خطوط لوله ما را هک کرده است و این
برای سرقت مالکیت معنوی نیست، بلکه برای این است
که جای پایی پیدا کند
تا اگر اوضاع در تایوان بالا گرفت،
آنها در جایی هستند که باید باشند تا
ما را ببندند.  خطوط لوله پایین آمدند و ما فقط
نگاهی کوتاه به
خط لوله استعماری
و خرید وحشتناک و کمبود سوخت جت
و ارزیابی ای که من فقط
در مورد گازوئیل ذکر کردم را دیدیم،
بنابراین آنها
آنجا هستند شما می دانید که
هر زمان که می خواهید وارد آنجا شده اند.  گزارشی درباره
تجاوزات جدید جت‌های جنگنده
جت‌های جنگنده چینی در تایوان بخوانید
یا آنچه در حال حاضر با
حضور روسیه در مرز اوکراین
یا هند در پاکستان اتفاق می‌افتد،
من همیشه از دریچه سایبری به آن نگاه می‌کنم
و این واقعاً من را آزار می‌دهد که
دیگران نیستند.
زیرا هیچ راهی وجود ندارد
که این دولت‌ها در این دولت‌ها از
دسترسی خود
برای کسب مزیت
در آن درگیری‌ها استفاده نکنند
و می‌دانید که
من اکنون در موقعیتی هستم که
مشاور امنیت سایبری
و امنیت زیرساخت‌ها هستم.  نمایندگی در
dhs بنابراین
من چیزی نمی گویم که در اینجا طبقه بندی شده است،
اما فقط فکر می کنم که
واقعاً مهم است که به
طور کلی درک کنیم
که خسارت جانبی می تواند برای
مشاغل آمریکایی و
زیرساخت های حیاتی در هر یک از این
درگیری های تشدید شده در سراسر جهان باشد،
زیرا به طور کلی
ما  دشمنان آموخته‌اند
که
ممکن است هرگز نتوانند از
نظر هزینه‌های نظامی سنتی ما
برای سلاح‌های سنتی و
جت‌های جنگنده با ما برابری کنند،
اما وقتی صحبت از ۸۰ درصد زیرساخت‌های حیاتی سایبری آمریکا به میان می‌آید، ما زیربنای بسیار نرمی داریم،
بنابراین
خطوط لوله برق شبکه هسته‌ای
سیستم‌های آب نیروگاه‌ها
متعلق به بخش خصوصی است و اداره می‌شود
و در بیشتر موارد هیچ
قانونی وجود ندارد که این شرکت‌ها
این واقعیت را که نقض شده‌اند به اشتراک بگذارند،
آنها حتی مجبور نیستند به
دولت بگویند که ضربه خورده‌اند،
چیزی وجود ندارد.  الزام می کند که آنها حتی
حداقل استانداردهای امنیت سایبری را رعایت کنند
و همین است،
بنابراین
حتی زمانی که این حملات وجود دارد اغلب
ما حتی در مورد آن نمی دانیم،
بنابراین شما می دانید که آیا می خواهید
سیستمی را طراحی کنید که اینگونه باشد.
کور و آسیب پذیر تا حد امکان که
خیلی خوب است،
به نظر می رسد چیزی است که ما
اینجا در ایالات متحده داریم
و
همه اینجا فقط کار می کنند،
بیایید فقط برای راحتی همه چیز را به هم متصل کنیم،
شما می دانید که نرم افزار دنیا را می
خورد.  برای راحتی به دنبال هزینه بروید
فقط به این دلیل که ما می‌توانیم
و وقتی این مسائل را مطالعه می‌کنید و
این حملات را مطالعه می‌کنید و
پیشرفت و افزایش
فرکانس و مانع پایین‌تر
ورود را که هر سال می‌بینیم را مطالعه می‌کنید،
متوجه می‌شوید که چقدر احمقانه است.
نرم افزار جهان را می خورد
و هیچ کس تا به حال متوقف نشده است تا مکث کند و
فکر کند که
آیا باید این سیستم ها را به اینترنت وصل کنیم
آنها فقط می گویند آیا می توانیم اجازه دهیم این کار را انجام دهیم
و این یک مشکل واقعی است و این یک مشکل واقعی است و این یک مشکل واقعی است.
ما
رکورد تعداد حملات روز صفر را دیده‌ایم،
فکر می‌کنم سال گذشته 80 مورد بود
که احتمالاً بیش از دو برابر سال
2019 بود.
[موسیقی]
بسیاری از آن‌ها دولت‌های ملی بودند که می‌دانید
ما در جهانی زندگی می‌کنیم  بسیاری
از نقاط داغ ژئوپلیتیکی در حال حاضر
و
جایی که آن نقاط داغ ژئوپلیتیکی هستند،
مکان هایی هستند که
کشورها سرمایه گذاری زیادی روی
ابزارهای سایبری تهاجمی انجام داده اند.
هیچ کس از اثرات
منفی بزرگ
تعطیلی زیرساخت ها
یا هر نوع روز صفر آگاه نیست و هر زمان که جنگ آغاز شود، هرج و مرجی است که
ایجاد می کند،
بنابراین اگر
زمانی که هرج و مرج ایجاد می کنید آستانه خاصی وجود دارد،
بازارها به شدت سقوط می کنند، همه چیز
به سمت خود می رود.  جهنم،
پس فقط روز صفر نیست، می‌دانید که ما این کار را
برای عوامل تهدید بسیار آسان کرده‌ایم، منظورم این است که از
احراز هویت دو مرحله‌ای استفاده نمی‌کنیم، وصله نمی‌کنیم،
آسیب‌پذیری شوک پوسته وجود داشت که
چند سال پیش کشف شد، هنوز هم وجود دارد.  مورد
استثمار قرار گرفتن نه به این دلیل که بسیاری از مردم
آن را اصلاح نکرده‌اند،
بنابراین می‌دانید که روزهای صفر واقعاً
چیزهای جذابی هستند و چیزی که واقعاً مرا
به بازار روز صفر کشاند، محاسبات اخلاقی بود که
ما در مورد آن صحبت کردیم،
به ویژه از آنجایی که شما منظور دولت ایالات متحده را می‌دانید.
از دید شما چگونه آنها را
توجیه می‌کنند که
این سیستم‌ها را تا این حد آسیب‌پذیر می‌کنند
وقتی ما از آنها در اینجا استفاده می‌کنیم و
زیرساخت‌های حیاتی خود را با
این نرم‌افزار آسیب‌پذیر بیشتر می‌سازیم، می‌دانید که
اینطور نیست که ما از یک مجموعه
فناوری استفاده می‌کنیم و روسیه از دیگری استفاده می‌کند
و چین از آن استفاده می‌کند.  این همه ما از
یک فناوری استفاده می کنیم،
بنابراین وقتی یک روز صفر را در ویندوز پیدا کردید، می
دانید که فقط آن را باز نمی گذارید
تا بتوانید روسیه را جاسوسی کنید یا
خود را در شبکه روسیه قرار دهید،
آمریکایی ها را نیز آسیب پذیر می کنید،
اما
بدانید اما روزهای صفر اینگونه هستند
سس مخفی است که می دانید این همان
قدرت فوق العاده ای است که شما می شناسید و من
و من همیشه می گوییم مثل هر کشوری اکنون
به استثنای قطب جنوب، شخصی
واتیکان را به لیست من اضافه کرده است
که سعی دارد
هک توهین آمیز پیدا کند.  ابزارها و روزهای صفر
برای کارکردن آنها و
آنهایی که مهارت ندارند اکنون
این بازار را دارند که می‌توانند از آن استفاده کنند.
تلاش برای ساختن جت جنگنده بعدی
ام اما آره هدف هرج و مرج است، منظورم این است که چرا
روسیه دو بار در اوکراین چراغ ها را خاموش کرد،
فکر می کنم
بخشی از آن هرج و مرج است، فکر می کنم بخشی از آن
به کاشتن بذر شک در آنها است.
دولت فعلی
شما حتی نمی‌تواند
روشن نگه دارد چرا به آنها پایبند هستید، می‌دانید که
بیایید اینجا و ما
چراغ‌های شما را روشن نگه می‌داریم حداقل می‌دانید که به
نظر می‌رسد مقدار کمی از آن سلاح‌های هسته‌ای به
جلوگیری از هسته‌ای کمک کرده است.  جنگ
ممکن است آنقدر
آسیب پذیری داشته باشیم و بردارهای حمله زیادی
به یکدیگر داشته باشیم
که به نوعی به
همان
تعادلی مانند تخریب مشترک دست یابد،
بله
این یک راه حل امیدوارکننده برای این است، آیا
به این راه حل خاص امیدوار هستید؟
می‌دانید که شباهت‌های هسته‌ای همیشه
وقتی صحبت از سایبر می‌شود از هم می‌پاشد،
زیرا به
مواد شکافت‌پذیر نیاز ندارید، می‌دانید که
فقط به یک لپ‌تاپ و مهارت‌ها نیاز دارید
و در بازی هستید، بنابراین یک
مانع بسیار کم برای ورود
دیگران است.  چیز سخت‌تر است
و ما کشورهایی را دیده‌ایم که با انتساب‌ها سر و کله می‌زنند،
دیده‌ایم که می‌دانید دولت‌های ملت
از عملیات‌های جاسوسی دیگر کشورها حمایت می‌کنند
و فقط در آنجا بنشینید و هر
چیزی را که به دست می‌آورند بیرون بکشید.
دیده‌ایم که روسیه به سرورهای
فرماندهی و کنترل ایران حمله کرده است،
ما دیده‌ایم که آنها به
یک کارخانه پتروشیمی عربستان حمله کردند، جایی که
قفل‌های ایمنی در این طرح را خنثی کردند
و همه تصور می‌کردند که ایران بوده است،
زیرا ایران
برای همیشه شرکت‌های نفتی عربستان را هدف قرار داده است، اما خیر.  معلوم
شد که این یک مؤسسه تحقیقاتی فارغ التحصیل
در خارج از مسکو است، بنابراین می‌بینید
کشورها به نوعی با
اسناد بازی می‌کنند، چرا
فکر می‌کنم چون آنها فکر می‌کنند خوب است اگر
این کار را انجام دهم، چگونه می‌خواهم سرپوش بگذارم
که برای من آمده است زیرا من  نمی‌خواهم
پاسخ را به خطر بیندازم،
بنابراین مردم به نوعی در حال رقصیدن در اطراف
این موضوع هستند، این فقط به روشی بسیار متفاوت است
و
شما می‌دانید که در آن زمان من
هک‌های چینی
شرکت‌های زیرساختی مانند خطوط لوله را پوشش می‌دادم و
کاوشگرهای روسی
نیروگاه‌های هسته‌ای را پوشش می‌دادم.  من
حملات روسیه به شبکه اوکراین را پوشش دادم
و سپس در
سال 2018، همکارم دیوید سانجر و من
این واقعیت را پوشش دادیم که فرماندهی سایبری ایالات متحده
به شبکه روسیه هک کرده
و نمایشی با صدای بلند از آن ایجاد کرده بود
و زمانی که ما به شبکه روسی رفتیم.
شورای امنیت ملی چون این کاری است که
روزنامه نگاران قبل از انتشار
مطلبی انجام می دهند و به طرف مقابل فرصتی
برای پاسخ دادن می دهند،
من تصور می کردم که ما در آن گفتگوی دردناک واقعاً ناخوشایند قرار خواهیم گرفت
که در آن می گویند
اگر این داستان را منتشر کنید، دستان شما خون خواهد شد.
و در عوض جواب مخالفی به ما دادند و
گفتند ما با
انتشار این داستان مشکلی نداریم
که چرا آنها آن را با صدای بلند نگفتند اما
کاملاً واضح بود که آنها می خواهند روسیه
بداند که ما
شبکه برق آنها را هم هک می کنیم و  آنها بهتر است
قبل از اینکه با ما کاری کنند که
با اوکراین انجام داده اند، دو بار فکر کنند، بنابراین بله، می دانید که
ما وارد این دوره جدید نابودی دیجیتالی با اطمینان
دوجانبه شده ایم.  پاسخ‌هایی که می‌دانید
این ایده وجود دارد که اگر شما ضربه بخورید،
اجازه دارید
در زمان و مکانی که انتخاب می‌کنید به تناسب پاسخ دهید، می‌دانید
که زبان همیشه همین‌طور
است، این همان چیزی است که اوباما
پس از حمله کره شمالی به سونی گفت، ما
در یک زمان پاسخ خواهیم داد.  و مکان
انتخابی ما، اما هیچ کس واقعاً نمی داند
که این پاسخ چگونه است و
بنابراین آنچه که اغلب اوقات می بینید،
فقط مانند
حملات جنگی هستند، می دانید که روسیه
برق اوکراین را قطع کرد، اما اینطور نبود.  مثل اینکه
برای یک هفته خاموش ماند،
می‌دانید که برای چند ساعت خاموش می‌ماند.
اوم، نمی‌دانید که پچا به
آن شرکت‌ها ضربه سختی زد،
اما هیچ‌کس نمرده است، می‌دانید و
سوال این است که وقتی کسی بمیرد چه اتفاقی می‌افتد
و آیا
یک کشور می‌تواند کشوری داشته باشد.  خود را به عنوان یک
گروه مجرم سایبری به عنوان یک گروه باج‌افزار تبدیل کنید
و این چیزی است که واقعاً
رسیدن به یک نوع کنوانسیون ژنو دیجیتال را پیچیده می‌کند،
مانند اینکه فشاری
از سوی برد اسمیت در مایکروسافت وجود داشته است که ما به یک
کنوانسیون ژنو دیجیتال نیاز داریم
و در ظاهر آن مانند یک
نه به نظر می‌رسد.  آره چرا همه ما
قبول نمی کنیم که هک کردن
سیستم های بیمارستان های غیر نظامی یکدیگر را متوقف کنیم.  اما
ما هرگز
وقتی با او یا پوتین یا کیم جونگ اون سر و کار دارید این کار را انجام نمی‌دهیم،
زیرا بسیاری از اوقات
آنها این عملیات را به مجرمان سایبری
در چین برون‌سپاری می‌کنند، ما می‌بینیم که بسیاری از این حملات
از این شبکه ماهواره‌ای سست انجام می‌شود.
از شهروندان خصوصی که به
دستور وزارت امنیت دولتی کار می کنند،
پس چگونه می توانید به نوعی توافق دولتی برسید
وقتی با
بازیگران فراملی و مجرمان سایبری سروکار دارید،
جایی که تشخیص
اینکه آیا آن شخص عمل می کرده است یا خیر، واقعاً دشوار است.  به تنهایی یا
به دستور
mss یا fsb عمل می کردند
و می دانید چند سال پیش یادم می
آید یادم
نمی آید قبل یا
بعد از پچا نبود اما پوتین گفت
هکرها مانند هنرمندانی هستند که
صبح از خواب بیدار می شوند.  با روحیه خوب و شروع به
نقاشی کردن به عبارت دیگر من
در مورد اینکه آنها چه کار می کنند یا چه نمی کنند حرفی ندارم پس
چگونه می توانی به نوعی هنجار برسی
وقتی او اینگونه در
مورد این مسائل صحبت می کند و او فقط
از بین رفته است
و شما فایزر را می شناسید و دیگری را می شناسید
با این حال هزاران شرکت را می شناسید که
تفاوت اساسی بین
سلاح های هسته ای و حملات سایبری
انتساب یا یکی از
تفاوت های اساسی است اگر بتوانید
یک چیز را در جهان از نظر امنیت سایبری اصلاح کنید
که باعث می شود  دنیا جای بهتری است که
چه چیزی را اصلاح می کنید
تا اجازه نداشته باشید مانند
رژیم های استبدادی اصلاح کنید و نتوانید درست کنید، باید آن را
حفظ کنید
باید طبیعت انسان را همانطور که از نظر امنیتی است حفظ کنید.
از نظر فناوری که
شما اشاره کردید هیچ مقرراتی در مورد
شرکت‌های
ایالات متحده وجود ندارد
، اگر بتوانید با یک
انگشت چه چیزی را تصحیح کنید
احراز هویت دو مرحله‌ای احراز هویت
چند مرحله‌ای،
مضحک است که
تعداد زیادی از این حملات به این
دلیل است که کسی این کار را انجام داده است.
احراز هویت چندعاملی را روشن نکنید، منظورم
خط لوله استعماری است،
آنها
بزرگترین مجرای سوخت جت گاز و
گازوئیل را به سواحل شرقی ایالات متحده
آمریکا بردند،
چرا که فراموش کرده‌اند یک
حساب کاربری قدیمی را که رمز عبورش
معامله شده بود غیرفعال کنند.  در وب تاریک و آنها هرگز
احراز هویت دو مرحله‌ای را روشن نکرده‌اند،
این مرکز تصفیه آب در خارج از
فلوریدا سال گذشته هک شد.
و آنها
بارها و بارها احراز هویت دو مرحله‌ای نداشتند،
اگر فقط
احراز هویت دو مرحله‌ای را روشن می‌کردند، برخی از این
حملات اکنون امکان‌پذیر نبودند،
اگر می‌توانستم انگشتانم را بشکافم، این
کاری است که در حال حاضر انجام می‌دهم، اما  البته
می‌دانید که این یک بازی موش و گربه است
و سپس مهاجمان به
بازی بعدی می‌روند، اما من فکر می‌کنم در حال حاضر
این یک بازی موش و گربه است.
بازی در حال حاضر
امنیت کاملی ندارد امنیت کامل
غیرممکن است.
آنها همیشه راهی را به نام بازی پیدا می کنند
در حال حاضر این است که
حمله کردن به خود را کمی سخت تر از
رقیب خود نسبت به هر کس دیگری در آنجا انجام دهید
تا آنها فقط
تسلیم شوند و  پیش بروید و می دانید
شاید اگر هدف یک
دولت ملی پیشرفته یا svr هستید، می
دانید که بدون
توجه به هر اتفاقی هک خواهید شد،
اما می توانید گروه های تبهکار سایبری را به بن بست بکشانید،
آیا می توانید کار آنها را
بسیار سخت تر کنید.
به سادگی با انجام اصول اولیه و
چیز دیگر این است که استفاده مجدد از
رمزهای عبور خود را متوقف کنید، اما اگر فقط یکی را دریافت کنم،
احراز هویت دو مرحله ای چیست،
فاکتور احراز هویت دو مرحله ای چیست.
یا کانال دیگری که از طریق آن می توانید
تأیید کنید بله من هستم بله می دانید که
معمولاً این اتفاق از طریق نوعی پیامک رخ می دهد.
خودتان یک کلید fido
در آمازون که یک دستگاه سخت افزاری است
و اگر آن دستگاه سخت افزاری را
همراه خود نداشته باشید،
وارد نمی شوید
و هدف این است که اساساً
شما نیمه اول دهه من را در
آن زمان می دانید  مانند ضرب و شتم
پلیس صرف پوشش خبری شد، مثل این بود که انبار خانه
در 11 اخبار
نقض شد.
اعتبارنامه هایی که آنها پسوردها را گرفته اند
می توانند با فروش آنها در
وب تاریک و مردم از رمزهای عبور خود استفاده مجدد کنند،
بنابراین شما یکی از آنها را دریافت می کنید.  سپس می‌روید آن را
روی حساب ایمیل آن‌ها تست می‌کنید و می‌روید
آن را روی حساب کارگزاری آن‌ها تست می‌کنید و
آن را روی حساب ذخیره‌سازی سردشان تست می‌کنید،
بله، می‌دانید که اینطوری کار می‌کند، اما اگر
احراز هویت چند عاملی دارید
، آن‌ها نمی‌توانند وارد شوند زیرا  آنها
ممکن است رمز عبور شما را داشته باشند اما
تلفن شما را نداشته باشند، آنها
کلید fido شما را ندارند،
شما می دانید و بنابراین شما آنها را بیرون نگه می دارید
و می دانید که من هشدارهای زیادی دریافت می کنم
که به من می گوید یک نفر در تلاش است
وارد اینستاگرام شما شود.  حساب کاربری یا
حساب توییتر یا حساب ایمیل شما
و من نگران نیستم زیرا من از
احراز هویت چند عاملی استفاده می کنم آنها می توانند
تمام روز را امتحان کنند، بسیار
خوب، من کمی نگران هستم، اما شما
می دانید که
این ساده ترین کار است و ما
انجام نمی دهیم  حتی آن را به خوبی انجام دهید، یک
جنبه رابط برای آن وجود دارد، زیرا
اگر ضعیف پیاده‌سازی شود بسیار آزاردهنده است، بله، در
واقع
اجرای بد احراز هویت دو مرحله‌ای
نه تنها بد نیست، بلکه فقط
چیزی که اصطکاک را افزایش می‌دهد یک
آسیب‌پذیری امنیتی است، حدس می‌زنم چون
واقعاً آزاردهنده است مانند  اوه، فکر می‌کنم mit
برای مدتی
احراز هویت دو مرحله‌ای داشت، واقعا
آزاردهنده بود، من فقط دوست دارم
تعداد دفعاتی که به شما پینگ می‌کند، اوه، دوباره می‌خواهد
در
چندین زیر دامنه احراز هویت شود، مثل
اینکه احساس می‌کند  درد،
نمی دانم تعادل درست
وجود دارد، بله،
در جامعه بدون اصطکاک ما مانند اصطکاک احساس می شود، احساس می کند
اصطکاک آزاردهنده است که
بزرگترین مشکل امنیت است،
آزاردهنده است.  بدون درد است
و در واقع می دانید که
اپل
احتمالاً بیشتر از هر کس دیگری برای امنیت انجام داده است،
فقط با معرفی
احراز هویت بیومتریک ابتدا با
اثر انگشت و سپس با شناسه چهره، این
کامل نیست،
اما می دانید اگر فکر می کنید فقط هشت
سال پیش همه با آن می دویدند.
یا بدون گذرواژه یک
گذرواژه اختیاری یا گذرواژه چهار رقمی روی
تلفن خود که هر کسی که می‌شناسید فکر می‌کند در
صورت
دزدیدن آیفون کسی که آیفون کسی را می‌گیرید،
چه چیزی می‌توانید دریافت کنید و برای معرفی
اثر انگشت و شناسه چهره و دوباره آن را می‌دانید.
کامل نبود اما یک گام بزرگ
به جلو بود حالا وقت آن رسیده است که یک
قدم بزرگ دیگر به جلو برداریم اوم می‌خواهم
رمز عبور را ببینم به این معناست که
ما را به جایی رسانده است که همیشه
قرار بود ما را ببرد و امیدوارم هر چه که می‌توانیم
برسیم  با بعدی آزاردهنده نخواهد بود،
زمانی که من
در گوگل بودم یکپارچه خواهد بود، این چیزی است که ما روی آن کار کردیم
و راه های زیادی برای نامیدن این
احراز هویت فعال یا
احراز هویت غیرفعال وجود دارد، بنابراین اساسا از
داده های بیومتریک
نه فقط مانند اثر انگشت بلکه از
همه چیز استفاده کنید.  از بدن خود برای شناسایی اینکه
چه کسی هستید مانند الگوهای حرکتی،
بنابراین اساساً لایه‌های محافظتی زیادی ایجاد کنید
که در آن
جعل کردن آن بسیار دشوار است، از جمله
باز کردن قفل با چهره،
بررسی اینکه آیا چهره واقعی شما است مانند
آزمایش‌های زنده‌گی، مانند ویدیو، بنابراین
باز کردن قفل آن با ویدیو  بله صدا،
روشی که گوشی را حرکت می‌دهید، همان‌طور که
آن را از جیب بیرون می‌آورید،
همه این عوامل
واقعاً مشکل سختی است، اگرچه بله
و در
نهایت
شکست دادن رمز عبور از نظر امنیتی بسیار دشوار است.
شرکتی که من در واقع
تماس خواهم گرفت و این
امنیت غیرعادی است، بنابراین آنها بر روی حملات ایمیل کار می کنند
و
توسط چند نفری که
فکر می کنم فناوری تبلیغات را در توییتر انجام می دادند، راه اندازی شد،
بنابراین شما اکنون فناوری تبلیغات را می شناسید، مثل این که این
یک شوخی است که آنها چقدر در مورد آن می دانند.  شما می
دانید که همیشه تئوری های توطئه را می شنوید
که می دانید کفش های کسی را دیده اید
و نکته بعدی که می دانید این کفش در
تلفن شما است
شگفت انگیز است که آنها در مورد شما می دانند
و آنها اساساً آن را می گیرند
و آن را برای حملات به کار می برند.
می‌گویم
خوب، می‌دانی اگر
الگوهای ایمیل شما اینگونه است، ممکن است
برای من و شما متفاوت باشد، زیرا ما
همیشه به افراد غریبه ایمیل می‌فرستیم،
اما برای اکثر مردم الگوهای ایمیل آنها
کاملاً قابل پیش‌بینی است
و اگر چیزی از آن منحرف شود.  آن
الگوی
غیرعادی است و آنها آن را مسدود می‌کنند،
آن را بررسی می‌کنند، می‌دانید و
این عالی است، می‌دانید بیایید از
آن نوع
فناوری تبلیغات هدفمند
برای محافظت از مردم استفاده کنیم
و بله، منظورم این است که ما را
از رمز عبور دور نمی‌کند و  با استفاده از
احراز هویت چند عاملی، اما
می‌دانید که این فناوری وجود دارد و
ما فقط باید نحوه استفاده از آن را
به روشی کاملاً یکپارچه دریابیم، زیرا
مهم نیست که
اگر کسی از آن استفاده نمی‌کند، راه‌حل امنیتی کاملی داشته باشید.
من در زمان هایی شروع کردم
که سعی می کردم
در مورد
محافظت از منابع واقعاً خوب باشم، سعی می کردم از
رمزگذاری pgp استفاده کنم و مثل اینکه
کار نکرد، می دانید تعداد اشتباهاتی که من
احتمالاً انجام می دهم فقط سعی می کنم به کسی ایمیل بزنم
با pgp فقط wasn بود.  ارزشش را ندارد
و سپس سیگنال آمد و
سیگنال آن را حصیری کرد، می‌دانید که
ارسال یک
پیام متنی رمزگذاری‌شده برای کسی بسیار آسان‌تر شده است، بنابراین ما باید
شروع به سرمایه‌گذاری روی
ذهن‌های خلاق کنیم،
در طراحی امنیتی خوب.
واقعا فکر می کنم این هکی است که
ما را از وضعیت امروزی خارج می کند. در
مورد مهندسی اجتماعی
نگران این
نوع هک کردن
افراد هستید
بله منظورم این است که این بدترین کابوس
هر افسر ارشد امنیت اطلاعات است.
ما الان از خانه کار می کنیم
من این را دیدم که این
زن در اینترنت در مورد اینکه چگونه
شوهرش
امروز ویروسی شد پست کرد اما
شوهرش این مشکل را در محل کار داشت آنها
یک پسر به نام جان را استخدام کردند
و اکنون آن مردی که هر روز سر کار حاضر می شود این کار را انجام
نمی دهد.  مثل جان رفتار کن
[خنده]
منظورم این است که در مورد آن فکر کن مانند فکر کردن به
پتانسیل مهندسی اجتماعی در
آن زمینه که می‌دانی برای شغلی درخواست می‌دهی
و چهره زیبایی نشان می‌دهی که یک
بازیگر یا چیزی را استخدام می‌کنی و سپس
وارد سازمان می‌شوی.  و
به همه داده های آن سازمان دسترسی داشته باشید
چند سال پیش که
عربستان جاسوسی را در داخل توییتر جاسوسی کرد، می
دانید چرا احتمالاً به این دلیل که آنها سعی داشتند
بفهمند این افراد چه کسانی
هستند که از رژیم در توییتر انتقاد می کردند،
شما می دانید که آنها نمی توانند این کار را انجام دهند.
هک از بیرون
شروع به
نگاه کردن واقعاً مشکوکانه و
مشکوک به کسی که از چین برای آن شغل درخواست می دهد
و ما شاهد بوده ایم که در
جاهایی مانند وزارت بازرگانی
که در آن اساساً مردم را به
جاسوس بودن متهم می کنند که جاسوس نیستند
بسیار بد است.
حل مشکلی که باید حل شود و حل آن هرگز سخت تر
از این نبوده است که درست در این لحظه
که فشار زیادی برای
شرکت ها وجود دارد که به مردم اجازه دهند از راه دور کار کنند
، در واقع به همین دلیل است که من مجرد هستم،
مشکوک هستم چین و روسیه هر بار که با
کسی ملاقات می کنم سعی می کنند  کاشت کنید و
اطلاعات داخلی را دریافت کنید، بنابراین من بسیار
مشکوک هستم، من همچنان
تست تور را در جلو می گذارم،
نه، نه، دوستی دارم که
در داخل nsa کار می کرد و یکی از
هکرهای برتر آنها بود و
او مثل هر باری که به روسیه می روم می
شود.  با این ده ها ضربه خوردم بله و من به
خانه می آیم دوستانم مثل من متاسفم که
شما 10 نفر نیستید. مثل بله
بله داستان رایج است.
ما
از راه دور کار می کنیم
این یک چیز است،
اما فقط تعامل با مردم
در اینترنت مسخره به نظر می رسد،
اما می دانید که به دلیل این
پادکست تا حدی با افراد باورنکردنی آشنا شده ام
اما می
دانید که شما را عصبی می کند.  به مردم اعتماد کنید
و من نمی‌دانم
چگونه این مشکل را حل کنم،
بنابراین
دارم
با مارک زاکربرگ صحبت می‌کنم که رویای
ایجاد متاورز را
در سر دارد.
به عبارتی
بیشتر تجربیات معنادار ما
در برخی مواقع آنلاین خواهد بود،
مانند عاشق شدن برای
یافتن شغل
یا تجربه یک لحظه شادی
با یک دوست با یک دوست جدید که به صورت آنلاین ساخته شده است،
همه این موارد مانند سرگرمی های بیشتر و
بیشتر ما  چیزهایی که باعث می شود
ما زندگی را دوست داشته باشیم به صورت آنلاین اتفاق می افتد و اگر
آن چیزها یک آواتار
دیجیتال داشته باشند، مانند راهی برای هک کردن
ذهن مردم است، چه با
aiai باشد یا
مزارع ترول یا چیزی شبیه به
آن،
نمی دانم راهی وجود دارد که  از آن چیزی محافظت کنید
که اساساً ممکن است
به ایمان ما متکی باشد
شما می دانید که ماهیت انسان چقدر خوب است، بنابراین
اگر اکثر مردم خوب
باشند، ما مشکلی نداریم،
اما اگر مردم به دنبال
دستکاری
و
رفتار بدخواهانه در جستجوی قدرت باشند،
پس ما  من
نمی دانم که آیا می توانی در مورد
نحوه ایمن نگه داشتن متاورس نظر بدهی، بله
منظورم این است که
تمام چیزی که وقتی داشتی
صحبت می کردی به آن فکر می کردم پسر سه ساله ام است،
بله می
دانید او دیگری را از من پرسید.
مامان روز اینترنت چیه
و
من فقط میخواستم گریه کنم
میدونی من اینو
نمیخوام براش من
نمیخوام همه معنی دارترین
تجربیاتش آنلاین باشه تا
زمانی که این اتفاق بیفته میدونی اوم از
کجا میدونی اون شخص  انسان
که آواتار انسان است
شما می دانید من به آزادی بیان اعتقاد دارم من
به آزادی بیان برای ربات ها
و ربات ها اعتقاد ندارم
و مانند آنچه در شش سال گذشته رخ داده است، می
دانید که ما روبات هایی داشتیم که تظاهر به
زندگی سیاه پوستان می کردند فعالان فقط برای دوختن
یک تقسیم بندی
یا جدایی طلبان تگزاس را می شناسید یا
اوم می دانید که تظاهرات ضد هیلاری سازماندهی می کنند
یا فقط برای دوختن تفرقه بیشتر برای
گره زدن ما در سیاست خودمان
به طوری که ما آنقدر فلج شده ایم که نمی توانیم
کاری انجام دهیم که نمی توانیم انجام دهیم.  پیشرفت
و ما قطعاً نمی‌توانیم با
دشمنان خود و تفکر بلندمدت آنها کنار بیاییم،
این واقعاً من را می‌ترساند
و اینجاست که من به آن بازمی‌گردم
فقط به این دلیل که
می‌توانیم متاواژه‌ای را که می‌شناسید ایجاد کنیم،
فقط به این دلیل که به نظر می‌رسد
قدم منطقی بعدی در دیجیتال ما باشد.
من واقعاً می خواهم
مهم ترین لحظات فرزندم آنلاین باشد،
آنها برای من نبودند.  من که
نسل والدین خوکچه هندی برای این چیزها هستم،
منظورم این است که به اندازه کافی با زمان نمایش صفحه سخت است،
مانند فکر کردن به نحوه مدیریت
متاورس به عنوان والدین
برای پسر جوانی مثل اینکه من حتی نمی توانم اجازه دهم
سرم به آنجا برود که برای من بسیار وحشتناک است،
اما ما  هرگز هیچ فناوری جدیدی را متوقف نکردیم،
فقط به این دلیل که خطرات را معرفی می کند،
ما همیشه گفته ایم خوب، وعده
این فناوری به این معنی است که باید به
راه خود ادامه دهیم، فقط
باید راه های جدیدی برای مدیریت
آن خطر پیدا کنیم
و می دانید که همین است.
بلاک چین در حال حاضر
مانند
زمانی که همه این
حملات باج‌افزار را پوشش می‌دادم،
فکر می‌کردم خوب است، این برای
ارزهای دیجیتال باشد، می‌دانید که دولت‌ها
کیبوش را پایین می‌آورند،
چکش را پایین می‌آورند و می‌گویند دیگر بس است.
این جن را در
بطری برگردان چون
باج افزار فعال است یعنی
پنج سال پیش کامپیوتر شما را می‌دزدند
و می‌گفتند به داروخانه محلی بروید
یک کارت هدیه الکترونیکی بگیرید و به ما بگویید
پین چیست و سپس ما دریافت می‌کنیم.
دویست دلار شما اکنون به ما پرداخت می کنید شما می
دانید پنج بیت کوین
ام و بنابراین بدون شک
ارزهای رمزنگاری شده حملات باج افزار را فعال کرده اند،
اما
پس از ضبط باج خط لوله استعماری،
زیرا اگر به یاد داشته باشید FBI
در واقع می توانست وارد شود
و مقداری از آن را از تاریکی بازگرداند.  طرفی
که گروه باج‌افزاری بود که به آن حمله کرد
و من با این افراد در آزمایشگاه‌های trm صحبت کردم، بنابراین
آنها یکی از این
شرکت‌های اطلاعاتی بلاک چین هستند و بسیاری از
افرادی که در آنجا کار می‌کنند قبلاً در خزانه‌داری کار می‌کردند
و چیزهایی که به آنها می‌گفتند.  بله،
ارز دیجیتال باج‌افزار را فعال کرده است،
اما
برای ردیابی
این باج‌گیری زمان می‌برد، می‌دانید
اگر
با ارز فیات سروکار داشتیم،
سال‌ها طول می‌کشید تا به آن یک
حساب بانکی یا متعلق به آن یک
شرکت پیشرو در سیشل
و حالا  به لطف بلاک چین
می‌توانیم حرکت آن وجوه را
در زمان واقعی ردیابی کنیم
و می‌دانید که می‌دانید این
پرداخت‌ها آنقدرها که مردم فکر می‌کنند ناشناس نیستند،
مثل اینکه ما هنوز هم می‌توانیم از
روش‌های قدیمی هک و روزهای صفر خود استفاده کنیم و شما
روش‌های هوشمند مدرسه قدیمی را می‌دانید.
بفهمید که صاحب آن کیف پول خصوصی کیست و چگونه
به آن دسترسی پیدا کنید،
بنابراین این یک نفرین است از جهاتی و این
یک توانبخش است، اما همچنین یک
موهبت است و آنها همان چیزی را
به من گفتند که من فقط به شما گفتم آنها گفتند
ما  هرگز
یک فناوری نویدبخش جدید را تعطیل نکردم زیرا
ریسک را معرفی کرد، ما تازه متوجه شدیم که چگونه
آن ریسک را مدیریت کنیم
و فکر می‌کنم این جایی است که
متأسفانه باید به این بحث ادامه دهیم این است که
چگونه ما
در دنیای متاورس از
فناوری برای رفع مشکلات استفاده کنیم،
بنابراین شاید ما  در نهایت می‌توانم نه
در نهایت، بلکه راهی
برای حل مشکل هویت در
اینترنت پیدا کنم، یعنی مانند یک علامت چک آبی
برای انسان واقعی
و آن را
مانند اثر انگشت به هویت متصل کنیم تا بتوانید خود را ثابت کنید
و در عین حال
این کار را به روشی انجام دهید.  این شامل این نمی شود که
شرکت تمام داده های شما را در اختیار داشته باشد،
بنابراین به
شما اجازه می دهد کنترل روی
داده های خود را حفظ کنید یا اگر این کار را ندارید،
نحوه استفاده از آن داده ها از همه این
موارد و
شاید در حین آموزش شما شفافیت کامل وجود دارد.
در یک جامعه سرمایه داری از افراد بیشتری تقاضا می کنند که
شرکت هایی که داده های خود را به آنها می دهند به
این داده ها احترام بگذارند بله
منظورم این است که
این شرکت وجود دارد و امیدوارم که نام آنها را به دست
آورند.
اطلاعات شخصی در داخل هر
سازمان
و در نهایت اگر قرار است برای
رزرو پرواز با خطوط هوایی دلتا تماس بگیرم،
آنها
نیازی به دانستن شماره تامین اجتماعی من ندارند.
ژتون یکبار مصرف به تلفن من تلفن من می گوید
یا کلید you know fido من می گوید
بله این او است
و سپس ما در مورد
هویت من مانند یک توکن صحبت می کنیم که شما یک
نشانه تصادفی را می شناسید که آنها نیازی به آن ندارند.
دقیقاً بدانند من کی هستم آنها فقط باید بدانند
من هستم شما می دانید سیستم به من اعتماد دارد که می
گویم من هستم اما آنها
به داده های pii من دسترسی ندارند آنها به
شماره امنیت اجتماعی من دسترسی ندارند موقعیت مکانی من
یا اینکه من یک روزنامه نگار هستم،
می دانید، فکر می کنم این راهی است که
دنیا پیش می رود ما به اندازه کافی داریم
اطلاعات شخصی خود را در همه جا از دست می دهیم، اجازه می دهیم
شرکت های بازاریابی داده
هر حرکت ما را پیگیری کنند،
شما می دانید که آنها نیازی به دانستن ندارند.  من کی
هستم شما می دانید خوب متوجه شدم شما می دانید که ما
در این دنیایی گیر کرده ایم که در آن
اینترنت روی تبلیغات اجرا می شود
بنابراین تبلیغات از بین نمی روند
اما نیازی نیست بدانند من نیکول پرلرا هستم
آنها می توانند بدانند  که من شماره رمزی هستم که
شما می دانید
x x 5 6 7. و آنها می توانند
آنچه را که می دانند به شما اطلاع دهند و به شما کنترل
در مورد حذف چیزهایی که می دانند بله
درست است برای من فراموش شوند، شما باید
بتوانید با یک فشردن دکمه کنار بروید.
یک دکمه
و من همچنین معتقدم که اکثر افرادی که
انتخاب می‌کنند کنار نخواهند رفت،
آنها فقط احساس بهتری
نسبت به داشتن گزینه دور شدن خواهند داشت
وقتی که معاوضه‌ها را درک کنند اگر
شما کنار بروید
برخی از تجربیات شخصی‌سازی‌شده‌ای را
که در غیر این صورت به دست می‌آورید، مانند یک
فید شخصی‌شده و همه چیزهای دیگر، دریافت کنید،
اما آزادی کنار گذاشتن،
بسیار قدرتمند است و بدیهی است که
آنچه شما می‌گویید این است که قطعاً
همه این فرم‌های html وجود دارد که در آن شما وجود دارد.
باید شماره تلفن و
ایمیل و اطلاعات خصوصی خود را از دلتا وارد کنید، در
هر ایرلاین
نیویورک بارها
من نظرات زیادی در مورد این موضوع دارم
فقط اصطکاک و ثبت نام و
همه چیزهایی که باید
بتونم این کار به همه چیز مربوط می شود.
این به پرداخت نیز مربوط می شود،
زیرا پرداخت باید بی اهمیت باشد،
باید یک کلیک و یک کلیک برای
لغو اشتراک و اشتراک
و یک کلیک برای ارائه تمام
اطلاعات شما که برای
سرویس اشتراک برای سرویس تراکنش لازم است باشد.
بلیط بر خلاف من تمام این
شماره تلفن ها و ایمیل های جعلی را دارم که از آنها
برای ثبت نام استفاده نمی کنم زیرا می دانید که هرگز
نمی دانید
اگر یک سایت هک شده باشد
، آن سایت فقط
به بقیه موارد منتشر می شود بله
و می دانید که میوه های کم ارزشی وجود دارد
و  امیدوارم کنگره
کاری انجام دهد و صادقانه بگویم من فکر می‌کنم این
سهل‌انگاری است
که این روزها افراد مسن
در
تلفن‌هایشان با کلاهبرداری‌های جعلی گارانتی خودرو اسپم می‌شوند
و منظورم این است که پدرم
سال گذشته در بیمارستان بود و من بودم.  در
اتاق بیمارستان و تلفن او مدام وزوز می‌کرد
و من به آن نگاه می‌کنم
و این فقط یک
حمله هرزنامه پس از حمله هرزنامه است.
آنها در حال تلاش برای به دست آوردن این اطلاعات هستند که
ما باید دریابیم که چگونه آن
افراد را
مادام العمر در زندان نگه داریم
و باید بفهمیم که چرا از
ما خواسته می شود یا از ما خواسته می شود
شماره تامین اجتماعی و آدرس خانه خود را تحویل دهیم.
و پاسپورت ما شما همه این
اطلاعات را برای هر خرده فروش که می پرسد می دانید
منظورم این است که این یک دیوانگی است
و شکی نیست که آنها از
آن محافظت نمی کنند
اوه، زیرا دائماً در شما نشان داده می شود که می
دانید هرزنامه یا
سرقت هویت یا کارت های اعتباری
پس از آن
هرزنامه است.  بهتر می شوم و شاید
به عنوان یادداشت جانبی باید یک اعلامیه عمومی ایجاد کنم، لطفاً
این را کلیپ کنید،
اگر یک ایمیل یا پیامی از
lex friedman دریافت کردید که می گوید چقدر می دانید که چقدر از
شما قدردانی می کنم و دوستتان دارم
و غیره  لطفاً
با شماره واتساپ من با من ارتباط برقرار کنید و من به
شما بیت کوین یا چیزی شبیه به آن می دهم
لطفاً کلیک نکنید
و من
می دانم که این موارد
بسیار زیاد است و نمی توانم
کاری در مورد آن انجام دهم.  در هر
پلتفرم هر روز بیشتر
و بیشتر اتفاق می‌افتد،
اخیراً به من اطلاع داده شده است
که آنها ایمیل نمی‌فرستند، بنابراین به صورت
چند پلتفرمی است
که
افراد را می‌گیرند.  در پلتفرم‌های اجتماعی مختلف نظر می‌دهند
و به نوعی مهندسی معکوس می‌کنند و می‌فهمند
ایمیل‌شان چیست و
برای آن شخص ایمیلی می‌فرستند که
از lex friedman می‌گوید و مانند یک
ایمیل صمیمانه با لینک‌ها
جذاب است، زیرا اکنون چند پلتفرمی است که
فقط یک اسپم نیست.
رباتی که به ما پیام می‌دهد و یک نظر
که در پاسخ می‌گوید خوب
این شخص به این
شخص دیگر در رسانه‌های اجتماعی اهمیت می‌دهد، بنابراین من می‌خواهم
کانال دیگری را پیدا کنم که
احتمالاً در ذهن آنها افزایش می‌یابد و
سپس احتمال
دریافت آن را انجام می‌دهد.  آه مردمی که کلیک می‌کنند
و آن‌ها انجام می‌دهند، نمی‌دانم در این مورد چه کار کنم،
این واقعاً مرا غمگین می‌کند،
به خصوص در مورد پادکست، صمیمیتی وجود دارد
که مردم احساس می‌کنند با هم مرتبط هستند و آنها
واقعاً هیجان‌زده می‌شوند، اوه، خیلی خوب، مثل اینکه اجازه دهید من
می‌خواهم با lex صحبت کنیم.
و آنها کلیک می کنند
و
دوست دارند
من
از دست افرادی که این کار را انجام می دهند عصبانی می شوم،
منظورم این است که شما
اوم، مانند جانی است که استخدام می شود اوه
کارمند قلابی، یعنی نمی دانم
در مورد آن چه کار کنم، منظورم این است که فکر می کنم این
من است  فرض کنید راه حل آموزش است، به
مردم می گوید در مورد چیزهایی که کلیک می کنند شک داشته باشند،
اوه، این تعادل با
راه حل فناوری ایجاد یک um است،
شاید مانند احراز هویت دو مرحله ای و
شاید کمک به شناسایی چیزهایی که
احتمالاً هرزنامه هستند، من نمی دانم.
اما پس از آن یادگیری ماشینی در آنجا
مشکل است زیرا شما نمی خواهید
اصطکاک اضافی زیادی اضافه کنید
که فقط مردم را آزار می دهد زیرا آنها
آن را خاموش می کنند زیرا شما
چیزی که کوکی های پذیرش را دارید درست است
که همه باید روی آن کلیک کنند، بنابراین
اکنون آنها  کاملاً نادیده بگیرید آنها
کوکی ها را می پذیرند، این بسیار دشوار است که
متوجه شوید امنیت بدون اصطکاک که
شما به اسنودن اشاره کردید، در مورد آن صحبت کردید که
اسناد NSA را که او فاش کرده بود نگاه کنید و کارهای سخت را انجام دهید.
آیا فکر می‌کنید او
در قوس طولانی تاریخ، ادوارد
اسنودن یک قهرمان است یا یک شرور،
من فکر می‌کنم او هم نیست.
از صحبت‌هایی که
در دوران پس از اسنودن در مورد محدودیت‌های
نظارت داشتیم
و اینکه
چقدر حریم خصوصی مهم است
و وقتی شفافیتی ندارید و
واقعاً نمی‌دانید
دادگاه‌های مخفی ما
چه می‌کردند، سپاسگزارم.  واقعاً
معتقدم که کشور ما
آزادی‌های مدنی ما را جدی می‌گیرد،
بنابراین از یک طرف
سپاسگزارم که او این بحث‌ها را باز کرد، از طرف
دیگر
وقتی وارد
این گنجه انبار
اسرار طبقه‌بندی شده NSA شدم که به
تازگی دو سال را صرف کرده بودم.
پوشش
جاسوسی سایبری چین تقریباً هر روز
و
این نوع پیشرفت
حملات روسیه،
آنها بدتر و بدتر
و مخرب تر می شدند و هیچ
محدودیتی
برای جاسوسی سایبری چینی و
نظارت چینی از شهروندان خود وجود نداشت و به
نظر می رسید هیچ محدودیتی برای آنچه وجود ندارد.
روسیه
از نظر حملات سایبری و همچنین در
برخی موارد ترور
روزنامه‌نگاران مایل بود این کار را انجام دهد،
بنابراین وقتی وارد آن اتاق شدم،
صادقانه بگویم که بخشی از وجود من وجود داشت
که از
دانستن اینکه NSA به همان خوبی که من
فکر می‌کردم
و
ما می‌توانستیم، خیالم راحت شد.  تا
آنجایی که من می‌دانم از آن دانش استفاده نمی‌کردیم تا جایی که
من می‌دانم از دسترسی به
روزنامه‌نگاران
استفاده نمی‌کردیم، اوه، ما از
دسترسی خود استفاده نمی‌کردیم.
سفر کتاب من به این دلیل که برای من
واکنش مردم آمریکا به
اسناد برفی کمی نابجا بود، می‌دانید که
آنها از
برنامه جمع‌آوری فراداده‌های تماس تلفنی ناراحت بودند
آنجلا مرکل، فکر می‌کنم به حق از این
که تلفن همراهش را هک می‌کردیم،
اما
به نوعی ناراحت بودم.  از جاسوس خوردن جاسوسی جهان هک
تلفن های همراه رهبران جهان تقریباً همان کاری است که
اکثر آژانس های جاسوسی انجام می دهند
و چیزهای زیادی در این اسناد مشاهده نکردم
که فراتر از آن چیزی بود که فکر می کردم یک آژانس جاسوسی
انجام می دهد
و
فکر می کنم اگر 9 مورد دیگر وجود داشته باشد.  11
فردا خدا نکند
همه ما بگوییم که چگونه NSA این را از دست داده است
چرا آنها از آن
تروریست ها جاسوسی نمی کنند چرا آنها از رهبران جهانی جاسوسی نمی کنند.
اوم شهرت ما
اوم من فکر می کنم ما واقعاً هاله خود را
از نظر حافظ
آزادی های مدنی از دست دادیم
و فکر می کنم بسیاری از آنچه
گزارش شده است متأسفانه در خلاء گزارش شده است
که بزرگترین ناراحتی من بود
که همیشه گزارش می دادیم NSA
این را دارد  برنامه و این چیزی است که انجام می دهد
و nsa در تلفن همراه آنجلا مرکل است
و nsa می تواند این کار را انجام دهد و
اوه هیچ کس نمی گفت و
اتفاقاً
چین
خطوط لوله ما را هک کرده است و آنها
با همه روشنفکران ما برخورد کرده اند.  اموال
و روسیه زیرساخت های انرژی ما را هک کرده اند
و از
همان روش ها برای جاسوسی در مسیر استفاده می کنند
و در بسیاری موارد روزنامه نگاران خود را می کشند
و سعودی ها این کار را با
منتقدان و مخالفان خود انجام می دهند و بنابراین
شما نمی توانید صحبت کنید.  در مورد هر یک از این
کشورها در انزوا،
واقعاً مانند جاسوسی است که در آنجا وجود دارد
و اوه، بنابراین من فقط احساسات پیچیده ای دارم،
شما می دانید و نکته دیگر این است که
و متاسفم که کمی
مماس است اما
تعداد اسنادی که ما داشتیم
مانند هزاران سند
که اکثر آنها فقط مزخرف بودند،
اما
نام افراد روی آنها بود،
شما می دانید که بخشی از من آرزو می کنم که ای کاش آن
اسناد
به روشی محدودتر و هدفمندتر منتشر می شد،
فقط بسیاری از آنها مانند یک
پاورپوینت است که بیرون آورده شده است.  از زمینه،
و
شما فقط به نوعی آرزو می کنید که
کمی بیشتر
در مورد آنچه منتشر شده بود فکر می شد زیرا من فکر می کنم
بسیاری از تأثیر دوخت فقط
حجم
گزارش بود، اما من فکر می کنم شما
بر اساس آنچه من می دانم می دانید  من شخصاً دیدم
خیلی چیزها بود که من فقط
نمی دانم چرا آن
چیز خاص به عنوان یک افشاگر منتشر شد
چه راهی برای انجام آن بهتر است زیرا
منظورم این است که ترس وجود دارد که
تلاش زیادی برای انجام کارهای بیشتر لازم است
انتشار هدفمند
شما می دانید اگر کانال های مناسبی وجود دارد
می ترسید که آن کانال ها
دستکاری شوند، مانند اینکه به چه کسی اعتماد دارید
چه راه بهتری برای انجام این کار وجود دارد.
از بین بردن سیستم من
مطرح می کنم شما می دانید که
دوباره مارک زاکربرگ و متا یک افشاگر وجود داشت
که در مورد
مطالعات داخلی اینستاگرام منتشر شد و من همچنین
در مورد اینکه چگونه در مورد آن افشاگر احساس کنم نگران بودم
زیرا از دیدگاه یک شرکت
که یک فرهنگ باز است
چگونه می توانید با موفقیت کار کنید اگر  شما
یک فرهنگ باز دارید که در آن هر
افشاگری می تواند از
متن خارج شود و مطالعه کند که آیا
یک زمینه بزرگتر را نشان می دهد یا نه
و مطبوعات آن را می خورند و سپس
روایتی را ایجاد می کند
که
دقیقاً مانند NSA که شما گفتید خارج
از آن است.  زمینه بسیار هدفمند
به جایی است که در حالی که فیس بوک
به دلیل این یکی از افشاگری ها بد است،
واقعاً سخت است که بدانیم در آنجا چه باید کرد،
زیرا ما اکنون در جامعه ای هستیم
که عمیقاً به نهادها بی اعتماد است
و بنابراین
روایت های افشاگران باعث می شود که این
افشاگر و کتاب آینده آنها
بسیار محبوب شود.
و بنابراین انگیزه بزرگی برای
خارج کردن مطالب از متن و گفتن داستان هایی وجود دارد
که متن کامل را نشان نمی دهد و
حقیقت کامل را نشان می دهد،
دشوار است بدانیم با آن چه باید کرد،
زیرا در این صورت، فیس بوک و
متا و دولت ها را مجبور می کند خیلی بیشتر باشند.
محافظه کار بسیار محرمانه تر
مانند یک مسابقه تا
ته است من
نمی دانم نمی دانم می توانید در
مورد هر یک از این موارد نظر دهید که چگونه از
نظر اخلاقی و به درستی یک افشاگر باشید
نمی دانم منظورم این است که این سوالات سخت هستند
و  شما حتی برای خودم می‌دانید،
مثلاً از برخی جهات
فکر می‌کنم کتابم نوعی
سوت زدن در
بازار زیرزمینی صفر روز است،
اما می‌دانید که اینطور
نیست که من خودم در بازار بودم، اینطور نیست که
زمانی که بودم به داده‌های طبقه‌بندی شده دسترسی داشتم.  گزارش آن کتابی که می‌شناسید
همانطور که در کتاب می‌گویم مثل
گوش دادن، فقط سعی می‌کنم
سطح اینجا را پاک کنم
تا بتوانیم
قبل از اینکه خیلی دیر شود این مکالمات را انجام دهیم و اوم شما می‌دانید که
مطمئنم در آنجا چیزهای زیادی وجود دارد که
شما هستید  بدانید که
دلال برجسته آژانس اطلاعاتی ایالات متحده احتمالاً یک
عروسک وودو از من دارد
و شما می دانید که هرگز
آن را نخواهید گرفت،
اما من واقعاً افشاگران را تحسین می کنم، مانند
شما افشاگری را می شناسید که
ترامپ را سوت زد.  تماس با
زلنسکی
منظورم این است که
مردم باید در مورد این موضوع بدانند که ما
اساساً به نوعی از
یک متحد باج می‌زنیم تا بر
انتخابات تأثیر بگذارد.
که
بعداً از آن افشاگر بیرون آمد اوم
آن افشاگر اینطور نیست که از
طریق کانال‌هایی که
در مسکو زندگی نمی‌کنند رفتند، می‌دانید بیایید
اینطور بگوییم
من می‌توانم از شما سؤالی بپرسم
که
شما اشاره کردید.  در کاری که دوباره انجام می‌دهند بسیار خوب
است،
فکر می‌کنم این موضوع حساسی است، اما
نظریه‌های توطئه زیادی
در مورد سازمان‌های اطلاعاتی از
درک شما از سازمان‌های اطلاعاتی
NSA و معادل آن در کشورهای دیگر وجود دارد که
آنها یک سوال هستند، این می‌تواند یک
سوال خطرناک باشد.  آنها صلاحیت دارند آیا
در کاری که انجام می دهند خوب هستند
و دوم اینکه به
هر نحوی بدخواه هستند
من اخیراً در
مورد شرکت های دخانیات صحبت کردم
که مشتریان خود را فریبکارانی می بینند
که فقط می توانند با مردم بازی کنند.
تئوری های توطئه می گویند که مشابه
داستان در مورد
سازمان های اطلاعاتی که آنها
علاقه مند به دستکاری مردم
برای هر چیزی هستند که به پایان می رسد قدرتمندان
در اتاق های تاریک
سیگار دود سیگار
اتاق ها را پر کرده است.
برای جامعه خوب است، خوب این
آسان
است، نه، فکر می کنم
شما می دانید بستگی دارد کدام
سازمان اطلاعاتی در مورد
موساد فکر می کند که شما می دانید آنها در حال
کشتن هر
دانشمند هسته ای ایران
در طول سال ها هستند که می
دانید، اما
آیا افق زمانی قبل را به تعویق انداخته اند.
ایران بمب را دریافت می کند، بله،
آنها احتمالاً از
حملات تروریستی علیه شهروندان خود جلوگیری کردند،
بله،
شما می دانید که هیچ یک از این
اطلاعات هوشمند اطلاعاتی نیست، می
دانید که نمی توانید فقط بگویید آنها
بدخواه هستند یا
قهرمان هستند،
همه را می شناسید.  در این فضا ملاقات کرده اند
مانند پوندی نیست که میهن پرستان سینه شما را می
بینید، می دانید ساحل در
4 ژوئیه
بسیاری از آنها احساسات پیچیده ای
نسبت به کارفرمایان سابق خود دارند
و حداقل در NSA به من یادآوری کرد که کاری را
که
ما بودیم انجام دهم.  متهم به انجام پس از برف
برای جاسوسی از آمریکایی‌ها،
شما نمی‌دانید
چه مقدار کاغذبازی و کاغذبازی و
بوروکراسی لازم است
تا کاری را انجام دهیم
که همه فکر می‌کنند ما ظاهراً داشتیم انجام می‌دادیم،
اما بعد می‌دانی که
ما در جریان
برف‌دان متوجه می‌شویم.  گزارش در مورد برنامه ای
به نام loven
که در آن چند نفر از تحلیلگران NSA از
دسترسی خود برای جاسوسی از
دوست دختر سابق خود استفاده می کردند،
بنابراین می
دانید که در هر مورد استثنایی وجود دارد،
به طور کلی،
احتمالاً شما را دوباره متهم به تعصبات غربی من می دانم،
اما
من  فکر کنید می
توانید تقریباً به سختی می توانید
برخی از این
سازمان های اطلاعاتی غربی را با چین مقایسه کنید و
نظارتی که آنها روی اویغورها به کار می گیرند
تا سطحی که آنها را به کار می گیرند
و نظارتی که آنها شروع به
صادرات به خارج از کشور کرده اند.  از برنامه‌هایی
مانند حمله به چاله آبی که
قبلاً به آن اشاره کردم، نه تنها به
اویغورهای داخل چین ضربه می‌زند، بلکه به
هر کسی که به وضعیت اسفناک اویغور در
خارج از چین علاقه دارد ضربه می‌زند، منظورم این است که ممکن است یک
دانش‌آموز دبیرستانی آمریکایی در مورد
اویغورهایی که می‌خواهند جاسوسی کنند مقاله می‌نویسد.  در مورد
آن شخص نیز می
دانید که هیچ
قانونی در چین وجود ندارد که واقعاً
گستره آن نظارت را محدود کند
و همه ما بهتر است به اتفاقاتی که
با اویغورها می افتد توجه کنیم
زیرا
همانطور که اوکراین از
نظر آشپزخانه آزمایشی برای حملات سایبری خود در روسیه بوده است.
اویغورها آشپزخانه آزمایشی چین برای نظارت هستند
و هیچ شکی در ذهن من نیست
که آنها آنها را روی
اویغورهای اویغور یا ظرف پتری خود آزمایش می کنند و در
نهایت آنها آن سطح
نظارت را به خارج از کشور صادر خواهند کرد.
معامله ای
که
اساساً کاخ سفید گفت
بهتر است آن را در مورد دزدی مالکیت معنوی قطع کنید
و بنابراین آنها این توافق را بستند که
یکدیگر را برای منافع تجاری هک نکنند
و برای یک دوره حدود 18 ماهه
شاهد این کاهش عظیم در زبان چینی بودیم.
حملات سایبری به شرکت‌های آمریکایی
اما برخی از آنها ادامه یافتند،
آنها
به
شرکت‌های هوانوردی در
شرکت‌های مهمان‌نوازی مانند ماریوت ادامه دادند،
اوه چرا چون این هنوز
برای چین بازی منصفانه تلقی می‌شد، دزدی IP نبود،
آنها می‌خواستند بدانند
کیست.  ماندن در این شهر
در این زمان که شهروندان چینی در
آنجا اقامت داشتند تا بتوانند
برای ضد جاسوسی که احتمالاً یک
جاسوس چینی باشد، تلاقی کنند،
مطمئنم که ما در حال انجام برخی از این کارها هستیم که
ضد جاسوسی نیز
ضد جاسوسی است، این یک بازی منصفانه در نظر گرفته می شود،
اما من فکر می کنم جایی که
وقتی از آن برای سانسور استفاده می‌کنید، می‌دانید که
برای سرکوب هر گونه نزولی
برای انجام کاری که من دیده‌ام امارات با
شهروندانش انجام می‌دهد، افرادی که در
توییتر
فقط برای حمایت از حقوق رای بهتر از حق رای
بیشتر استفاده کرده‌اند،
ناگهان پاسپورت خود را پیدا می‌کنند.
توقیف شده می‌دانی
من با
یکی از منتقدان احمد منصور صحبت کردم و او به من گفت که می‌دانی
ممکن است
روزی خود را تروریستی با برچسب تروریست پیدا کنی
و حتی نمی‌دانی چگونه با
اسلحه کار کنی، منظورم این است که
او هر بار کتک می‌خورد  برای رفتن به جایی که
پاسپورتش تا آن
لحظه مصادره شده بود، معلوم شد که آنها قبلاً
گوشی او را هک کرده بودند، بنابراین آنها به
صحبت های ما گوش می دادند،
مانیتور کودک او را هک کردند تا
از فرزندش جاسوسی کنند
و او را
دزدیدند.  ماشين و سپس
قانون جديدي وضع كردند كه شما نمي‌توانيد از
خانواده حاكم يا
حزب حاكم در توييتر انتقاد كنيد و او
از زمان اعتصاب غذا هر روز در سلول
انفرادي است.  این کار را در اینجا انجام دهید، می
دانید که ما قوانینی در اینجا داریم، ما از
آن خط عبور نمی کنیم،
بنابراین بله، در برخی موارد مانند من به دبی نمی روم،
شما می دانید که اگر من بخواهم به ابوظبی بروم، به ابوظبی نخواهم
رفت.  مالدیوها خیلی
بد دوست دارند، زیرا بیشتر پروازها از دبی انجام می شود،
بنابراین برخی از خطوط وجود دارد که ما مایل
به عبور از آنها نیستیم، اما دوباره همانطور که شما
گفتید افرادی در NSA
در داخل cia وجود دارند
و ممکن است قدرت داشته باشند
و برای من سطوحی از شر
برای من وجود دارد.  شخصاً این موضوع
تئوری‌های توطئه است،
چیزهایی که شما به عنوان شیطان معرفی کردید،
حملات مستقیم‌تری هستند،
اما جنگ روانی نیز وجود دارد،
بنابراین باج‌گیری، بنابراین
جاسوسی چه کاری به شما اجازه می‌دهد تا
اگر چیزی دارید اطلاعاتی را جمع‌آوری کنید.
شرم آور است
یا اگر تئوری های توطئه ای مانند جفری اپستین
فعال دارید که چه
چیزهای شرم آور را تولید می کند و سپس از
باج خواهی برای دستکاری جمعیت
یا تمام افراد قدرتمند درگیر استفاده می کنید،
من را عمیقاً آزار می دهد که این اجازه را به
شخصی مانند جفری اپستاین داده است،
به ویژه برخی از آنها  اوه
دانشمندان، من تحسین می کنم که آنها
اصلاً با آن شخص معاشرت می کردند
و بنابراین می
دانید که من گاهی در مورد آن صحبت خواهم کرد
و سپس بسیاری از مردم به من می گویند که
واضح است که جفری اپستاین خط مقدم هوش است
و من فقط برای دیدن تلاش می کنم  آن
سطح از شایستگی و بدخواهی
اما شما می دانید
لعنتی من کی هستم
و
فکر می کنم
سعی می کردم به آن نقطه برسم و
گفتید که بوروکراسی وجود دارد و غیره که
برخی از این چیزها را بسیار دشوار می کند، نمی
دانم چقدر بدخواهی چقدر
صلاحیت
وجود دارد  در این موسسات مانند این است که
چقدر این ما را به سوال هک باز می‌گرداند
اگر مردم قدرت داشته باشند تا کجا حاضرند بروند،
این به مهندسی اجتماعی مربوط می‌شود.
بدی به مردم
جنگ روانی و چیزهایی از این دست
من نمی دانم
معتقدم که بیشتر مردم خوب هستند
و اوم من فکر نمی کنم
در یک جامعه آزاد چنین چیزی امکان پذیر باشد،
زمانی اتفاقی می افتد که شما یک دولت متمرکز دارید
که در آن قدرت
به مرور زمان فاسد می شود و  شما شروع می‌کنید، می‌دانید که
برنامه‌های نظارتی به نوعی
مانند یک سراشیبی لغزنده است که با گذشت
زمان شروع به
استفاده از ترس
و دستکاری مستقیم برای کنترل
مردم می‌کند، اما در یک جامعه آزاد،
تصور اینکه شما می‌توانید چیزی
شبیه به آن داشته باشید، برایم دشوار است.
مانند یک جفری اپستاین، جبهه ای
برای هوش، نمی دانم از
شما چه می خواهم، اما فقط
امیدوارم که
سازمان های اطلاعاتی در بیشتر موارد سعی در انجام کارهای
خوب دارند و در واقع برای دنیا خوب عمل می کنند.
آن را در چارچوب کامل پیچیدگی‌های جهان مشاهده کنید،
اما
اگر اینطور نیست، می‌دانیم به همین دلیل است که
ادوارد اسنودن ممکن است
چیز خوبی باشد،
اجازه دهید من در مورد یک سوال شخصی از شما بپرسم که در مورد
برخی از
قدرتمندترین سازمان‌ها و سازمان‌ها تحقیق کرده‌اید و  مردم در
دنیای جنگ سایبری امنیت سایبری آیا
تا به حال برای زندگی خود می ترسید
سلامتی
دیجیتال یا فیزیکی خود را
داشته باشید.
اشاره کرد و گفت کسی در
وب تاریک است و به
هر کسی
که بتواند تلفن یا لپ‌تاپ شما را هک کند به شما پول خوبی می‌دهد، من
در کتابم توضیح می‌دهم که چگونه
وقتی در آن کنفرانس هک در
آرژانتین بودم، برگشتم و
یک لپ‌تاپ رایتر آوردم.
من اما به هر حال آن را در گاوصندوق نگه داشتم
و چیزی
روی آن نبود اما کسی وارد شده بود و
جابجا شده بود.
لحظاتی داشتم که فکر می‌کنم
خیلی به سمت پارانوئید رفتم،
یعنی یادم می‌آید که
در مورد هک زمان توسط چین نوشتم
و فقط تعدادی از حملات سایبری چینی را پوشش دادم
که در آن آنها وارد
ترموستات
آپارتمان شرکتی یک نفر شده بودند.
می‌دانی که آن‌ها به همه چیز وارد شده‌اند
و من تنها زندگی می‌کردم، من
در سانفرانسیسکو مجرد بودم
و
کابل تلویزیونم
در نیمه‌شب شروع به تولید صداهای عجیب و غریب کرد
و من بلند شدم و آن را پاره کردم.  از
دیوار و فکر می کنم چیزی شبیه
خجالت آور گفتم مثل لعنت به چینی که می
دانی
[خنده]
و
سپس به رختخواب برگشتم و از خواب بیدار شدم
و مثل صبح زیبا
مثل این است که هیچ وقت فراموشش نمی کنم مثل
این است  نور درخشان صبح
بر روی جعبه کابل من می تابد که اکنون
کنده شده است و
مانند نور صبح روی زمین من نشسته است و
من دقیقاً مثل نه نه نه
مانند شما در آن جاده نمی روم ، اساساً
به یک راه رسیدم  شما یک
دوشاخه در جاده می شناسید
که من می توانم به آن بروم کلاه کامل فویل بدون استفاده از
شبکه هرگز
ماشینی با ناوبری نداشته باشید هرگز از
نقشه های گوگل استفاده نکنید هرگز آیفون نداشته باشید
هرگز پوشک از آمازون سفارش دهید.
بهترین چیزی که می توانم
و
زندگی می کنم در این دنیای دیجیتال جدید که در آن
زندگی می کنیم و
این برای
من چه شکلی است.  از
همه چیز محافظت نکن، اما تو می توانی از
جواهرات تاج خود برای من برای
طولانی ترین زمان محافظت کنی.
همان تاریخی که
هر ربع
اوم می‌دانید و ما هرگز آنجا رانندگی نمی‌کردیم، هرگز
دستگاهی نمی‌آوریم، می‌توانم مداد
و دفترچه یادداشت بیاورم
و اگر کسی در شهر نبود، مثل
چند بار  ظاهر می‌شد
و منبع هرگز نیامد،
اما ما هرگز به صورت دیجیتالی ارتباط برقرار نکردیم
و این مدت‌هایی بود که من مایل بودم
برای محافظت از آن منبع انجام دهم، اما شما
نمی‌توانید این کار را برای همه انجام دهید، بنابراین برای
دیگران می‌دانید که با استفاده از احراز هویت دو مرحله‌ای سیگنال می‌دهد.
می‌دانید دستگاه‌های من را به‌روز نگه می‌دارم و
با استفاده از مدیر رمز عبور روی ایمیل‌های فیشینگ کلیک نمی‌کنم،
تمام کارهایی را که می‌دانیم می‌دانیم باید
انجام دهیم
و این همان چیزی است که به همه می‌گویم
دیوانه نشوید، زیرا در این صورت این مانند
هک نهایی است.  سپس آنها ذهن شما را هک کرده اند،
هر کسی که برای شما باشد،
اما فقط بهترین کار را انجام دهید، اکنون
تمام مدل ریسک من زمانی که بچه دار شدم تغییر کرد، می دانید که
اوه خدایا می دانید اگر کسی
خانواده من را تهدید کرده باشد،
خدا کمکش کند
اما اوه
این شما را تغییر می‌دهد و می‌دانید
متأسفانه
چیزهایی وجود دارد مانند من واقعاً
می‌ترسیدم که عمیقاً ادامه دهم،
مانند جنایات سایبری روسیه، شما می‌دانید مانند
خود پوتین که می‌دانید و
جالب است مانند من یک مربی دارم که
فردی باورنکردنی است
که زمان مسکو بوده است.  رئیس دفتر
در طول جنگ سرد
و پس از نوشتن مجموعه‌ای از داستان‌ها
درباره جاسوسی سایبری چینی، مرا
برای ناهار بیرون برد
و به من گفت که وقتی
در مسکو زندگی می‌کرد، بچه‌هایش را در پیش‌دبستانی رها می‌کرد،
زمانی که الان به سن پسرم بودند.
و kgb او را تعقیب می کردند
و آنها یک نمایش با صدای بلند از آن می ساختند. اوم می
دانید که آنها را دنبال می کنند.
هر کاری انجام دادند اما می
خواستند بدانم که آنها
مرا دنبال می کنند و من بر اساس آن عمل کردم
و او می گوید که شما باید
در
دنیای دیجیتال اینگونه عمل کنید.
چیزی که باید بدانید این است که وقتی
در نیویورک هستید،
کمی یک سپر نامرئی بر روی خود دارید، می
دانید که اگر اتفاقی برای شما بیفتد،
واقعاً یک اتفاق بزرگ است که
یک حادثه بین المللی است.  من
سالها آن سپر نامرئی را با خودم حمل کردم
و سپس جمال خاشقجی اتفاق افتاد
و دید من از سپر نامرئی
من را از بین برد.
او که در ایالات متحده زندگی می‌کرد، روزنامه‌نگار بود
و برای آن‌ها کاری را که با او انجام دادند
تقریباً
آشکارا انجام می‌دادند و از آن دور می‌شدند
و برای ایالات متحده اجازه می‌داد که
آنها از این موضوع دور شوند، زیرا ما می‌خواستیم
روابط دیپلماتیک را حفظ کنیم.  با
سعودی ها
که واقعا جهان بینی من را زیر و رو کردند
و می
دانید من فکر می کنم که این پیامی به
بسیاری از کشورها داد
که به
نوعی فصل باز
روزنامه نگاران بود و
برای من یکی از
مخرب ترین اتفاقاتی بود که
در دوره قبلی رخ داد.  دولت
و
شما می دانید که من نمی دانم من واقعاً دیگر نمی دانم در
مورد سپر نامرئی خود چه فکر کنم ،
همانطور که شما گفتید که واقعاً
من را از جنبه روزنامه نگاری نگران می کند که
مردم از کاوش عمیق در موضوعات جذاب واهمه داشته باشند
و می
دانید که من خودم را دارم  خود این
بخشی از دلیلی است که من دوست دارم
بچه داشته باشم، دوست دارم خانواده داشته باشم،
بخشی از این دلیل است که
من کمی می ترسم
راه های زیادی برای بیان این موضوع وجود دارد، اما
از دست دادن آزادی
در راه
انجام کارهای دیوانه کننده  کارهایی که من به طور
طبیعی انجام می دهم و می توانم بگویم
اخلاق روزنامه نگاری به نوعی
انجام نمی دهد، این است که بدون
فکر کردن به آن کار دیوانه وار انجام دهم، این اجازه می دهد که کنجکاوی شما
واقعاً به
شما اجازه دهد آزاد باشید و آن را کشف کنید،
منظورم این است که حماقت است یا
نترسی
روزنامه‌نگاری عالی این است
و
همه نگرانی‌ها در مورد خطرات امنیتی
باعث شده من به روشی که به آن برخورد می‌کنم، آدم بهتری شوم،
فقط مطمئن شوید چیزی
برای پنهان کردن ندارید، می‌دانم این یک چیز نیست، این یک چیز
نیست.  این یک رویکرد
امنیتی نیست، من فقط مانند یک
سخنرانی انگیزشی یا چیزی است که
اگر بتوانید از دست بدهید می توانید
هر لحظه هک شوید.
به طور کلی این را با رسانه های اجتماعی ببینید،
فقط
خود را به معتبرترین
شکل ممکن معرفی کنید، یعنی همان شخص
آنلاین باشید که خصوصی هستید، چیزی
برای پنهان کردن ندارید، این تنها راه نیست، بلکه یکی
از راه های
دستیابی به امنیت است،
شاید من هستم.  در این مورد کاملاً اشتباه می کنم، اما
اگر عجیب و غریب هستید، پنهانی عجیب و
غریب نباشید، علناً عجیب و غریب باشید، بنابراین غیرممکن است که
شما را باج گیری کنم، این
رویکرد من است، بله، آنها به
آن می گویند صفحه اول نیویورک تایمز،
اوه پدیده می دانید چیزی قرار ندهید
در ایمیل یا
رسانه‌های اجتماعی این روزها که
نمی‌خواهید آن را در
صفحه اول نیویورک تایمز بخوانید
و کار می‌کند، اما می‌دانید که
گاهی اوقات من حتی می‌گیرم، یعنی
دارم،
نمی‌دانم به تعداد زیاد  فالوورهایی مثل
شما، اما تعداد زیادی فالوور و حتی گاهی اوقات
من از احساساتی شدن ناراحت می شوم،
بله، منظورم فقط پاسخ کورتیزول
ام
در توییتر است، می دانید که توییتر
اساساً برای برانگیختن آن
پاسخ ها طراحی شده است، یعنی
هر روز کامپیوترم را روشن می کنم.
به تلفن من نگاه کن من به آنچه در توییتر مرسوم است نگاه می کنم
و مانند
موضوعاتی است که امروز مردم را بیشتر عصبانی می کند [
خنده]
و می
دانی که فریب خوردن آسان است،
اما این نیز بسیار
بد است که مجبوری
مدام خودتان را سانسور کنید و شاید
برای بهتر شدن باشد شاید شما نتوانید یک
احمق مخفی باشید
و ما می توانیم آن را در سطل خوبی قرار دهیم،
اما
در عین حال می دانید
خطری
برای
آن صدای دیگری
برای خلاقیت وجود دارد که می دانید عجیب و غریب است.
خطری برای آن
صدای زمزمه کوچکی وجود دارد که مثل این است که
مردم چگونه می‌خوانند که شما می‌دانید
چگونه می‌توان آن را دستکاری کرد، چگونه می‌توان از آن
علیه شما استفاده کرد
و
خلاقیت و نوآوری و سه فکر آزاد را خفه می‌کند
و اوم شما می‌دانید که همین است  در
سطح بسیار کوچکی است
و این چیزی است که من خیلی به آن فکر می کنم
و در واقع چیزی است که تیم
کوک آمم در مورد آن زیاد صحبت کرده است
و چرا او
گفته است که با تمام قوا به
حفظ حریم خصوصی می پردازد این است که
فقط صدای کوچکی است
که در  تا حدودی شما را سانسور می کند
و
تأثیر بلندمدت آن صدای کوچک در طول زمان چیست،
فکر می کنم راه هایی وجود دارد که فکر می کنم
خودسانسوری
یک کارخانه حمله است که
راه حل هایی برای روشی که من واقعاً
از ایلان الهام گرفته ام وجود دارد.  مشک راه حل آن این است که
فقط به صورت
خصوصی و عمومی همان
شخص باشید و مسخره باشید
تمام چیزهای عجیب و غریب را در آغوش بگیرید و بیشتر و بیشتر نشان دهید
تا بدانید که این همان الگوهای رفتاری است که
طنز مسخره ای دارد و
من فکر می کنم
آه و اگر چیزی وجود دارد واقعاً
می‌خواهم عمیقاً پنهان شوی
اگر می‌خواهی چنین باشی چرا
پنهانش می‌کنی دقیقاً
از چه می‌ترسی زیرا فکر می‌کنم
دیدگاه امیدوارکننده من برای اینترنت این است که
اینترنت عاشق اصالت است آنها می‌خواهند
شما را عجیب ببینند،
پس همینطور باشید
و لایو دوست داشته باشید.  این کاملاً به این دلیل است که من فکر می کنم
آن منطقه خاکستری که در آن شما به نوعی
خود را سانسور می کنید
که در آن
ویرانی است شما
باید تا آخر راه بروید
عجیب و غریب است و بعد
احساس می کند می تواند دردناک باشد زیرا
مردم می توانند به شما حمله کنند و غیره  اما فقط
سوارش شو، منظورم این است که این دقیقاً مانند یک مهارت
در سطح روانشناختی اجتماعی است که در نهایت به
یک رویکرد امنیتی ختم می‌شود، مانند
حذف بردار حمله داشتن
اطلاعات خصوصی با
عمومی بودن خود کاملاً عجیب و غریب شما
چه توصیه‌ای دارد.  شما به جوانان امروزی می‌دهید که می‌دانید
در این فضای پیچیده در حال فعالیت
در مورد چگونگی داشتن یک زندگی موفق،
زندگی‌ای که می‌توانند به حرفه‌ای که
می‌توانند به آن افتخار کنند،
شاید کسی در دبیرستان و
دانشگاه که به آنچه می‌خواهند فکر کند.
برای اینکه
یک هکر شوید، می
دانید اگر علاقه ای دارید، هکر شوید
و خودتان را برای دفاع استفاده کنید، می
دانید که هر بار مانند ما
این برنامه های بورسیه تحصیلی شگفت انگیز را داریم،
به عنوان مثال در جایی که می
دانید زودتر شما را پیدا می کنند،
تا زمانی که به کالج شما پرداخت می کنند.  همانطور که شما
متعهد به نوعی
تعهد فدرال برای کمک به
آژانس‌های فدرال در زمینه امنیت سایبری هستید و
هرکسی می‌خواهد هر سال از
برنامه بورسیه تحصیلی که می‌خواهد برای
کار در NSA یا فرماندهی سایبری برود به کجا بروند، می‌دانید که می‌خواهند
روی آن کار کنند.
آنها می خواهند بروند کارهای سکسی را انجام دهند.
واقعاً سخت است که مردم را به کار
دفاعی بکشانیم، فقط دزدی
دریایی بودن همیشه لذت بخش تر از
گارد ساحلی بوده است و بنابراین
ما وقتی نوبت به
پرکردن آن ها می شود کمبود زیادی داریم.  نقش 3.5 میلیون
پست امنیت سایبری خالی در سراسر جهان وجود دارد،
منظورم این است که در مورد امنیت شغلی صحبت کنید، مانند یک
هکر باشید و روی امنیت سایبری کار کنید، شما
همیشه یک شغل خواهید داشت
و ما در واقع به
عنوان یک اقتصاد بازار آزاد در یک کسری و ضرر بزرگ هستیم
زیرا می توانیم
حقوق‌های امنیت سایبری در پالانتیر یا
فیس‌بوک یا گوگل یا مایکروسافت مطابقت ندارد و بنابراین
برای ایالات متحده واقعاً سخت است
که این نقش‌ها را ایفا کنند
و می‌دانید که کشورهای دیگر
این راه‌حل را داشته‌اند که در آن اساساً
در سطحی که چین می‌گوید اجباری به خدمت سربازی اجباری کرده‌اند.
افرادی
مثل شما هر کاری را که قرار است
در طول روز انجام دهید در علی‌بابا انجام می‌دهند، می‌دانید که
آیا باید باج‌افزاری را انجام دهید خوب است،
اما لحظه‌ای که روی شانه شما ضربه می‌زنیم
و از شما می‌خواهیم که بیایید این
عملیات حساس را برای ما انجام دهید، پاسخ مثبت است.
اوم تو روسیه را هم می‌دانی
چند سال پیش می‌دانی که یاهو هک شد
و آن‌ها همه را در
کیفرخواستی مطرح کردند که به دو
مجرم سایبری و دو نفر از
مجرمان سایبری fsb اجازه داده شد که تفریح ​​کنند،
اما در همان لحظه که آنها  با
نام کاربری و رمز عبور
حساب شخصی یاهو شخصی که در
کاخ سفید یا وزارت امور خارجه
یا ارتش کار می‌کرد، برخورد کردم و انتظار می‌رفت
آن‌ها را به fsb منتقل کنند،
بنابراین ما در اینجا این کار را انجام ندهیم و
در دفاع از این هم بدتر است.  نمی‌توانید
این موقعیت‌ها را پر کنید،
بنابراین اگر هکر هستید، اگر
به کد علاقه‌مند هستید، اگر هک هستید،
بدانید که چگونه هک کنید،
انواع مسابقات هک شگفت‌انگیز وجود دارد که
می‌توانید از طریق
sans انجام دهید.  org به عنوان مثال
s-a-n-s uh و سپس از آن مهارت ها برای
خوبی استفاده کنید که می دانید اشکالات موجود در آن
کد را خنثی کنید که توسط رژیم های خودکامه
برای ساختن زندگی مردم استفاده می شود. شما می دانید یک
زندان
زنده.  امکاناتی از هک‌هایی
که مردم سعی می‌کنند وارد شوند و
آب را مسموم کنند، می‌دانید که
من فکر می‌کنم فقط یک کار شگفت‌انگیز است، این
یک کار شگفت‌انگیز در سطوح مختلف است، از نظر
فکری تحریک‌کننده است،
می‌توانید به خودتان بگویید که در حال خدمت به
کشورتان هستید،
می‌توانید به خودتان بگویید  شما
زندگی را نجات می دهید و مردم را ایمن نگه می دارید و
همیشه امنیت شغلی شگفت انگیزی خواهید داشت و اگر
نیاز دارید شغلی را پیدا کنید که به
شما دستمزد می دهد، می دانید که سالی دو میلیون دلار
می توانید این کار را انجام دهید و می توانید یک
نمایه عمومی بیشتر داشته باشید.  از یک
نمایه عمومی، شما می‌توانید یک ستاره راک عمومی باشید،
منظورم این است که این همان چیزی است که
ارتشی‌ها هستند و
بسیاری از
افراد مشهور هستند که در مورد این واقعیت که با کهنه
سربازان اینطور رفتار نمی‌شود نظر می‌دهند.  همانطور که
باید باشند، اما هنوز هم این واقعیت است که
سربازان به خاطر
دفاع از کشور از آزادی ها و
آرمان هایی که ما از آن دفاع می کنیم بسیار مورد احترام هستند و به
همین ترتیب
منظور من از برخی جهات
دفاع امنیت سایبری سربازان این کشور هستند.
آینده بله و می دانید که
جالب است، منظورم در امنیت سایبری
تفاوت این است که اغلب اوقات
تهدیدات جالب تری را در
بخش خصوصی می بینید، زیرا در آنجاست که حملات
می آیند، وقتی مجرمان سایبری
و دشمنان دولت-ملت به سراغ
ایالات متحده می آیند.  مستقیماً
برای فرماندهی سایبری یا NSA
نه، آنها به سراغ بانک‌ها می‌روند، آنها به سراغ Google می‌روند، به
سراغ مایکروسافت می‌روند و به دنبال
زیرساخت‌های حیاتی می‌روند و بنابراین
این شرکت‌ها، شرکت‌های بخش خصوصی
می‌توانند برخی از پیشرفته‌ترین حملات پیچیده را ببینند
و شما  می‌دانید که اگر
در fireeye کار می‌کنید و
مثلاً حمله بادهای خورشیدی را صدا می‌کنید، منظورم این است که
شما فقط نجات دادید
خدا می‌داند چند سیستم از شما می‌دانید
که این سازش به چیزی تبدیل می‌شود
که بیشتر شبیه خرابکاری است،
بنابراین می‌دانید بروید بروید  هکر
و یا برو روزنامه نگار
[خنده]
پس تو کتاب را نوشتی اینگونه به
من می گویند که دنیا به پایان می رسد همانطور که ما در مورد آن
صحبت کرده ایم
البته به امنیت سایبری جنگ سایبری اشاره می کنیم،
چه چیزی شما را به آینده ما امیدوار می کند.
دنیا اگر تمام نشود چگونه
تمام نمی شود این
سوال خوبی است منظورم این است که من باید
به درستی امید داشته باشم زیرا یک بچه دارم و
دیگری در راه هستم و
اگر امیدی نداشتم اینطور نبودم
بچه‌دار شدن،
امم، زمان ترسناکی برای
بچه‌دار شدن است
و حالا مثل اطلاعات نادرست تغییرات آب و هوایی
همه‌گیر است که به طور فزاینده‌ای
پیشرفته می‌شود، شاید حملات سایبری مرگبار،
چیزی که به من امیدواری می‌دهد این است که با
دیدگاه جهانی شما که فکر می‌کنم مردم
اساساً خوب هستند
و گاهی اوقات و این  چرا
متاورس من را تا حد مرگ می ترساند، اما
وقتی به یاد می آورم که مثل آنلاین آنلاین نیست،
برعکس می شوم، می دانی که
وقتی نیمی از روز خود را در توییتر هستید، شروع به از دست دادن امید و انسانیت می کنید.
خواربارفروشی یا من به پیاده روی می روم یا مثل اینکه کسی به
من لبخند می زند یا می
دانید یا کسی فقط
چیز خوبی می گوید
اوم شما می دانید که مردم اساساً
خوب هستند ما فقط به اندازه کافی از آن مردم نمی شنویم
و امید من این است که
بدانید من فقط فکر می کنم  حال
و هوای سیاسی کنونی ما مثل اینکه به
کف رسیده ایم، می دانید که این به همان اندازه بد است که می
شود ما نمی توانیم کاری انجام دهیم خوب آن را خراب نکنید،
اما فکر می کنم این یک نسل نسلی است که می
دانید.
در کنار
من فکر می کنم زمان آن فرا رسیده است که
نسل جدیدی وارد شود و در واقع
وقتی به شما نگاه می کنم خیلی امیدوار هستم که می
دانم من این گونه هستم،
حدس می زنم که آنها به من می گویند یک
هزاره سالخورده یا یک نسل جوان،
اما دوست دارم  ما این مسئولیت منحصر به فرد را داریم
زیرا من بدون
اینترنت
و بدون رسانه های اجتماعی بزرگ شدم، اما من بومی
آن هستم،
بنابراین خوب
و بد را می دانم
و این در مورد چیزهای مختلف صادق است.
اضطراب
و اکنون آن را احساس می‌کنم و می‌دانم که این امری
نیست که ما مجبور نیستیم فقط
خود را به تغییرات آب و هوایی تسلیم کنیم،
اوم شما هم همین را با اطلاعات نادرست می‌دانید و
فکر می‌کنم بسیاری از مشکلاتی که امروز با آن روبرو
هستیم، نوعی از  اینرسی
که در مورد بسیاری از این
مسائل وجود داشته است و من واقعاً فکر می کنم این یک
تغییر نسلی است که باید اتفاق بیفتد
و فکر می کنم این نسل بعدی
وارد می شود و می گوید ما دیگر
مثل شما کار نمی کنیم.
ما فقط
تجاوز و غارت زمین را دوست نخواهیم داشت و سعی نمی‌کنم
همه را علیه همدیگر قرار بدهیم و
حقه‌های کثیف بازی کنیم و اجازه دهیم لابی‌ها به
شما دیکته کنند که بدانید ما
به عنوان یک کشور دیگر چه کار می‌کنیم یا چه کار نمی‌کنیم
و واقعاً اینجاست که من این امید را می‌بینم.  به
نظر می رسد که
برای ذهن های جوان میوه های کم ارزش زیادی وجود دارد که قدم بگذارند و
راه حل هایی بیافرینند و رهبری کنند، بنابراین من هر وقت دوست دارم
سیاستمداران یا رهبرانی
که سنشان بزرگتر است،
مثل شما که گفتید بد رفتار می کنند، می بینم
که آنها الهام بخش هستند.
تعداد زیادی از جوانان برای
جایگزینی آنها، بله، و بنابراین
فکر می کنم حق با شماست،
تقریباً مانند این است که شما به افرادی نیاز دارید که
بد رفتار کنند تا به آنها یادآوری کنند اوه وای ما به
رهبران خوب نیاز داریم، ما به خالقان و سازندگان و کارآفرینان بزرگ نیاز داریم.
دانشمندان و مهندسان و روزنامه نگاران
بله می دانید همه بحث ها در مورد
چگونگی روزنامه نگاری نقل قول
شکسته شده است و غیره این فقط یک
الهام برای مؤسسات جدید است تا قیام کنند
که روزنامه نگاری را انجام می دهند روزنامه نگاران جدید بهتر
قدم بردارند و روزنامه نگاری را
بهتر انجام دهند بنابراین من
و من.  همیشه وقتی با
جوانان صحبت می‌کنم، مدام تحت تأثیر
کسانی قرار می‌گیرم که رویای ایجاد
راه‌حل‌ها را در سر می‌پرورانند
و به همین دلیل است که در نهایت به همین دلیل است که
من
امیدوار هستم، اما دنیا مکانی به هم ریخته است
که ما در حال صحبت کردن هستیم.  در مورد این
یک مکان ترسناک است
بله و من فکر می کنم شما
قبلاً به چیزی برخورد کرده اید که اصالت است،
مثل اینکه هیچ کس دیگر قرار نیست از
آن بالاتر از پلاستیک باشد، می
دانید که مردم هوس اصالت دارند، می
دانید مزایای اینترنت این است که
پنهان کردن آن واقعاً سخت است  شما در
هر پلتفرمی که می شناسید در
سطحی مشخص می شود که واقعاً چه کسی هستید
و بنابراین امیدوارید که
تا زمانی که بچه های من بزرگ شوند بدانید
که هیچ کس اهمیتی نخواهد داد اگر
یک اشتباه آنلاین مرتکب شوند.
آنها معتبر هستند، می
دانید و من قبلاً نگران
این بودم که
برادرزاده ام روزی که من از دانشگاه فارغ التحصیل شدم به دنیا آمد
و من همیشه می دانم که او
در فیس بوک متولد شده است و
فقط فکر می کنم که چنین بچه ای چگونه
خواهد بود.  رئیس‌جمهور
ایالات متحده آمریکا، زیرا
اگر فیس‌بوک زمانی که من
در کالج بودم وجود داشت، شما می‌دانید
که آن بچه‌ها چگونه
حضور خواهند داشت، در
این صورت عکسی از آن‌ها وجود خواهد داشت که
اشتباه می‌کنند.
همه چیز برای آنها تمام می شود
و حالا من این را پس می گیرم، مثل این است که
هیچ
کس اشتباه نمی کند،
یک عکس برای همه خواهد بود
و همه ما باید بیاییم و
با این دیدگاه بزرگ شویم که به عنوان یک انسان ما
اشتباهات بزرگی مرتکب خواهیم شد و امیدوارم
آنقدر بزرگ نباشند که
بقیه زندگی شما را خراب کنند،
اما ما باید
به این دیدگاه برسیم که همه ما انسان هستیم
و  زمانی که مردم به هم می ریزند باید
کمی بخشنده تر
و کمی تحمل تر باشیم
و
وقتی این کار را می کنیم باید کمی متواضع تر باشیم
و دوست داریم به جلو برویم وگرنه
نمی توانید همه را لغو کنید
اوه نیکول این یک گفتگوی باورنکردنی امیدوارکننده بود و
همچنین
نشان می‌دهد
که در سایه چالش‌های زیادی وجود دارد که
باید حل شوند، بنابراین من واقعاً
متشکرم که این
موضوع واقعاً دشوار را با کتاب خود انتخاب کردید که
روزنامه‌نگاری بهترین است، بنابراین من واقعاً
سپاسگزارم.  اینکه شما این کار را انجام دادید
که ریسک آن را پذیرفتید و اینکه
جعبه کابل را دوباره به آن وصل کردید، به این معنی است که
شما امیدوار هستید
و از اینکه
امروز وقت ارزشمند خود را با من صرف
کردید بسیار
سپاسگزارم.  به این
گفتگو با نیکول پرل راث برای
حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از خود نیکول را برای شما بگذارم
در اینجا ما به تمام زندگی دیجیتال خود اعتماد می کنیم
رمزهای عبور متن های عاشقانه نامه های بانکی سوابق
سلامت سوابق کارت های اعتباری
منابع  و عمیق ترین افکار به این
جعبه اسرارآمیز
که اکثر ما هرگز مدار داخلی آن را
بررسی نمی کنیم که
توسط کد نوشته شده به زبانی که اکثر
ما هرگز به طور کامل درک نمی کنیم اجرا می شود،
ممنون که گوش دادید و امیدواریم
دفعه بعد شما را ببینیم