بیایید در مورد آزادی بیان و
سانسور صحبت کنیم، شما چنین شرکتی نمی سازید،
مگر اینکه باور داشته باشید که
ابراز وجود مردم چیز خوبی است،
اجازه دهید به عنوان یک پدر از شما بپرسم آیا این
برای شما سنگینی می کند که مردم در
شبکه های اجتماعی مورد آزار و اذیت قرار گیرند.  بسیاری از
احساسات مردم هنگام استفاده از محصولات ما
و من نمی خواهم محصولاتی بسازم که
مردم را عصبانی کند چرا فکر می کنید
بسیاری از مردم از شما بدشان می آید،
برخی حتی از شما متنفرند
و چگونه اعتماد آنها را دوباره به دست می آورید و از آنها حمایت می کنید.
با
مارک زاکربرگ مدیر عامل فیس بوک که اکنون
متا نام دارد
لطفاً به من اجازه دهید چند کلمه در مورد
این گفتگو با مارک زاکربرگ
در مورد رسانه های اجتماعی و در مورد آنچه
امروز در جهان من را آزار می دهد
و آنچه که به من امید می دهد
اگر برای شما جالب نیست بگویم می
فهمم لطفاً
من معتقدم که در بهترین حالت، رسانه های اجتماعی
آینه ای برای بشریت قرار می دهند و
پیچیدگی کامل دنیای ما را نشان می دهند که
نوری بر جنبه های تاریک
طبیعت انسان می تاباند و به ما امیدی را
از طریق هرج و مرج دلسوزانه اما پرتنش
گفتگو می دهد که در نهایت
می تواند تغییر کند.  به درک دوستی
و حتی عشق،
اما این ساده نیست،
دنیای ما ساده نیست، پر از
رنج انسانی است،
من به صدها میلیون نفر فکر می کنم
که از گرسنگی می میرند و
در فقر شدید زندگی می کنند.
سال
20 میلیون نفری که این کار را انجام می دهند
و بسیاری میلیون ها نفر دیگر که
بی سر و صدا رنج می برند به گونه ای که اعداد و ارقام
هرگز نمی توانند بدانند
من از ظلم و درد جنگ ناراحت هستم
امروز دلم برای مردم اوکراین می سوزد که
پدربزرگم خونش را ریخت.  در این
سرزمین
به عنوان یک مسلسل
در برابر تهاجم نازی ها در صف ایستاده بود. زنده ماندن از
شانس های غیرممکن
من بدون او چیزی نیستم
خون او در خون من جاری است
کلمات من اینجا بی فایده هستند.
همانطور که در گذشته گفته ام با شهروندان و رهبران از جمله ولادیمیر پوتین
صحبت خواهم کرد.
انسان پیش روی من مهم نیست که چه کسی باشد
بدون توجه به موقعیت آنها
و من معتقدم مرز بین خیر
و شر در قلب هر مردی می گذرد،
بنابراین
این دنیای ماست،
پر از
خشونت و ویرانی نفرت است،
اما  همچنین پر از زیبایی عشق
و اشتیاق سیری ناپذیر برای کمک به هم،
افرادی که شبکه های اجتماعی را اداره می کنند
که این دنیا را به
ما نشان می دهد که به ما نشان می دهد
در زمان جنگ وحشیانه همه گیر بزرگترین مسئولیت ها را دارند، ما
برای به اشتراک گذاشتن انسان واقعی به شبکه های اجتماعی روی می آوریم.
بینش و تجربیات برای
سازماندهی تظاهرات و جشن‌ها برای
یادگیری و به چالش کشیدن درک ما
از جهان تاریخ و آینده ما
و مهمتر از همه برای یادآوری
انسانیت مشترکمان
وقتی شبکه‌های اجتماعی شکست می‌خورند و
قدرت ایجاد رنج و عذاب عظیم را دارند.
آنها موفق می شوند آنها
قدرت کم کردن رنج را دارند،
این یک
مسئولیت است، این یک مسئولیت است که شاید تقریباً شبیه
هیچ مسئولیت دیگری در تاریخ نیست.
اغلب آن‌طور که
باید به آتش کشیده می‌شوند و این
در واقع به من امید می‌دهد که
قدرت نوآوری و مهندسی
همراه با آزادی بیان در
قالب عالی‌ترین ایده‌آل آن باشد.
مهندس و منتقد لازم است
من معتقدم انتقاد ضروری است
اما
بدبینی نیست
و نگرانم که در گفتمان عمومی ما
بدبینی به راحتی به عنوان
حکمت جلوه می کند زیرا حقیقت
ویروسی می شود و تسخیر می شود و بدتر از آن
رویاهای ذهن های جوانی را که
می خواهند راه حل بسازند خفه می کند.  به مشکلات
جهان
باید الهام بخش آن ذهن‌های جوان باشیم،
حداقل برای من،
آنها به من امید می‌دهند
و یکی از راه‌های کوچکی که سعی می‌کنم به آن
کمک کنم این است که
گفتگوهای صادقانه‌ای مانند این داشته باشم که نه فقط
بر موج ویروسی بدبینی، بلکه  به دنبال
درک شکست‌ها و موفقیت‌های
گذشته مشکلات پیش روی ما و
راه‌حل‌های ممکن در این
دنیای بسیار پیچیده ما هستیم،
مطمئن هستم که اغلب شکست می‌خورم
و روی منتقد حساب می‌کنم که
وقتی انجام می‌دهم به آن اشاره می‌کند، اما درخواست می‌کنم.
یک چیز و آن دامن زدن به آتش خوش‌بینی است،
به‌ویژه کسانی که رویای ایجاد
راه‌حل‌ها را در سر می‌پرورانند،
زیرا بدون آن
ما شانسی
در این سیاره کوچک بسیار شکننده خود نداریم،
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان مالی ما را بررسی کنید.
در توضیحات و در حال حاضر دوستان عزیز
مارک
زاکربرگ
می توانید تمام چراغ های راهنمایی را بچرخانید
لطفاً
شما واقعاً این کار را انجام دادید که عملکرد بسیار چشمگیر است
خوب اکنون می توانیم روش مصاحبه را شروع کنیم
آیا ممکن است این گفتگو
در داخل متاورز ایجاد شده
توسط شما اتفاق بیفتد.  متا سال‌ها بعد و
ما در حال انجام یک تجربه بازپخش حافظه هستیم، من
پاسخ آن را نمی‌دانم، پس
من
یک ساختار کامپیوتری خواهم بود و
نه شخصی که آن شرکت متا را ایجاد کرده است،
اما واقعاً چنین خواهد بود.  متا
درست است، بنابراین این می تواند شخص دیگری باشد
که از آواتار مارک زاکربرگ استفاده می کند و می تواند علامت گذاری و
بازپخش مکالمه lex مربوط به
چهار دهه پیش را انجام دهد، زمانی که متا برای
اولین بار بود، منظورم این است که
چهار دهه قبل از داشتن
آواتارهای فوتورئالیستی مانند
بنابراین فکر می‌کنم ما خیلی به آن
چاه نزدیک‌تر هستیم، چیزی که شما در مورد آن صحبت می‌کنید این است که
چقدر مشتاق ایده
آواتار هستید که نشان‌دهنده شخصیت شما
در متاورس است، بنابراین من این
پادکست‌ها را شخصاً انجام می‌دهم،
شما می‌دانید که من یک آدم چسبنده هستم  به این دلیل که
مکالمه حضوری جادویی دارد،
فکر می‌کنید چقدر طول می‌کشد تا
بتوانید همان نوع جادو را در متاورژن داشته باشید،
همان نوع صمیمیت در
شیمی.  صحبت کردن با یک شخص
چقدر سخت است که چقدر قبل از اینکه
ما آن را در متاورژن داشته باشیم،
فکر می کنم این مانند یک سوال کلیدی است،
زیرا
چیزی که در مورد
واقعیت مجازی و امیدوارانه افزوده
در مقایسه با سایر اشکال
پلتفرم های دیجیتال قبل متفاوت است.  آیا این احساس
حضور درست این احساس است که
شما درست می گویید که در یک
تجربه هستید و اینکه در آنجا با
افراد دیگر یا در مکان دیگری هستید
و این با تمام
صفحه نمایش های دیگری که امروز داریم متفاوت است.
چیزهایی که شما می دانید
آنها در برخی موارد سعی در ارائه
تجربیاتی دارند که
بسیار وفادار هستند، اما در هیچ نقطه ای
احساس نمی کنید که دقیقاً در
سطحی هستید که محتوای شما سعی دارد
شما را متقاعد کند که این  یک
اتفاق واقع گرایانه که در حال رخ دادن است، اما همه
نوع سیگنال های ظریف به
شما می گویند که اکنون به یک صفحه نگاه می کنید،
بنابراین
سؤال در مورد چگونگی توسعه این
سیستم ها مانند
همه چیزهایی است که
جهان فیزیکی را همه نشانه های مختلف می کند.  بنابراین
من فکر می‌کنم در زمینه
حضور بصری
و
صوتی فضایی
پیشرفت معقولی داریم،
صدای فضایی کار بسیار بزرگی است، نمی‌دانم آیا
شما این تجربه را امتحان کرده‌اید یا نه در
اتاق‌های کاری که ما راه‌اندازی کردیم، جایی که
جلساتی دارید و می‌دانید که من اساساً
یک قانون وضع کردم.  چون همه
مدیران ارشد
شرکت را که می‌شناسید می‌شناسید که باید
جلسات ایستاده را در اتاق‌های کاری برگزار کنند،
احساس می‌کنم غذای سگ گرفتیم، می‌دانید که
مردم به این شکل
در آنجا کار می‌کنند.  در آینده، بنابراین
ما اکنون باید این را بپذیریم
و در حال حاضر چیزهای زیادی وجود دارد
که فکر می کنم به طور قابل توجهی بهتر
از جلسات زوم معمولی هستند، حتی
اگر آواتارها وفاداری بسیار پایین تری دارند.  در
اطراف یک میز با
مردم هستید،
اگر کسی از آنجا صحبت می کند، به
نظر می رسد که از آنجا صحبت می کند، می
توانید ببینید که
حرکات بازو و چیزها طبیعی تر به نظر می رسد.
واقعاً در بزرگنمایی این کار را انجام نمی دهم،
منظورم این است که حدس می زنم شما می توانید به کسی پیامک ارسال کنید
یا خارج از گروه، دوست داشته باشید،
اما اگر در واقع دور یک
میز با افراد نشسته اید، می دانید که می توانید
خم شوید و برای شخص کنارتان زمزمه کنید
و دوست داشته باشید.  مکالمه‌ای داشته باشید که
نمی‌توانید بدانید که
واقعاً نمی‌توانید با اوم
در اوم فقط در ارتباط ویدیویی انجام دهید، بنابراین
فکر می‌کنم جالب است که
برخی از این چیزها از چه جهتی
واقعی‌تر از بسیاری از فناوری‌ها هستند که
ما
حتی زمانی که وفاداری بصری
کاملاً وجود ندارد اما فکر می‌کنم
در چند سال آینده به آنجا خواهد رسید، منظورم این است که شما
در مورد مقایسه آن با
دنیای فیزیکی واقعی و نه زوم یا
چیزی شبیه به آن سؤال می‌کردید و
در اینجا منظورم این است که  فکر می‌کنی احساسی
مثل
درجه حرارت داری، می‌دانی
بویایی ام، بدیهی است که درست لمس می‌کنیم، ما
روی دستکش‌های لمسی کار می‌کنیم، اوم،
حسی را می‌دانی که می‌خواهی
بتوانی، می‌دانی که دست‌هایت را پایین بیاور
و فشاری از روی میز احساس می‌کنی.
همه این چیزها را بدانید، فکر می‌کنم برای اینکه
بتوانیم
این توهم را حفظ کنیم که در
یک دنیا هستید و کاملاً در
این دنیا حضور دارید، واقعاً حیاتی خواهد بود، اما نمی‌دانم فکر می‌کنم که
ما  تعداد زیادی از این
بلوک‌های سازنده را در درون خود دارید، می‌دانید تا
10 سال آینده یا حتی قبل از آن،
فکر می‌کنم شگفت‌انگیز است که چقدر می‌خواهید
با نرم‌افزاری بسازید که
برخی از این چیزها را پنهان می‌کند.
طولانی است، اما می
دانید که به من گفته شد که ما چند ساعت اینجا وقت داریم،
بله، بنابراین پنج تا شش ساعت اینجاست،
بله، بنابراین منظورم این است که به نظر می رسد، منظورم این است که
این در انتهای کوتاهتر
شهادت های کنگره است که من انجام داده ام،
اما خب
اما
شما یکی از چیزهایی را می دانید که ما
با حضور دست پیدا کردیم، بنابراین
اولین بار که هدست را در اختیار داشتید و
پس از آن خیلی جالب بود، می توانید به
اطراف نگاه کنید احساس کنید در جایی هستید
اما احساس نمی کنید  مثل اینکه واقعاً می‌توانید
با آن تعامل کنید تا زمانی که
دست‌هایتان را داشته باشید، و سپس این سؤال بزرگ پیش می‌آید
که وقتی دست‌ها را به دست آوردید،
راه درست برای نشان دادن آنها چیست و
در ابتدا
همه فرضیات ما درست بود وقتی به
پایین نگاه می‌کردم و دست‌هایم را در آن می‌بینم.
دنیای فیزیکی من یک بازو می بینم و
خیلی عجیب می شود اگر ببینی
فقط دستت را می دانی
اممم
اما معلوم شد که اینطور نیست
زیرا این مشکل در
بازوهای شما وجود دارد که زاویه آرنج شما چقدر است
و اگر زاویه آرنج شما  ما به
نوعی درون یابی می کنیم که
دست شما کجاست و هدست شما
واقعاً کجاست درست نیست، این
احساس بسیار ناخوشایند ایجاد می کند که
انگار آه، بازوی من واقعاً به این شکل بیرون است،
اما مثل این است که آن را در اینجا
و در واقع نشان دهم  احساس
حضور را خیلی بیشتر شکست، در حالی که معلوم می شود
اگر فقط دست ها را نشان دهید و
بازوها را نشان ندهید، در
واقع برای مردم خوب است، بنابراین
فکر می کنم یک دسته از این
نشانه های روانشناختی جالب وجود دارد.
بیشتر در مورد درست کردن
جزئیات درست خواهد بود و من فکر می کنم که بسیاری از این کارها
حتی در یک
دوره چند ساله یا پنج ساله امکان پذیر خواهد بود و
ما نیازی به حل همه چیز نداریم تا بتوانیم
این موضوع را به طور کامل ارائه کنیم.
در مورد حضور بله، این یک
سوال روانشناسی جذاب است که
جوهره چیست
که مکالمه حضوری را
خاص می‌کند، مثل اینکه ایموجی‌ها می‌توانند
احساسات را واقعاً خوب منتقل کنند، حتی اگر
به وضوح فوتورئالیستی نیستند
و به همین ترتیب درست مثل شما.
گفتن فقط نشان دادن دست‌ها می‌تواند
با دست‌های شما حالتی راحت ایجاد کند،
بنابراین تعجب می‌کنم که می‌دانید
مردم در جنگ‌های جهانی از
نوشتن نامه استفاده می‌کردند و شما می‌توانید
فقط عاشق نوشتن نامه‌هایی شوید که نیازی
به آن ندارید.  شخصاً همدیگر را ببینید، می توانید
احساسات را منتقل کنید، می توانید
فقط با کلمات تجربه عمیقی داشته باشید، بنابراین
فکر می کنم مکانی جذاب برای بررسی
روانشناسی است، مثلاً چگونه می توانید آن
صمیمیت را پیدا کنید، بله و شما می دانید که
من چگونه به همه اینها می رسم.  چیزهایی که می دانید
من اساساً روانشناسی و
علوم کامپیوتر خوانده ام، بنابراین تمام کارهایی که
انجام می دهم
به نوعی در تقاطع آن
چیزهایی است که فکر می کنم بیشتر
شرکت های بزرگ فناوری دیگر در حال ساختن فناوری هستند
تا شما با آنچه من به آن اهمیت می دهم تعامل داشته باشید.
ساختن فناوری برای کمک به
افراد در تعامل با یکدیگر، بنابراین
فکر می‌کنم این رویکرد تا حدودی متفاوت
از سایر
کارآفرینان فناوری و شرکت‌های بزرگ است
و
بسیاری از درس‌های
مربوط به نحوه تفکر من در مورد طراحی
محصولات از آن ناشی می‌شوند.
برخی از عناصر اولیه روانشناسی
دقیقاً از این نظر که شما مغز ما را می شناسید می
دانید که می توانید با مغز
حیوانات دیگر
مقایسه کنید.
منظورم از حیوانات دیگر این است که به
وضوح حس اصلی اکثر
مردم این است،
اما بخش کاملی از مغز شما وجود دارد
که به نوعی روی
خواندن نشانه‌های صورت متمرکز شده است، بنابراین می‌دانید که
ما در حال طراحی نسخه بعدی
کوئست یا هدست واقعیت مجازی هستیم.  یک تمرکز بزرگ برای
ما ردیابی چهره و اساساً ردیابی چشم است،
بنابراین شما می توانید تماس چشمی برقرار کنید،
که باز هم واقعاً کاری نیست که
بتوانید در یک کنفرانس ویدیویی انجام دهید،
بسیار شگفت انگیز است که
چقدر کنفرانس ویدیویی
بدون توانایی  تماس چشمی درست برقرار کنید،
این یک چیز عجیب و غریب است،
اگر در مورد آن فکر کنید، مثل این هستید که به
صورت کسی نگاه کنید، اوم،
گاهی اوقات می دانید، زیرا می دانید یک ساعت وقتی
در یک جلسه هستید و مثل اینکه
به چشمان او نگاه می کنید، اینطور نیست.  انگار داری
به چشماشون نگاه میکنی پس
همیشه منو از کنار
هم نگاه میکنی، حدس میزنم آره حدس میزنم حق با توست،
جایی که سعی میکنی درست نمیشینی.
خیلی
وقت‌ها منظورم این است یا حداقل خودم را می‌بینم که
سعی می‌کنم به چشم‌های طرف مقابل نگاه کنم،
زیرا آنها احساس نمی‌کنند
که شما مثل آره هستید، بنابراین
سؤال این است که آیا قرار است
اینطور به دوربین نگاه کنم؟  شما می توانید بدانید
که احساس می کنید من به شما نگاه می کنم،
فکر می کنم این یک
سوال جالب است و پس از آن می دانید با vr
um امروز حتی بدون
ردیابی چشم و دانستن اینکه چشمان شما در
واقع به چه چیزی نگاه می کنند، می توانید آن را به خوبی جعل کنید.
شما می توانید به
جایی نگاه کنید که ژست سر در آن قرار دارد و اگر به
نظر می رسد که من به نوعی به
جهت کلی شما نگاه می کنم، می توانید به نوعی
فرض کنید که شاید
تماس چشمی در نظر گرفته شده است و می توانید آن را
به گونه ای انجام دهید که اشکالی ندارد  شاید این
مثل یک
خیره ثابت نیست، اما اوم، اما
تا حدودی طبیعی است، اما زمانی که
ردیابی چشم واقعی داشته باشید، می توانید
آن را به طور واقعی انجام دهید و فکر می کنم این
چیزهای بسیار مهمی است، بنابراین وقتی به
سهم متا در این زمینه فکر می کنم  باید
بگویم که برای من روشن نیست که هیچ یک از
شرکت های دیگری که بر
روی متاورس یا واقعیت مجازی و
واقعیت افزوده تمرکز کرده اند،
قرار دادن این ویژگی ها در سخت افزار را در اولویت قرار دهند،
زیرا
مانند هر چیز دیگری که به صورت مبادله ای هستند،
منظورم آنهاست.  اضافه می کند که وزنی
به دستگاه اضافه می کند، شاید مقداری
ضخامت می افزاید، شما کاملاً می توانید ببینید که
شرکت دیگری در حال اتخاذ این رویکرد است، بگذارید
سبک ترین و نازک ترین چیز
ممکن را بسازیم، اما می دانید که من از ما می خواهم
انسانی ترین چیز ممکن را طراحی کنیم.
غنی ترین حس
حضور و امم، زیرا بسیاری از
احساسات و بیان انسان از
این حرکات کوچک ناشی می شود.
اوم در بسیاری از
ارتباطات فکر می کنم این یک ضرر است
و بنابراین خوب نیست
یک ویژگی وجود دارد و شما این را اضافه می کنید و
ناگهان احساس می کنید که ما
حضور واقعی داریم و می توانید به نوعی نگاه کنید که
چگونه  مغز انسان کار می کند و چگونه
ما
احساسات را ابراز می کنیم و به نوعی احساسات را می خوانیم و شما فقط می توانید یک
نقشه راه از آن بسازید که می دانید
مهم ترین چیزهایی که باید سعی کنید
در یک دوره پنج تا ده ساله باز کنید
و فقط سعی کنید آنها را باز کنید.  تجربه را بیشتر
و بیشتر انسانی و اجتماعی کنید،
فکر می‌کنید چه زمانی
می‌تواند لحظه‌ای
مانند یک لحظه تکینگی برای
متاوره باشد، جایی که
راه‌های زیادی برای پرسیدن این سؤال وجود دارد،
اما می‌دانید که
افراد
بسیاری یا بیشتر تجربیات معنادار خود را
در دنیای ما خواهند داشت.  متاورس در مقابل
دنیای واقعی و در واقع جالب است که
به این واقعیت فکر کنیم که بسیاری از
مردم
مهمترین لحظات زندگی خود را
در حوزه دیجیتال می گذرانند، به خصوص
نه جنکووید که می
دانید حتی عاشق شدن یا
ملاقات با دوستان یا هیجان زده شدن در مورد آن.
چیزهایی که در یک هواپیمای دیجیتالی دوبعدی اتفاق می‌افتد،
فکر می‌کنید چه زمانی متاورس
آن تجربیات را
برای تعداد زیادی فراهم می‌کند، مثلاً بله، من فکر می‌کنم
این یک سؤال
بسیار محبوب است.  مردم فکر می کنند که متاورز در
مورد یک مکان است،
اما
یک تعریف از آن این است که در مورد
زمانی است که اساساً
جهان های دیجیتالی همه جانبه به روش اصلی ما تبدیل می شوند
که زندگی خود را می گذرانیم و وقت خود را صرف می کنیم
، من فکر می کنم این یک
ساختار معقول است و از این منظر  می‌دانی، من
فکر می‌کنم اوم،
شما هم می‌خواهید به این موضوع به عنوان
ادامه نگاه کنید، زیرا
مشکلی نیست که ما در حال ساختن دنیاهای دیجیتالی هستیم، اما
امروز آن را نداریم، فکر می‌کنم می‌دانید که
شما را می‌شناسید و احتمالاً قبلاً
بخش بزرگی از آن زندگی می‌کنم.  از زندگی ما در
دنیای دیجیتال، آنها واقعیت مجازی سه بعدی همه جانبه نیستند،
اما می دانید که من
جلسات زیادی را از طریق ویدیو انجام می دهم یا
زمان زیادی را صرف نوشتن چیزها از طریق ایمیل یا
واتساپ یا هر چیز دیگری می کنم، بنابراین چه چیزی طول می
کشد.  برای رسیدن به یک نوع
نسخه حضوری همهجانبه از این
که فکر می کنم همان چیزی است که شما از او می خواهید
و برای آن من فکر می کنم که فقط یک
سری موارد استفاده مختلف درست است
و اوم
فکر می کنم زمانی که شما هستید  فناوری ساخت و ساز
فکر می کنم
شما
خیلی زیاد هستید، فقط شما دارید این
دوگانگی را مدیریت می کنید که از یک طرف می خواهید
این چیزهای زیبا را بسازید که می توانند
مقیاس شوند و می دانید که میلیاردها
نفر از آنها استفاده می کنند و از آنها ارزش می گیرند
و سپس  از طرف دیگر
شما در حال مبارزه با این نوع بازی زمینی هستید
که در آن فقط
موارد استفاده مختلف وجود دارد و افراد
کارهای متفاوتی انجام می دهند و دوست دارید
بتوانید قفل آنها را باز کنید، بنابراین اولین مواردی
که ما اساساً دنبال کردیم این
بود که  بازی
با تلاش
و تجربیات اجتماعی و این همان است که می‌دانید به
زمانی برمی‌گردد که ما
کار روی واقعیت مجازی را شروع کردیم، نظریه من در
آن زمان این بود که
مردم اساساً آن را به عنوان یک بازی فکر می‌کردند،
اما
اگر به همه پلت‌فرم‌های محاسباتی
تا آن مرحله نگاه کنید، می‌دانید.  بازی
بخش بزرگی است، بخش بزرگی از رایانه های شخصی بود،
بخش بزرگی از تلفن همراه بود،
اما همچنین بسیار غیرمتمرکز بود،
در بیشتر موارد نمی دانستید که یک یا
دو شرکت بازی سازی
شرکت های بازی زیادی وجود داشتند.  و بازی تا حدودی
بر اساس موفقیت‌ها است، منظورم این است که ما
بازی‌هایی دریافت می‌کنیم که طول عمر بیشتری دارند،
اما به طور کلی، شما می‌دانید که
تعداد زیادی بازی مختلف وجود دارد،
اما روی کامپیوتر و
موبایل و
شرکت‌ها  که بر
ارتباطات و تعاملات اجتماعی متمرکز بود،
تعداد کمتری از
آن‌ها وجود داشت و در نهایت به همان اندازه
بازی‌هایی
که شما انجام دادید مهم بود.
کمتر روی آن متمرکز شده‌ام، اما
فکر می‌کنم اتاق کار واقعاً مهمی خواهد بود
یا در جنبه مشارکتی به من بهره‌وری می‌دهد.
excel um
شما می دانید بهره وری um
شما مثل اینکه دارید کار می کنید یا برنامه نویسی می کنید یا اینکه
چه دانشی درست کار می کند نه
فقط جلسات، بنابراین شما می
توانید همه این
موارد استفاده مختلف را که بازی را می دانید انجام دهید،
فکر می کنم ما خوب هستیم  در راه
اجتماعی ما فکر می کنم
ما فقط از آن دسته
شرکت های برجسته ای هستیم که روی این موضوع تمرکز می کنیم
و فکر می کنم که در حال تلاش برای
تبدیل شدن به آن چیزی است که اگر
به لیست
برنامه های برتر نگاه کنید.
برنامه‌ها قبلاً
شماره یک دو سه را می‌شناسید، بنابراین این به نوعی
تبدیل به یک چیز حیاتی می‌شود،
اما نمی‌دانم برای
کسی مثل شما تصور می‌کنم، تا زمانی که
ما با بسیاری از کارهایی که
در آن شماره‌گیری می‌شود آشنا شویم، می‌دانی.  درست زمانی که این
بسیار بیشتر پذیرفته شده است
و به وضوح بهتر از زوم برای vc است،
وقتی می دانید که آیا در حال انجام
برنامه نویسی یا نوشتن خود هستید یا هر چیز دیگری که
در vr است که تصور آن چندان دور از دسترس نیست
زیرا به زودی  شما
فقط می خواهید صفحه نمایشی داشته باشید که بزرگتر
از آن چیزی است که می دانید تنظیم ایده آل شما خواهد بود
و می توانید آن را با خود بیاورید و می
دانید که آن را در هر جایی قرار دهید و
ایستگاه کاری ایده آل خود را داشته باشید، بنابراین من
فکر می کنم چند چیز وجود دارد  برای انجام
این کار، اما
فکر نمی‌کنم این بیشتر از آن چیزی باشد که شما می‌دانید
پنج سال تعطیل است
و سپس یک سری چیزهای دیگر دریافت خواهید کرد
که حتی
ممکن نیست یا حتی به
استفاده از تلفن فکر نمی‌کنید.  یا کامپیوتر برای امروز مثل
تناسب اندام درست است، بنابراین منظورم این است که می دانم
شما هستید، ما
قبلاً در مورد نحوه
دویدن شما صحبت می کردیم و مثل اینکه من واقعاً به
چیزهای زیادی در مورد تناسب اندام علاقه دارم و
همچنین شما چیزهای مختلفی می دانید  در
جاهای مختلف من اخیراً واقعاً وارد
هیدروفویل شده ام و خیلی خوب، بله،
ویدیو را دیدم بله و موج سواری و اوم
و من عادت داشتم به صورت رقابتی حصار بکشم.
و
شما را متقاعد کنم که جیو جیتسو برزیلی انجام دهید
یا در واقع اشاره کردید که
این یکی از مواردی است که در مورد آن کنجکاو هستید و
این یک ترفند است
بله، نمی دانم که
اکنون در متاورز هستیم، بله، فکر می کنم
منظورم این است که آن را جدی گرفتم.  فکر می‌کردم
این یک پیشنهاد واقعی بود
که
اگر با هم روی تشک قدم بگذاریم شانس شگفت‌انگیزی خواهد بود
و درست مثل چرخیدن به شما
چند حرکت را به شما نشان می‌دهم به من یک سال
تمرین بدهید و بعد و بعد  مثل
صخره می‌دانی صخره‌ای را دیده‌ای که در آن
روسی‌ها با آمریکا روبه‌رو می‌شوند، من
در این تصویر روسی هستم و سپس تو
همان مردی هستی که زیر دستش می‌رود تا
تصور کند که من به عنوان سنگی
و مانند جنگیدن است.  اوم
اگر بمیرد او بمیرد
منظورم به هر حال بله است، اما منظورم
جنبه های زیادی از تناسب اندام است،
شما می دانید، نمی دانم آیا تا به حال در
تلاش ماوراء طبیعی تلاش کرده اید یا
نه اول از همه می توانم فقط در مورد
این واقعیت نظر بدهم  هر بار که با کوئست دو بازی می کردم،
هر بار که
وارد واقعیت مجازی می شوم گیج می شوم، بنابراین شما به
بهره وری اشاره کردید همه چیزهایی
که قطعاً برای
من هیجان زده است، اما واقعاً من
عاشق
احتمالات قدم گذاشتن به
آن دنیا هستم.  شاید این
درون گرا در من باشد، اما احساس می کنم
راحت ترین راه برای سفر
به دنیاهایی است که شبیه
به دنیای واقعی یا کاملاً متفاوت هستند،
مثل آلیس در سرزمین عجایب است، فقط
چیزهای دیوانه را امتحان کنید، امکانات
بی پایان هستند و من فقط  من شخصاً
دوست دارم
برای قدم گذاشتن در آن دنیای مجازی هیجان زده شوم،
بنابراین از
نظر
بهره وری به عنوان یک برنامه طرفدار بزرگی هستم که
بیشتر روز خود را صرف برنامه نویسی کردم که
واقعاً جالب است، اما شما
باید  برای توسعه شناسه‌های مناسب، باید
آره را توسعه دهید، مانند اینکه باید
آستانه‌ای وجود داشته باشد که در آن تعداد زیادی از
جامعه برنامه‌نویسی به آنجا حرکت کنند، اما
جنبه‌های مشارکتی که از
نظر جلسات ممکن است از نظر
زمانی که دو کدنویس در حال کار هستند، وجود داشته باشد.
با هم
منظورم این است که احتمالات
فوق العاده هیجان انگیز هستند،
فکر می کنم
در ساختن این مورد
نیاز به ایجاد تعادل داریم،
چیزهای جدیدی وجود خواهد داشت
که قبلاً نمی توانستید انجام دهید و
اینها تجربیات شگفت انگیزی خواهند بود.
انتقال از راه دور به هر مکانی
درست، خواه یک مکان واقعی باشد یا
چیزی که مردم ساخته اند،
منظورم برخی از تجربیات در مورد اینکه
چگونه می توانیم چیزها را به روش های جدید بسازیم، جایی که
شما چیزهای زیادی را می دانید که وقتی
من در حال کدنویسی چیزها هستم، خوب است.  شما
آن را رمزگذاری می کنید و سپس آن را می سازید و سپس
آن را می بینید، اما به طور فزاینده ای
ممکن است بدانید که
در جهانی هستید و
جهان را همانطور که در آن هستید می سازید و به نوعی
آن را دستکاری می کنید که می دانید  یکی از
چیزهایی که در آزمایشگاه خود
برای پیشرفت اخیر هوش مصنوعی نشان دادیم،
این برنامه ربات سازنده است
که اکنون در آن هستید، فقط می توانید با آن صحبت کنید
و بگویید اوکی، من در این دنیا هستم،
مثل اینکه چند درخت را آنجا بگذارم و  این کار را
انجام می دهد و مثل خیلی خوب،
چند بطری آب را
روی پتوی پیک نیک ما قرار می دهد و این کار را انجام می دهد
و شما در دنیا هستید و فکر می کنم
آنها الگوهای جدیدی برای آن خواهند بود.
برنامه نویسی بنابراین بله،
چیزهایی وجود خواهند داشت که به نظر من
بسیار شگفت انگیز هستند، مخصوصاً در چند
بار اولی که آنها را انجام می دهید،
مثل اینکه من هرگز چنین تجربه ای نداشته ام،
اما
بیشتر زندگی شما را
تصور می کنم  کارهایی که
برای اولین بار شگفت انگیز است انجام نمی دهد، خیلی
از این کارها به این معناست که فقط به
سوال شما از قبل پاسخ می دهم در مورد اینکه
قبل از اینکه
بیشتر وقت خود را در
این چاه بگذرانید چه چیزی طول می کشد اول از همه
اجازه دهید  من فقط می گویم به عنوان یک کنار، هدف این
نیست که مردم زمان زیادی را صرف
محاسبات کنند، از خودم می پرسم که چه زمانی
تمام وقتم را صرف آن خواهم کرد تا بله،
طبیعی تر کردن محاسبات است، اما بله اوم
اما من فکر می‌کنم که
بیشتر وقت محاسباتی خود را صرف
این کار می‌کنید،
وقتی کارهایی را انجام می‌دهید که از
محاسبات تا حدودی بهتر استفاده می‌کنید، بنابراین می‌دانید که
شاید داشتن ایستگاه کاری عالی شما
پنج درصد پیشرفت در بهره‌وری کدنویسی شما داشته باشد.
شاید اینطور نباشد که
شما چیز کاملا جدیدی می دانید، اما
منظورم این است که اگر بتوانم
بهره وری هر مهندس را در متا
پنج درصد افزایش دهم،
شما می دانید که ما آن دستگاه ها را برای همه می خریم
و فکر می کنم شما چیزهای زیادی را می دانید
شرکت‌های دیگر نیز این کار را انجام می‌دهند و به این
ترتیب است که شما شروع به رسیدن به مقیاسی می‌کنید که
فکر می‌کنم می‌دانید این
رقیب را با پلتفرم‌های محاسباتی بزرگ‌تری
که امروز وجود دارند، می‌سازد، اجازه دهید از
شما در مورد هویت بپرسم. ما در مورد آواتار صحبت کردیم که
چگونه هویت را در  متاورس
اگر آواتار به هویت شما گره خورده باشد
یا می توانم اینطور باشد.
بله منظورم این است که فکر می کنم
محدوده درستی وجود خواهد داشت، بنابراین
ما روی
بیان کار می کنیم و آواتارهایی
که در یک سر طیف
نوعی آواتارهای رسا و کارتونی هستند و
سپس در سمت دیگر طیف
آواتارهای فوتورئالیستی هستند و  من فقط
فکر می‌کنم واقعیت این است که آنها
موارد استفاده متفاوتی برای چیزهای مختلف خواهند داشت،
و من حدس می‌زنم
محور دیگری وجود دارد، بنابراین اگر از
فتو رئالیستی به بیانی تبدیل می‌شوید،
به‌عنوان بازنمایی مستقیم شما در
مقابل هویت فانتزی و من
فکر می‌کنم.  که قرار است چیزهایی
در تمام انتهای آن طیف خیلی
درست وجود داشته باشد، بنابراین شما می خواهید عکسی مانند در
تجربه ای داشته باشید، ممکن است بخواهید
مانند یک اژدهای واقع گرایانه عکس باشید، درست است یا
اوم یا می دانید که آیا من در حال بازی کردن هستم یا نه
این بازی شبیه‌ساز نظامی کدام است، اوم، می‌دانید که می‌دانید،
فکر می‌کنم به
عنوان یک سرباز عکاسی واقعی‌تر باشم و این می‌تواند
تجربه را تقویت کند،
مواقعی وجود دارد که من
با دوستانی که می‌خواهم آن‌ها را ملاقات کنم، هستم.
این من هستم، بنابراین نوعی
نسخه کارتونی یا گویا از من
خوب است، اما
تجربیاتی نیز وجود دارد مانند اوم، می‌دانید که
چت مجازی این کار را امروز به خوبی انجام می‌دهد، جایی که
بسیاری از تجربه‌ها نوعی
لباس پوشیدن و پوشیدن یک
آواتار فوق‌العاده است.  مانند یک الگوی رفتاری یا
طنز است، بنابراین شما وارد یک
تجربه می شوید و تقریباً شبیه به
یک یخ شکن داخلی هستید، زیرا مثل
شما مردم را می بینید و
کاملاً خوب هستید، من دوست دارم که از
آنچه شما دارید عصبانی هستم.  دوباره می پوشی چون خنده دار است
و درست مثل این است که آن را از کجا آوردی
یا اوه که آن را درست کردی، می دانی که
عالی است،
در حالی که می دانی خوب است اگر
به یک جلسه کاری می روید، شاید یک
نسخه واقعی واقعی از خود واقعی شما
باشد.  مناسب ترین
چیز برای آن خواهد بود، بنابراین من فکر می کنم واقعیت این است که وجود
نخواهد داشت، بلکه
فقط یک چیز نخواهد بود.
در
طول زمان تکامل یافته است و می دانید که
روزهای اولیه در فیس بوک من فکر می کردم خوب است که
مردم یک هویت خواهند داشت
و اکنون فکر می کنم که واضح است که چنین نخواهد بود،
فکر می کنم شما
همه این چیزهای مختلف را خواهید داشت و
مفید و کاربردی وجود دارد.  توانایی انجام
کارهای مختلف، بنابراین
برخی از چالش های فنی که
من واقعاً به آنها علاقه مند هستم این است که
چگونه نرم افزار را بسازید تا به مردم اجازه دهید به طور
یکپارچه بین آنها حرکت کنند،
بنابراین بگویید
تا بتوانید آنها را فقط به عنوان
نکات کاملاً محرمانه در نظر بگیرید.  یک طیف، اما
بیایید برای یک ثانیه در مورد اقتصاد فرا وجهی صحبت کنیم،
فرض کنیم من یک پیراهن دیجیتالی
برای عکس خود می‌خرم، که
اتفاقاً فکر می‌کنم در زمانی که
ما زمان زیادی را در
متاورژن صرف انجام کارهای زیادی می‌کنیم.  جلسات کاری ما
در متاورس و غیره
تصور می کنم که اقتصاد پیرامون
لباس های مجازی به عنوان مثال
بسیار بزرگ خواهد بود چرا من
تقریباً به همان اندازه پول
برای سرمایه گذاری روی ظاهرم یا
بیان خود برای آواتار فوتورئالیستی خود خرج نکنم.
جلساتی را که من برای هر چیزی که
قرار است در چت ویدیویی خود بپوشم انجام می دهم، اما
سوال مشکلی ندارد، بنابراین فرض کنید
برای عکس خود کمی پیراهن می خرید،
اگر راهی برای
ترجمه کردن وجود داشت، جالب نبود.  که به یک چیز گویاتر
برای نوع آواتار کارتونی یا
رسا شما تبدیل می شود و
راه های متعددی برای انجام این کار وجود دارد که می توانید آنها را به عنوان دو
نقطه مجزا در نظر بگیرید و بسیار خوب، شاید بدانید
اگر یک طراح
یک چیز را بفروشد، در واقع
در یک بسته می آید و وجود دارد.  دو و شما می توانید از
هر یک در آن استفاده کنید، اما من در
واقع فکر می کنم این چیزها ممکن است
بیشتر به عنوان یک طیف در آینده وجود داشته باشند و
این همان چیزی است که
من فکر می کنم جهت برخی از
پیشرفت های هوش مصنوعی که اتفاق می افتد قادر به انجام
کارهای خاص در اطراف است.  مثل
انتقال استایل که بتونی اوم رو بگیری
یه اثر هنری میدونی یا چیزی رو بیان میکنی
و میگی باشه منو نقاشی کن این
عکس رو
به سبک گوگان میدونی یا میدونی
هر کی هست که بهش
علاقه داری  بدانید که این
پیراهن را بردارید و آن را به سبک چیزی که
برای آواتار خود طراحی کرده‌ام قرار دهید
،
فکر می‌کنم بسیار
متقاعدکننده خواهد بود و بنابراین، مدی که
ممکن است بخرید مانند یک ژنراتور مانند
کمد است که یک سبک ایجاد می‌کند
و سپس
مانند گروه‌های مختلف، آنها می‌توانند
بی‌نهایت لباس تولید کنند و از این طریق
آن را درست کنند، بنابراین دلیل اینکه من
همیشه یک لباس می‌پوشم این است که از
انتخابی که شما در مورد آن صحبت می‌کنید خوشم نمی‌آید، شما در
مورد همان چیزی صحبت کرده‌اید، اما اکنون  شما
حتی مجبور نیستید کمد خود را انتخاب کنید،
هر بار لباس شما را برای شما تولید می کند،
بنابراین باید
بدون تولیدات زندگی کنید،
منظورم این است که شما می توانید این کار را انجام دهید، اگرچه
نه، فکر می کنم اینطور است، فکر می کنم برخی از
مردم این کار را انجام می دهند، اما فکر می کنم که فکر می کنم این کار
وجود دارد.  به عنوان بخش بزرگی
از افرادی که فقط در اینجا تجارت خلاق انجام می دهند،
بنابراین فکر می کنم
بازار بزرگی در مورد افرادی که
لباس دیجیتال طراحی می کنند وجود خواهد داشت، اما سوال این است که
اگر لباس دیجیتال طراحی می کنید، آیا
اگر می خواهید طراحی کنید.  اگر شما
طراح هستید، باید آن را برای
هر نوع نقطه گسسته خاص
در امتداد یک طیف بسازید
یا اینکه آن را فقط
برای یک عکس واقع گرایانه یا یک
کیس رسا طراحی می کنید یا می توانید یکی را طراحی کنید
و بخواهید ترجمه کند.  از همه این
چیزها اوم شما می دانید که اگر سبکی را
از شما بخرم، یک طراح را می شناسید که به او اهمیت می دهم
و حالا من یک اژدها هستم، می دانید آیا
راهی برای تغییر شکل آن وجود دارد که به
شکلی در اژدها ادامه پیدا کند.
حس می‌کنم و فکر می‌کنم این یک
مشکل هوش مصنوعی جالب است، زیرا
احتمالاً نمی‌خواهید آن را طوری بسازید که
طراحان مجبور باشند
برای همه آن چیزها طراحی کنند، اما مفیدتر
محتوای دیجیتال این است که شما در
استفاده‌های زیادی خرید می‌کنید.
در بسیاری از موارد استفاده،
اقتصاد بیشتر
منفجر می‌شود و این همان چیزهایی است که می‌دانید، همه می‌دانید که
قبلاً با nfts شوخی می‌کردیم، اما فکر می‌کنم
بسیاری از وعده‌ها در اینجا این است که
اگر کالاهای دیجیتالی  خرید شما
نه تنها به یک پلتفرم یا یک مورد استفاده گره خورده است، بلکه در نهایت
ارزش بیشتری دارند، به این
معنی که مردم تمایل بیشتری دارند
و احتمال بیشتری برای سرمایه گذاری روی آنها دارند و
این فقط کل اقتصاد را تحریک می کند، اما
سوال این است که این یک
جنبه مثبت جذاب است.  اما
جنبه منفی بالقوه این است که
شما می توانید افرادی را داشته باشید که
هویت خود را برای ترول کردن یا حتی
ربات های مردم پنهان می کنند،
بنابراین چگونه می توانید در متاوره متوجه شوید که
دارید با یک انسان واقعی صحبت می کنید یا یک هوش مصنوعی
یا یک انسان خوش نیت.  این
چیزی است که شما در مورد چیزی فکر می کنید که
نگران آن هستید،
خوب اجازه دهید
آن را به چند
مورد مختلف تقسیم کنیم، منظورم این است که دانستن این موضوع
که شما با کسی صحبت می کنید که
نیت خوبی دارد، چیزی است که من
فکر می کنم حتی تقریباً به درستی حل نمی شود.
در هر جایی اما
منظورم این است که اگر با کسی صحبت می‌کنید
که یک اژدها است، فکر می‌کنم کاملاً واضح است
که آنها خودشان را
به عنوان یک شخص نشان نمی‌دهند، فکر می‌کنم احتمالاً
خطرناک‌ترین چیزی که می‌خواهید
حلش کنید این است که اوم، فکر می‌کنم
احتمالاً یکی از  ترسناک ترین
آنها این است که چگونه مطمئن می شوید که
شخصی به درستی شما را جعل نمی کند،
بنابراین در نسخه آینده
این مکالمه هستید، بله و ما
آواتارهای واقعی عکس داریم و
این کار را در اتاق های کاری یا هر
نسخه آینده انجام می دهیم.  از آن این است و کسی
وارد می شود که شبیه من است. اوم از کجا می
دانید که این من هستم و
یکی از چیزهایی که ما به آن
فکر می کنیم این است که می
دانید
این هنوز یک پروژه هوش مصنوعی بسیار بزرگ است که
بتوانیم  برای تولید آواتارهای فوتورئالیستی
که اساساً می توانند مانند
این کدک های شما کار کنند، بنابراین شما
به نوعی نقشه ای از
هدست خود و هر سنسوری که
بدن شما واقعاً انجام می دهد دارید و
مدل را در آن می گیرد و به نوعی آن را نمایش می دهد.
در vr اما یک سوال وجود دارد که آیا
باید نوعی
امنیت بیومتریک وجود داشته باشد تا مانند زمانی که
هدست vr خود را می گذارم یا می روم شما بدانید بروید از
آن آواتار استفاده کنید، ابتدا باید ثابت کنم
که من آن هستم و فکر می کنم  شما احتمالاً می
خواهید چیزی شبیه به آن را داشته باشید،
بنابراین می دانید که ما در حال
توسعه این فناوری ها هستیم، ما همچنین
به امنیت چیزهایی
مانند آن فکر می کنیم، زیرا می دانید که مردم
نمی خواهند جعل هویت شوند.
این یک مشکل امنیتی بزرگ است
،
پس شما فقط با این سوال مواجه می شوید که افرادی در
پشت
حساب های جعلی پنهان می شوند تا کارهای مخربی انجام دهند
که
منحصر به
متاورس نیست، اگرچه
مطمئناً می دانید
در
محیطی که در آن غوطه ورتر است
و حس بیشتری دارید.  حضور
می‌تواند
دردناک‌تر و دردناک‌تر باشد، اما
بدیهی است که این چیزی است که ما
سال‌ها در رسانه‌های اجتماعی و
اینترنت به طور گسترده‌تر با آن برخورد کرده‌ایم و فکر می‌کنم
یک سری تاکتیک‌ها وجود داشته است
که من فکر می‌کنم
اوم  به تازگی تکامل یافته است که می‌دانید ما
این
سیستم‌های هوش مصنوعی مختلف را ایجاد کرده‌ایم تا اساساً
درک کنیم که آیا این
حساب
به روشی رفتار می‌کند که یک شخص رفتار می‌کند
و
معلوم است که شما در تمام
کارهایی که انجام داده‌ایم این را می‌دانید.  در
اطراف شما می دانید که ما به آن یکپارچگی جامعه می گوییم
و اساساً مانند
نظارت بر
محتوای مضر و تلاش برای
تعیین خط خطی است و همه
اینها مانند سؤالات واقعاً سخت و فلسفی
در اطراف وجود دارد مانند اینکه کجا
روی برخی از این چیزها خط می کشید.  و
چیزی که من به نوعی موثرترین آن را یافتم
این است که
تا حد امکان تلاش کنم تا بفهمم
چه کسانی حساب‌های غیر معتبر هستند یا
حساب‌هایی که
در سطح حساب به طور کلی مضر عمل می‌کنند
به جای تلاش  به
آنچه که آنها می گویند درست عمل کنید که
من فکر می کنم متاورس حتی
سخت تر خواهد شد، زیرا متاورژن من
فکر می کنم خواص بیشتری از
اوم دارد، تقریباً بیشتر شبیه یک تماس تلفنی است
درست یا مانند یا شما می دانید که اینطور است
اینطور نیست که من یک قسمت از محتوا را پست کنم و آیا
آن محتوا خوب است یا بد،
بنابراین فکر می کنم بیشتر این کارها باید
در سطح
um از حساب انجام شود، اما
این قسمتی است که شما می دانید بین
این
نوع  اوم
شما تیم های ضد جاسوسی را می شناسید که
در داخل شرکت ایجاد کرده ایم و مانند
سال ها ساختن
سیستم های هوش مصنوعی متفاوت است تا اساساً تشخیص دهیم که یک
حساب واقعی چیست و چه چیزی نیست، من نمی
گویم ما کامل هستیم، اما این یک
منطقه ای که من فکر می کنم ما از نظر داشتن این قابلیت ها
از هر کس دیگری در این صنعت سال ها جلوتر هستیم
و فکر می کنم
که
برای این موج بعدی چیزها
و همانطور که شما در موردش گفتید این بسیار مهم خواهد بود.  در سطح فنی
در سطح فلسفی،
حل کردن یک مشکل فوق‌العاده دشوار است،
به هر حال، من احتمالاً دوست دارم
آواتار خود را منبع باز کنم، بنابراین
میلیون‌ها لکس در حال راه رفتن هستند،
درست مانند ارتشی مانند مامور اسمیت، مامور
اسمیت، بله دقیقاً
اوه  مردم یونیتی یک
کپی از من ساختند
و آن را برای من فرستادند،
بنابراین یک نفر در حال دویدن به
اطراف است و من به تازگی در حال
یادگیری تقویتی در مورد آن هستم، اکنون
آن را منتشر می کنم
زیرا شما می دانید که فقط به
نوعی  مانند هزاران لکسس که تقویت‌کننده‌ها انجام می‌دهند،
بنابراین به
طور طبیعی زمین می‌خورند، آنها باید یاد بگیرند که چگونه
راه رفتن را دوست داشته باشند، بنابراین من این ایده را دوست دارم که
این تنش بین
امنیت بیومتریک شما می‌خواهید یک هویت داشته باشید،
اما بعد از آن آواتارهای خاصی ممکن است مجبور باشید
چندین um داشته باشید.
من نمی‌دانم کدام نوع امنیت بهتر است،
اوه، پر کردن جهان با lexus
و در نتیجه دستیابی به امنیت یا واقعاً
محافظت از هویت شما، من
باید یک سوال امنیتی بپرسم که
چگونه سیل کردن جهان با
lexus به من کمک می‌کند تا در مکالمه خود بدانم.
اینکه من با سابق واقعی صحبت می کنم،
اعتماد را در تمام روابطم کاملاً از بین می برم،
درست است اگر سیل بزنم،
زیرا بله، اوم،
من فکر می کنم که یکی
برای شما خوب کار نخواهد کرد،
منظورم این است که اینطور کار نمی کند.  برای نسخه اصلی
احتمالاً با برخی موارد مطابقت دارد، مانند اینکه اگر
یک شخصیت عمومی هستید و سعی می‌کنید
بدانید که
اگر می‌خواهید در چند
مکان مختلف در آینده ظاهر شوید، می‌توانید
انجام این کار در metaverse um
به طوری که من فکر می کنم چنین تکراری
مفید خواهد بود، اما فکر می کنم شما می
خواهید مفهومی مانند اینکه
من با شخص واقعی صحبت می کنم،
بله
بله، به خصوص اگر موارد تقلبی
شروع به بهتر شدن از شما کنند و  تمام
روابط خصوصی شما و سپس شما
پشت سر می گذارید، منظورم این است که
نگرانی جدی من با کلون ها همین است.
برای من اولین بار است که با باج‌افزاری کار می‌کنم،
شخصاً من نیستم، همه دستگاه‌های qnap هستند،
بنابراین سؤالی که مردم در
مورد امنیت دارند به طور کلی در مورد امنیت است،
زیرا من
کارهای زیادی را از نظر امنیت انجام می‌دادم و
با این وجود باج‌افزار
اساساً دستگاه من غیرفعال است، بله،
چیزی است که شما فکر می‌کنید
مراحل مختلفی که می‌توانید
برای محافظت از داده‌های افراد در
بخش امنیتی بردارید، چیست،
فکر می‌کنم
راه‌حل‌های مختلفی برای
استراتژی‌هایی وجود دارد که در آنها منطقی است که
چیزهایی را پشت سر بگذاریم.  درست است،
بنابراین مدل متمرکز در مقابل
غیرمتمرکز کردن، پس من فکر می کنم هر دو دارای
نقاط قوت و ضعف هستند، بنابراین فکر می کنم هر
کسی که می گوید خوب است، فقط
همه چیز را غیرمتمرکز کند که امنیت آن را بیشتر می کند،
فکر می کنم سخت است زیرا می
دانید که منظور من مزیت چیزی
شبیه شماست.  دانستن رمزگذاری این است که می‌دانید
ما بزرگ‌ترین سرویس رمزگذاری شده در
جهان را با واتس‌اپ اجرا می‌کنیم و می‌دانید که
ما یکی از اولین کسانی هستیم که سرویس um
رمزگذاری چند پلتفرمی را راه‌اندازی کرده‌ایم
و این چیزی است
که به
نظر من پیشرفت بزرگی برای آن بود.
صنعت و یکی از وعده‌هایی که
اساساً می‌توانیم بدهیم، به این دلیل است که شرکت ما
وقتی یک پیام رمزگذاری شده
و یک پیام رمزگذاری شده ارسال می‌کنید نمی‌بیند
محتوای آن چیزی که شما
به اشتراک می‌گذارید چیست.  اگر کسی سرورهای متا را هک کند،
نمی تواند به
شما دسترسی داشته باشد، پیام واتساپ را که می دانید
برای دوستتان ارسال می کنید، می دانید و
فکر می کنم برای مردم اهمیت زیادی دارد،
زیرا واضح است که اگر کسی بتواند
یک شرکت را به خطر بیندازد.  سرورها و
آن شرکت صدها میلیون یا
میلیاردها نفر دارد، در نهایت
این موضوع بسیار مهمی است.
گوشی خود را گم کنید تمام محتوای شما از بین رفته است، بنابراین این
مشکلی است که می دانید ممکن است
محتوای خود را از واتس اپ یا
سرویس های دیگر در icloud یا چیز دیگری پشتیبان گیری کنید،
اما پس از آن فقط به هوس های اپل در
مورد اینکه آیا آنها قرار است برگردند.
دولت اطلاعاتی را که به شما ارائه می دهد برخی از
دولت ها را می شناسد یا قرار است
هک شوند، بنابراین اغلب اوقات
داشتن
داده ها در یک مکان متمرکز نیز مفید است زیرا در
این صورت می توانید سیستم هایی را آموزش دهید که
می توانند شخصی سازی بسیار بهتری انجام دهند.
من فکر می کنم که در بسیاری از موارد، شما می
دانید که سیستم های متمرکز می توانند به
شما اطلاع دهند، به خصوص اگر شما یک
شرکت جدی هستید که می شناسید، در حال
اجرای امور پیشرفته و پیشرفته هستید.
و تیم‌های قرمز دارید که به
چیزهای شما حمله می‌کنند و
برنامه‌های پاداش اجرا می‌کنید و
سعی می‌کنید تعدادی از بهترین
هکرهای جهان را جذب کنید تا
دائماً به چیزهای شما نفوذ کنند، بنابراین هر سیستمی با
مشکلات امنیتی روبرو خواهد شد.  اما اوم، اما
من فکر می کنم
بهترین راه رو به جلو این است که اساساً سعی کنیم
تا آنجا که ممکن است تهاجمی و باز در مورد
سخت کردن سیستم ها رفتار کنیم، نه اینکه
سعی کنیم به نوعی پنهان شویم و وانمود کنیم که
مشکلی وجود ندارد که به
نظر من در طول زمان این است که چرا
بسیاری از سیستم‌های منبع باز
نسبتاً امن‌تر شده‌اند، به این دلیل که
باز هستند و می‌دانید
که این به جای تظاهر به این
نیست که مشکلی وجود ندارد، فقط افراد
سریع‌تر آنها را آشکار می‌کنند، بنابراین فکر می‌کنم شما می‌خواهید
این رویکرد را اتخاذ کنید.  به عنوان یک شرکت و
و فقط دائماً خودتان را سخت می کنید و
سعی می کنید یک قدم
جلوتر از مهاجمان بمانید، این
یک فضای ذاتاً متخاصم است،
بله، اما من فکر می کنم این یک فضای
امنیتی
جالب است به دلیل
انواع مختلف تهدیدهایی که ما مدیریت کرده ایم.  در طول
پنج سال گذشته،
موسیقی‌هایی وجود داشته‌اند
که در آن‌ها اساساً دشمنان
بهتر و بهتر می‌شوند، بنابراین تلاش برای
مداخله در کار شما می‌دانید که
امنیت مطمئناً یکی از زمینه‌های این امر است،
اگر دولت‌های ملتی دارید که
به دنبال شما هستند.  می دانم که در انتخابات دخالت می کنند
یا چیزی شبیه به اینکه آنها به نوعی در حال
توسعه تاکتیک های خود هستند، در حالی که از
طرف دیگر
من نمی خواهم خیلی ساده
در مورد آن صحبت کنم، اما اگر اوم می دانید که آیا
کسی چیزی می گوید که افراد نفرت انگیز
معمولاً متوجه نمی شوند.  باهوش‌تر
و باهوش‌تر در مورد اینکه آنها چگونه
حرف‌های نفرت‌انگیز را درست می‌گویند، شاید برخی از
عناصر آن وجود داشته باشد، اما
در مقایسه با
اوم پویایی بسیار کوچکی است.
با گذشت زمان بهتر می‌شوند و
کمتر نفرت‌انگیز نیستند، زیرا متوجه می‌شوند
که متنفر بودن لذت‌بخش نیست این
حداقل اعتقاد من است، اما
ابتدا دستشویی را قطع کنید،
مطمئن باشید خوب است،
بنابراین ما به او باز خواهیم گشت، اما اجازه دهید
چند سوال دشوار بپرسم اکنون
معضل اجتماعی این است  یک مستند محبوب
که نگرانی‌هایی را در مورد تأثیرات
رسانه‌های اجتماعی و جامعه برانگیخت،
شما با رد نقطه به نقطه
پاسخ دادید با عنوان اینکه معضل اجتماعی چه
غلطی می‌کند، مردم باید بخوانند که می‌توانم
بگویم نکته کلیدی آنها این است
که رسانه‌های اجتماعی توسط منابع مالی تامین می‌شوند.
الگوریتم‌های تبلیغاتی می‌خواهند توجه
و تعامل را به حداکثر برسانند و
یک راه مؤثر برای انجام این کار این است که
مردم را از دست یکدیگر عصبانی کنید و
تقسیم‌بندی را افزایش دهید و به همین ترتیب
آیا می‌توانید انتقادات و
استدلال‌هایی را که در
مستند مطرح می‌کنند به عنوان راهی برای درک این
نگرانی بدزدید.
به عنوان راهی برای پاسخگویی خوب به آن،
بله،
من فکر می‌کنم که این مکالمه خوبی است.
فکر نمی‌کنم
منطقی باشد، اما به
طور کلی می‌دانم که چرا مردم
نگران هستند
که
مدل کسب‌وکار ما و تبلیغات ما به طور کلی
درآمد بیشتری کسب می‌کنیم، زیرا مردم به طور
کلی بیشتر از این سرویس استفاده می‌کنند، بنابراین به عنوان یک
نوع فرض اولیه خوب است.
انگیزه ای برای مردم داشته باشید تا
خدماتی بسازند که مردم
بیشتر از آن استفاده کنند بله در بسیاری از سطوح.
یا اگر فقط به این شکل به آن نگاه کنید،
اگر تنها چیزی که به آن اهمیت می‌دهیم
پول است که من هستم، برای کسی نیست
که من را می‌شناسد، اما خوب، ما یک شرکت هستیم، بنابراین
بیایید بگوییم که شما
آن را تا حدی ساده کرده‌اید.  پس آیا ما می خواهیم
مردم بیشتر از خدمات استفاده کنند بله،
اما بعد و بعد به سوال دوم می رسید
که
آیا نوعی تحریک کردن مردم باعث می شود
آنها بیشتر از خدمات استفاده کنند
و
من فکر می کنم از نگاه کردن به رسانه های دیگر در
جهان
به خصوص  تلویزیون و شما می دانید که یک
ضرب المثل قدیمی وجود دارد که اگر خونریزی کند، منتهی می شود،
مثل من فکر می کنم که این وجود دارد،
فکر می کنم دلایل زیادی وجود دارد
که چرا ممکن است کسی فکر کند که
اوم،
این نوع محتوای تحریک آمیز
جذاب ترین
در حال حاضر است.  همیشه پیدا کردم دو
چیز است، یکی اینکه
در کوتاه مدت توجه کسی را به خود جلب می کند،
لزوماً چیزی نیست که از
دیدن
ما قدردانی کند یا در دراز مدت بهترین باشد،
بنابراین فکر می کنم چه چیزی
مردم اشتباه می کنند این است
که
ما این شرکت را نمی سازیم
تا بخواهم بیشترین پول را به دست بیاورم یا
مردم را وادار کنم که بیشترین زمان را در
سه ماهه آینده یا سال آینده صرف این کار کنند، درست است،
منظور من این است که این کار را برای
شما می دانید که در این مرحله 17 سال است و من
هنوز نسبتاً جوان هستم و شما کارهای
بیشتری دارید که می خواهم در
دهه های آینده انجام دهم، بنابراین
فکر می کنم خیلی ساده است که بگوییم
هی
این ممکن است در کوتاه مدت زمان را افزایش دهد،
بنابراین  کاری که قرار است
انجام دهید، زیرا من در واقع فکر می‌کنم
نگاهی عمیق‌تر به
مشوق‌های شرکتی که
بر بلندمدت تمرکز دارند، این است که
اساساً آنچه را که مردم
در طول زمان ارزشمند می‌دانند انجام دهند، نه آنچه را که در حال
انجام است.  برای جلب توجه مردم امروز
چیز دیگری که می‌توانم بگویم این است که
فکر می‌کنم خیلی از مواقع مردم به
این موضوع از منظر رسانه‌ای
یا نوعی اطلاعات یا
گفتمان مدنی نگاه می‌کنند، اما یک نگاه دیگر
به این موضوع این
است که  بسیار خوب، من یک طراح محصول هستم
درست شرکت ما، شما می دانید که ما محصولات می سازیم
و بخش بزرگی از ساخت یک محصول
فقط عملکرد و کاربرد چیزی نیست که
شما ارائه می دهید، بلکه
احساس درست بودن آن است که ما زمان زیادی را صرف کردیم.
صحبت کردن در مورد اوم، شما واقعیت مجازی را می شناسید
و اینکه نوع
جنبه کلیدی آن تجربه
احساس حضور است که یک
چیز احشایی است، بلکه فقط به
فایده ای که ارائه می دهید مربوط نمی شود،
مانند این احساس است
و به طور
مشابه
من اهمیت می دهم  در مورد اینکه مردم چه احساسی دارند وقتی از
محصولات ما استفاده می کنند و
من نمی خواهم محصولاتی بسازم که
مردم را عصبانی کند.
منظورم این است که اینطور نیست.
زمان زیادی را
صرف این کار می‌کند و این باعث می‌شود که آنها
نسبت به دیگران عصبانی‌تر شوند، یعنی فکر می‌کنم
این خوب نیست، می‌دانی که این چیزی
نیست که من فکر می‌کنم
استفاده خوب از زمان یا
کمک خوبی است  به دنیا پس خوبه،
میدونی مثل افرادیه که
بر اساس محتوا به ما میگن میدونی
این کارو میدونی میدونی من دوستش دارم دوستش دارم
عصبانیم میکنه
ناراحتم میکنه و میدونی که
من  یعنی ما تصمیم می‌گیریم اساساً
محتوایی را نشان دهیم که مردم را
کمتر عصبانی می‌کند، چون
مطمئناً درست می‌دانید که اگر در حال
طراحی یک محصول هستید و می‌خواهید
مردم بتوانند با یکدیگر
ارتباط برقرار کنند و احساس خوبی داشته باشند.  یک دوره
زمانی طولانی است، اوم شما
به طور طبیعی می دانید که قرار است چه کاری انجام دهید،
بنابراین من نمی دانم، در کل فکر می کنم من
در سطح بالایی می فهمم
اگر
خیلی عمیق در مورد آن فکر نمی کنید، چرا این استدلال
ممکن است جذاب باشد
اما
من فقط فکر می‌کنم اگر واقعاً به
انگیزه‌های واقعی ما نگاه کنید، نه فقط می‌دانید که
آیا ما سعی می‌کردیم برای
هفته آینده بهینه‌سازی کنیم، اما دوست دارید به عنوان افرادی که
روی این موضوع کار می‌کنند، مثلاً چرا ما اینجا هستیم و
فکر می‌کنم کاملاً واضح است که
در واقع نمی‌خواهید سیستم را چگونه طراحی کنید،
حدس می‌زنم یک چیز دیگر که
می‌توانم بگویم این است که می‌دانید در حالی که ما
بر روی مدل کسب‌وکار تبلیغات تمرکز کرده‌ایم
، فکر می‌کنم توجه به این نکته مهم است که
بسیاری از این مسائل نیستند.  منظورم منحصر به فرد برای
تبلیغات است، به عنوان مثال، مانند یک
مدل کسب و کار اخبار اشتراک در نظر بگیرید،
فکر می‌کنم آیا شما به همان اندازه
مشکلات احتمالی را می‌شناسید، شاید اگر
کسی برای اشتراک پرداخت می‌کند،
به ازای هر محتوایی که
نگاه می‌کند، پولی دریافت نمی‌کنید.  اما می
دانید مثلاً بگویید من فکر می کنم
یک دسته از حزب گرایی که ما می بینیم
ممکن است توسط
شما بدتر شود، این نوع
سازمان های خبری حزبی را دارید که اساساً اشتراک می فروشند
و آنها فقط
مردم را از یک طرف ترغیب می کنند.  اساساً
مشترک آنها شوید،
بنابراین انگیزه آنها این نیست که محتوای چاپی را چاپ کنند یا
محتوایی تولید کنند که به
نوعی مرکزگرا یا پایین است،
شرط می بندم که چیزی که بسیاری از آنها پیدا می کنند این است که
اگر چیزهایی تولید کنند، به
نوعی قطبی کننده تر است یا  طرفدار تر
از اوم پس این همان چیزی است که آنها را مشترکین بیشتری می کند،
بنابراین
من فکر می کنم که این چیزها همه چیز است، اما
هیچ مدل کسب و کار کاملی وجود ندارد،
همه چیز دارای تله هایی است.  اگر معتقدید که
همه باید صدایی داشته باشند و
همه باید بتوانند با هم ارتباط برقرار کنند و
این یک چیز عالی است اوم، شما می دانید در
مقابل ساختن یک سرویس لوکس
که همه نمی توانند آن را بپردازند، اما نگاه کنید،
منظورم هر مدل کسب و کاری است که می دانید،
باید مراقب باشید.  در مورد نحوه
اجرای کاری که انجام می‌دهید،
به چند چیز پاسخ دادید، او
با این واقعیت صحبت کرد که می‌دانید
روایتی از بدخواهی وجود دارد،
مانند اوم،
شما می‌دانید که به
خشم مردم متمایل شده‌اید، فقط به این دلیل که باعث عصبانیت بیشتر می‌شود.
پول در کوتاه مدت چنین
چیزهایی است، بنابراین شما به آن پاسخ دادید، اما
یک نوع
واقعیت از طبیعت انسان نیز وجود دارد،
درست همانطور که شما در مورد آن صحبت کردید،
دعواهایی وجود دارد که ما وارد می شویم و
پس از آن خودمان را دوست نداریم، اما
به هر حال وارد آنها شدیم.  رشد بلندمدت ما این است که من
معتقدم برای بسیاری از ما
به یادگیری به
چالش کشیدن خود و
بهبود
مهربانی با یکدیگر مربوط می شود.
وقتی
به رسانه‌های اجتماعی نگاه می‌کنید، به نظر می‌رسد که
دعواهای زیادی رخ می‌دهد، مشاجره‌های زیادی رخ می‌دهد،
بسیاری از
محتوای ویروسی در نهایت به نوعی
خشمگین می‌شوند
و در نتیجه به راحتی می‌توان این
روایت را استنباط کرد که
رسانه‌های اجتماعی  شرکت‌ها اجازه می‌دهند این
خشم ویروسی شود
و بنابراین در حال افزایش شکاف
در جهان هستند
و شاید شما بتوانید در مورد آن نظر دهید یا
بیشتر چگونه می‌توانید
این روایت را پس بزنید چگونه می‌توانید
در مورد این نبرد شفاف باشید زیرا
فکر می‌کنم  این فقط
انگیزه یا
مالی نیست، بلکه
یک مشکل فنی نیز هست و این است که
چگونه می توان رفاه
طولانی مدت انسان ها را بهبود بخشید.
شما تصدیق می کنید که می دانید
روایت تا حدودی حکایتی است و من
فکر می کنم ارزش دارد که این
گفتگو را در
تحقیقات واقعی که در این مورد انجام شده است، پایه گذاری کنیم
و به طور کلی متوجه می شویم که رسانه های اجتماعی محرک بزرگی برای قطبی شدن نیستند، درست است.
تعدادی از
اقتصاددانان و دانشمندان علوم اجتماعی و
مردمی وجود داشته اند که این موضوع را با
دو قطبی شدن زیاد مورد مطالعه قرار داده اند، در سراسر جهان متفاوت است.
و
اوم
و شما روندهای متفاوتی را در جاهای مختلف می بینید
که می
دانید در بسیاری از کشورها
قطبی شدن در حال کاهش است، در
برخی از ایالات متحده هموار است،
به شدت افزایش یافته است،
بنابراین
سوال این است که پدیده های منحصر به فرد
در مکان های مختلف چیست و من
فکر می کنم برای  افرادی که سعی می کنند
بگویند سلام رسانه های اجتماعی همان چیزی است که
این کار را انجام می دهد، من فکر می کنم که به وضوح
جواب نمی دهد زیرا رسانه های اجتماعی
پدیده ای است که تقریباً
در همه این کشورهای مختلف مشابه است
و شما محققانی مانند
این اقتصاددان دارید.  در استنفورد متیو
جنسکو، که به طور
مفصل در مورد این ام
و اوم نوشته است،
شما می دانید که این یک دسته کتاب از
دانشمندان علوم سیاسی ازرا کلین است و مردم می دانید که
چرا ما قطبی شده ایم اساساً
این تحلیل دهه ها را در
ایالات متحده
قبل از تولد من انجام می دهند.  اساساً صحبت کردن
در مورد برخی از نیروها و نوع
سیاست حزبی و اخبار فاکس و
چیزهای مختلفی که از
اینترنت به طرق مختلف وجود داشته است و من
فکر می کنم احتمالاً مشارکت کنندگان بزرگتری هستند،
بنابراین برعکس، نه تنها این
کاملاً واضح است که  رسانه‌های اجتماعی
سهم عمده‌ای ندارند، اما اکثر
مطالعات دانشگاهی که من دیده‌ام در واقع
نشان می‌دهند که استفاده از رسانه‌های اجتماعی
با قطبیت پایین‌تر همبستگی دارد،
همان فردی که به تازگی مطالعه‌ای را انجام داد
که من در مورد
قطبش طولی در
کشورهای مختلف به آن اشاره کردم.  اوم شما می دانید
مطالعه ای نیز انجام دادید که اساساً نشان داد که
اگر از
انتخابات 2016 در ایالات متحده اطلاع داشته باشید، رای دهندگانی که
قطبی ترین افراد هستند در واقع کسانی بودند
که در اینترنت نبودند،
بنابراین مطالعات دیگری اخیراً انجام شده است.
فکر کنید در اروپا و در سراسر
جهان اساساً نشان می دهد که وقتی مردم
استفاده از رسانه های اجتماعی را متوقف می کنند تمایل دارند
قطبی تر شوند، پس یک تحلیل عمیق تر در مورد اینکه
قطبی شدن در واقع حتی یک
چیز نیست، اوم، زیرا شما می دانید که
نظرات متفاوتی در مورد چیزی دارید.  آیا من
فکر نمی کنم که این به خودی خود بد است
آنچه افرادی که این موضوع را مطالعه می کنند
بسیار مشکل ساز است چیزی است که آنها آن را
قطبی سازی عاطفی می نامند که
اساساً این است که آیا شما
احساسات منفی نسبت به افراد گروه دیگر دارید
و روشی که  بسیاری از محققان
این موضوع را مطالعه می‌کنند، آنها اساساً از
یک گروه می‌پرسند: «آیا اجازه می‌دهید بچه‌هایتان با
فردی از گروه x ازدواج کنند، هر
گروهی که هستند
نگران هستید که ممکن است کسی
احساسات منفی نسبت به رسانه‌های اجتماعی داشته باشد و به طور کلی از
رسانه‌های اجتماعی استفاده کند.  با
کاهش در آن نوع
قطبی شدن عاطفی مطابقت دارد، بنابراین من فقط می خواهم که فکر می کنم
باید از طریق
تصمیمات طراحی و نحوه برخورد با
نوع محتوای خاص صحبت کنیم، اما
در کل فکر می کنم ارزش آن را دارد که
این بحث را در تحقیق پایه گذاری کنیم.
این وجود دارد که فکر می‌کنم به‌طور
قاطع نشان می‌دهد که روایت جریان اصلی
پیرامون این موضوع درست نیست،
اما روایت سرد می‌ماند
و
برای بسیاری از مردم قانع‌کننده است،
سؤال دیگری وجود دارد که می‌خواهم
در این مورد از شما بپرسم. داشتم
به نظرسنجی‌های مختلف نگاه می‌کردم.  و دیدم
که امروز
یکی از منفورترین رهبران فناوری هستید
54 درصد رتبه نامطلوب
الون ماسک 23 است،
اساساً همه افراد دارای
رتبه بسیار نامطلوب هستند که رهبران فناوری هستند،
شاید شما بتوانید به من کمک کنید بفهمم
چرا فکر می کنید این همه مردم دوست ندارند
شما
برخی حتی از شما متنفر هستید
و چگونه می توانید اعتماد و
حمایت آنها را با توجه به همه چیزهایی که گفتید دوباره به دست آورید
چرا
در
توضیح دادن تأثیر واقعی
رسانه های اجتماعی در جامعه به مردم در نبرد شکست می خورید.
آیا شما بله، بنابراین من فکر می کنم که
چند پویایی وجود دارد یکی این است که
نام تجاری ما تا
حدودی در ایالات متحده در
مقایسه با جاهای دیگر به چالش کشیده شده است.
پویا که
اگر به احساس بعدی
از نوع پوشش یا نگرش
نسبت به ما نگاه کنید، قبل از سال 2016 می‌دانید، فکر می‌کنم
احتمالاً چند ماه وجود داشته است که
منفی بوده است و از
سال 2016 فکر می‌کنم احتمالاً آنها بسیار
کم بوده‌اند.  ماه‌ها اگر وجود داشته باشد،
سیاست مثبت بوده است، بنابراین من فکر می‌کنم این یک
چیز خاص است و
با جاهای دیگر بسیار متفاوت است، بنابراین فکر می‌کنم
در بسیاری از کشورهای دیگر جهان،
شما می‌دانید که احساسات نسبت به متا
و خدمات ما بسیار است.
مثبت در ایالات متحده ما
چالش های بیشتری داریم و من فکر می کنم در مقایسه با سایر
شرکت ها
می توانید به صنایع خاصی نگاه کنید.
افرادی هستند که احتمالاً بیشتر سمت چپ
مرکز هستند و مردم بیشتر سمت راست
مرکز هستند و می دانید
آمریکای آبی و آمریکای قرمز،
صنایع خاصی وجود دارند که فکر می کنم
شاید
نیمی از کشور
نسبت به بقیه دیدگاه مثبت تری داشته باشد.  و من فکر می کنم
ما در
موقعیتی هستیم که در آن قرار داریم و
فکر می کنم واقعاً چالش برانگیز است این است که به
دلیل بسیاری از
تصمیمات محتوایی که ما در آن هستیم،
اساساً مجبور به داوری شده ایم
و به این دلیل که ما  "درست یک شرکت حزبی نیستیم،
ما نیستیم، ما یک
شرکت دموکرات یا یک شرکت جمهوری خواه نیستیم، ما
سعی می کنیم بهترین تصمیمات را بگیریم
تا به مردم کمک کنیم تا با هم ارتباط برقرار کنند
و به مردم کمک کنیم تا جایی که می توانند صدای خود را داشته باشند،
در حالی که شما می توانید صحبت کنید.
قوانینی را می‌دانیم زیرا ما یک
جامعه را اداره می‌کنیم،
اثر خالص آن این است که ما
دائماً تصمیماتی می‌گیریم که
مردم را در هر دو اردوگاه عصبانی می‌کند
و
تأثیری که من دیده‌ام این است که
وقتی تصمیم می‌گیریم  تصمیمی
که
یک تصمیم بحث برانگیز است که باعث
ناراحتی می شود،
می گویند حدود نیمی از کشور،
امم،
آن تصمیمات همه
از منظر برند منفی هستند، زیرا
اینطور نیست که ما آن تصمیم را
به یک طریق بگیریم و می دانید که نیمی از
کشور چنین است.  از
تصمیم خاصی که می گیریم خوشحالم آنها تمایل دارند که نگویند
اوه متای عزیز آن یکی را درست فهمیده اند،
آنها دقیقاً مثل آه که شما
آن یکی را درست اشتباه نکردید، اما نظر آنها
تا این حد بالا نمی رود
در حالی که  افرادی که به نوعی
در طرف دیگر آن هستند، اممم، مثل خدا هستند
چگونه می توانید آن را به هم بزنید، مثلاً چگونه
ممکن است فکر کنید که چنین
محتوایی مشکلی ندارد و باید
منتشر شود و نباید سانسور شود یا اوم
و بنابراین من  فکر کن، در
حالی که اگر خوب است، اگر آن را رها کنی
و
اوم، می‌دانی که اینطور است،
یا اگر آن را پایین بیاوری
افرادی که فکر می‌کردند باید
حذف شود یا می‌دانی که خیلی خوب است،
عالی است، آن یکی را خراب نکردی،
بنابراین داخلی ما  ارزیابی نوع
تجزیه و تحلیل در مورد برند ما اساساً
هر زمان که یکی از این موارد بحث برانگیز بزرگ
در جامعه مطرح می شود،
نام تجاری ما در نیمی از کشور کاهش می یابد
و سپس اگر شما و سپس اگر به
نوعی برون یابی کنید،
این اتفاق افتاده است.  برای ما بسیار چالش برانگیز است
که سعی کنیم
کشوری را که قطبی است به روشی اصولی هدایت کنیم، جایی که
سعی نمی کنیم به این طرف یا
آن طرف برویم، بلکه سعی می کنیم آنچه را که
فکر می کنیم درست است انجام دهیم، اما این همان چیزی است که
من فکر می کنم کار درستی است که ما
انجام دهیم، بنابراین منظورم این است که این همان کاری است که
ما سعی خواهیم کرد به انجام آن به
عنوان یک انسان ادامه دهیم، اما
وقتی شما مقدار زیادی از روزانه خود را صرف می کنید چه احساسی دارید
تلاش برای
بهبود چشم انداز و تلاش برای انجام کارهای خوب در
جهان همانطور که در مورد آن صحبت کردیم
که بسیاری از مردم در آمریکا، جایی که
شما خانه می نامید،
دیدگاه منفی نسبت به شما به عنوان یک رهبر
به عنوان یک انسان دارند.  شرکتی که
دوستش داری
خوب نیست،
اما منظورم این است که ببینم اگر می‌خواستم مردم در
مورد من به عنوان یک شخص مثبت فکر کنند،
نمی‌دانم مطمئن نیستم که می‌روی
یک شرکت بسازی، یعنی مثل
ماست  شرکت رسانه‌های اجتماعی،
انجام دادن آن با
رسانه‌های اجتماعی فوق‌العاده دشوار است، بنابراین
منظورم این است که نمی‌دانم
پویایی وجود دارد
که بسیاری از افراد دیگری که
این شرکت‌ها را اداره می‌کنند، شرکت‌های اینترنتی
به نوعی عقب‌نشینی کرده‌اند
و آنها فقط کارهایی را انجام می‌دهند.
من نمی دانم کمتر بحث برانگیز است و
امم و برخی از آنها ممکن است به این دلیل باشد که آنها
به مرور زمان خسته می شوند، اما شما می دانید که خیلی خوب است،
بنابراین من نمی دانم من فکر می کنم که می
دانید اداره یک شرکت سخت است ساختن
چیزی در مقیاس سخت است  شما
واقعاً برای مدت طولانی این کار را انجام می‌دهید
اگر واقعاً به کاری که انجام می‌دهید اهمیت می‌دهید،
و
بله، بنابراین منظورم این است که عالی نیست اما دوست دارم،
اما نگاه کنید، فکر می‌کنم در برخی سطوح،
چه
25 نفر از مردم شما را دوست نداشته باشند یا 75 درصد
از شما  مردم شما را دوست ندارند تجربه شما به عنوان
یک شخصیت عمومی این است که
افراد زیادی وجود دارند که شما را دوست ندارند، اوم
بله، بنابراین من در واقع
مطمئن نیستم چقدر متفاوت است.
و
ما به طور خاص متوجه شده ایم که شما
در طول
پنج یا چند سال اخیر بحث برانگیزتر شده اید،
اما
نمی دانم به نوعی فکر می کنم که به عنوان یک
شخصیت عمومی و رهبر یکی از
این
شرکت ها به سمت شغل می آید،
بله  بخشی از کاری که انجام می دهید شبیه است و به
نظر نمی رسد فقط پاسخ را نمی توان به
درستی نادیده گرفت زیرا
مانند بخش بزرگی از کار مانند این است که
باید بازخورد دریافت کنید و
بازخورد درونی کنید که چگونه می توانید
بهتر انجام دهید.  اما فکر می‌کنم به‌طور فزاینده‌ای کاری که
باید انجام دهید این است که بتوانید بفهمید که می‌دانید
چه کسانی از آن
دسته از منتقدان خوش‌نیت هستند که از
شما انتقاد می‌کنند، زیرا
آنها سعی می‌کنند به شما کمک کنند کار بهتری انجام دهید
تا اینکه شما را خراب کنند.
افرادی که من فکر می کنم باید آنها را
گرامی بدارید و دوست داشته باشید و و با
دقت به چیزهایی که آنها می
گویند گوش دهید زیرا می دانید که فکر می کنم
به همان اندازه خطرناک است که
همه کسانی را که چیزی
منفی می گویند و فقط به حرف
مردم گوش دهید خطرناک است.  کسانی که به نوعی مثبت هستند
و از شما حمایت می کنند، می دانید که از نظر
روانی توجه
کردن به افرادی که هرگز
شما را دوست نخواهند داشت دوست داشته باشید، می دانید، بنابراین فکر می کنم
این فقط نوعی رقص است
که مردم دارند.  انجام دهید اما
منظورم این است که شما می دانید بیشتر
احساس می کنید که چه کسی واقعاً
در تلاش برای انجام
کارهای مشابه در جهان است
و چه
کسی ایده های متفاوتی در مورد چگونگی انجام
آن دارد و چگونه می توانم از آنها یاد بگیرم.
مردم و مثلاً بله، ما چیزها را اشتباه می‌گیریم
و وقتی افرادی که به نظراتشان
احترام می‌گذارم از من می‌خواهند که
اشتباه کنم،
این باعث می‌شود که
بهتر کار کنم، اما فکر می‌کنم در این مرحله من
کاملاً آماده هستم اگر
کسی  اگر می دانم که آنها به
نوعی مانند بد نیت عمل می کنند و
واقعاً سعی نمی کنند به ما کمک کنند،
پس می دانید که نمی دانم اینطور نیست،
نمی دانید من فکر می کنم به مرور زمان این کار را انجام می دهد.
اینقدر شما را آزار نمی‌دهم، اما در
اطراف شما افرادی قرار گرفته‌اید
که به این ماموریت اعتقاد دارند که دوستتان دارند،
دوستان یا همکارانی در
حلقه درونی‌تان هستند که به آنها اعتماد دارید و
هر زمان ممکن است افکار شما
اشتباه باشد، همانطور که برای رهبران وجود دارد، شما را به حرف‌های مزخرف دعوت می‌کنند.
مواقعی که فکر می‌کنم ما یک فرهنگ شرکت باز معروف داریم
که در آن نوعی
مخالفت را
در داخل تشویق می‌کنیم، این است که می‌دانید چرا
مطالب زیادی در داخل وجود دارد که می‌تواند
با افراد مخالف به بیرون درز کند،
به این دلیل است که این نوعی فرهنگ است.
تیم مدیریت فکر می‌کنم
افراد زیادی هستند که می‌شناسید،
افراد جدیدتری هستند که وارد می‌شوند،
افرادی که
مدتی آنجا بوده‌اند، اما
سطح بسیار بالایی از اعتماد وجود دارد و
می‌توانم بگویم که این نسبتاً
تقابلی است.  گروهی از مردم
و دوستان و خانواده‌ام فکر می‌کنم من را
به این موضوع تحت فشار قرار می‌دهند، اما نگاه کنید این
فقط نیست، اما فکر می‌کنم شما به
تنوع نیاز دارید، درست نمی‌توانید اینطور باشید،
شما افرادی را می‌شناسید که دوستان و خانواده شما هستند.
همچنین می دانید منظورم این است که
روزنامه نگاران یا تحلیلگرانی وجود دارند یا
اوم شما
مدیرانی را در شرکت های دیگر می شناسید یا
افراد دیگری را می شناسید که به نوعی در مورد
جهان فکر می کنند که شما
سیاستمداران خاصی را می شناسید یا افرادی
در آن حوزه  کسانی که من فکر می‌کنم
دیدگاه‌های بسیار روشن‌گری دارند که
حتی اگر بخواهند
از منظر دیگری به دنیا بیایند،
چیزی که
این دیدگاه را بسیار ارزشمند می‌کند، اما
شما می‌دانید که من فکر می‌کنم اساساً در
تلاش برای رسیدن به همان مکان هستید.  از نظر
شما می دانید که به مردم کمک می کنید بیشتر با هم ارتباط برقرار کنند و به
کل جهان کمک کنید تا بهتر عمل کند، نه فقط
شما یک مکان یا مکان دیگری را می شناسید
و من نمی دانم منظورم این است که آنها
افرادی هستند که نظرات آنها
واقعا برای من مهم است و من فقط
شما می دانید که این  چگونه به طور
روزانه یاد می گیرم مردم دائماً در
مورد چیزها یا پیوندهایی به
چیزهایی که به نظرشان جالب بوده است، برای من نظر می فرستند و
من نمی دانم که این به نوعی
دائماً در حال تغییر این مدل از
جهان است و به نوعی  ما باید
مشتاق باشیم که در
مورد شما صحبت کرده باشید شما یک فرهنگ باز معروف دارید
که
با
انتقادات و
تجربیات دردناک همراه است، بنابراین اجازه دهید یک سوال دشوار دیگر از شما بپرسم
فرانسیس هوگان، افشاگر فیس بوک،
تحقیقات داخلی اینستاگرام را
در مورد نوجوانان و به خوبی فاش کرد.
ادعای او این است که اینستاگرام
سود را به جای رفاه دختران نوجوان انتخاب می کند،
بنابراین اینستاگرام برای آنها مضر است
پاسخ شما با عنوان آنچه
تحقیقات ما واقعاً در مورد بهزیستی نوجوانان می گوید
و اینستاگرام می گوید هیچ
تحقیق اینستاگرامی نشان می دهد که 11 از 12
رفاه را نشان نمی دهد.
دختران نوجوانی
که می
گفتند با آن مسائل دشوار دست و پنجه نرم می کنند
نیز گفتند که اینستاگرام
آنها را بهتر از بدتر کرد
دوباره می تواند بدزدید و از
نقطه نظر
و
شخصیت فرانسیس هاگینز دفاع کنید
و سپس به من کمک کنید تا
اثرات مثبت و منفی
اینستاگرام را درک کنم.  و فیس بوک در جوانان،
بنابراین
مطمئناً سؤالاتی در مورد
سلامت روان نوجوانان وجود دارد که واقعاً
مهم
هستند.
یا
احتمالاً به آن سطح رسیده‌اید، اما مانند
اینها سؤالات واقعاً مهمی هستند
درست است، به همین دلیل است که
ما تیم‌هایی را به مطالعه آنها اختصاص می‌دهیم.
فکر می‌کنم مردم
و مجلاتی وجود داشته‌اند که
برای چند دهه انواع بدن زنان و بچه‌ها را تبلیغ می‌کنند، اما اوم، می‌دانید که
ما واقعاً به این چیزها اهمیت می‌دهیم،
بنابراین می‌خواستیم آن را مطالعه کنیم و
البته می‌دانید که ما انتظار نداشتیم
همه چیز  قرار بود همیشه مثبت باشد،
بنابراین منظورم این است که دلیل
مطالعه این مطالب این است که سعی کنید بهتر شوید
و بهتر شوید، بنابراین منظورم این است که ابتدا به جایی نگاه کنید که
با
شخصیت
پردازی مخالفم.
فقط همه
چیز را از تناسب خارج کرد و
همانطور که شما گفتید روی آن تمرکز کرد، فکر می کنم
حدود 20 معیار وجود دارد و می
دانید 18 یا 19 تأثیر استفاده از
اینستاگرام خنثی یا مثبت بر
روی رفاه تیم بود.  و
یک منطقه وجود داشت که در آن من فکر می کنم
نشان داد که ما نیاز به بهبود داریم و ما
اقداماتی را انجام دادیم تا
پس از انجام تحقیق این کار را انجام دهیم، اما من فکر می کنم
داشتن پوشش فقط روی آن
مورد بدون تمرکز بر آنچه می دانید تمرکز کنید.  منظورم این است که من فکر می‌کنم
یک
شخصیت‌پردازی دقیق می‌توانست این باشد که
بچه‌هایی که از اینستاگرام استفاده می‌کنند یا نه بچه‌ها،
عموماً برای سلامت روانی آنها مثبت است،
اما البته این
روایتی نبود که ظاهر شد، بنابراین
فکر می‌کنم سخت است که این یک نوع نباشد.
چیزی منطقی به نظر می رسد، اما من به نوعی
مخالفم یا هنوز مرد هستم، اما من
با آن توصیف کلی مخالفم،
فکر می کنم هرکسی که به طور
عینی به این موضوع نگاه کند، این کار را انجام می دهد،
اما شما می دانید منظورم این است که
این نوع نقد غرض مندانه وجود دارد
که  فکر می‌کنم شما
قبلاً به این موضوع رسیده‌اید که می‌گوید می‌دانید این
نوعی بدخواهی را فرض می‌کند درست
مثل اوم،
که واقعاً برای من سخت است که
سرم را دور این موضوع بپیچم زیرا
تا آنجا که من می‌دانم
مشخص نیست که هیچ کدام از موارد دیگر
شرکت‌های فناوری در حال انجام این نوع
تحقیقات هستند، بنابراین
چرا باید این روایت شکل بگیرد که ما
تحقیق کردیم زیرا ما در حال مطالعه یک
موضوع بودیم زیرا می‌خواستیم آن را
بهبود ببخشیم و پس از آن اقداماتی را برای
بهبود آن انجام دادیم که
تفسیر شما از آن این باشد.
اینکه ما تحقیق را انجام دادیم و سعی کردیم
آن را زیر قالیچه جارو کنیم، به
نوعی اوم،
مانند این است که
نمی دانم برای من فراتر از اعتبار است،
این
توصیف دقیق اقداماتی است که ما در
مقایسه با دیگران انجام داده ایم.  در
صنعت، بنابراین من نمی دانم که این یک
نوع است که دیدگاه من در مورد
آن است، امم، اینها مسائل واقعاً مهمی هستند
و چیزهای زیادی وجود دارد که فکر می کنم
ما در رابطه با
سلامت روان نوجوانان برای  مدت طولانی
از جمله تلاش برای درک بهتر این موضوع
و من همه افراد دیگر در صنعت را تشویق می‌کنم که
این کار را انجام دهند،
بله،
دوست دارم
گفتگوهای باز و تحقیقات عالی زیادی در
داخل و سپس به صورت خارجی منتشر شود.
من احساس خوبی دارم وقتی می
بینم که
وقتی می بینم مطبوعات به طور عینی
چیزهای منفی در مورد
رسانه های اجتماعی می
گویند، کلیک های بیشتری دریافت می کنند، من فقط می توانم بگویم
که گرسنگی برای گفتن
چیزهای منفی در مورد رسانه های اجتماعی وجود دارد
و اوم
من نمی دانم چگونه قرار است این موضوع
منجر به این شود.  یک گفتگوی باز در مورد نکات
مثبت و منفی
نگرانی‌های مربوط به رسانه‌های اجتماعی،
به خصوص زمانی که شما در حال انجام چنین تحقیقاتی هستید.
شما که مردم
در شبکه های اجتماعی مورد آزار و اذیت قرار می گیرند،
بنابراین مردم در زندگی خصوصی خود مورد آزار و اذیت قرار می گیرند،
اما اکنون چون بیشتر زندگی ما در
دنیای دیجیتال است، قلدری
از دنیای فیزیکی به
دنیای دیجیتال منتقل می شود، بنابراین شما اکنون در حال ایجاد یک پلتفرم هستید
[موسیقی]  ]
که در آن قلدری اتفاق می افتد و برخی از
آن قلدری
می تواند منجر به
آسیب به سلامت روان شود و برخی از آن
قلدری می تواند منجر به افسردگی شود حتی
خودکشی آیا
برای شما سنگینی می کند که افراد
خودکشی کرده اند یا
بر اساس قلدری که اتفاق می افتد خودکشی خواهند کرد.  در
رسانه‌های اجتماعی، بله، منظورم این است که
مجموعه‌ای از آسیب‌ها وجود دارد که ما اساساً
سیستم‌هایی را برای مبارزه با آن‌ها
و قلدری و
قلدری ردیابی می‌کنیم و می‌دانیم
خودآزاری می‌دانی،
منظورم این است که اینها برخی
از بزرگترین چیزهایی هستند که ما  ما
بیشتر روی
اوم
برای قلدری تمرکز کرده‌ایم،
مثل اینکه شما می‌گویید این اتفاق می‌افتد در حالی که
این قبل از اینترنت است، پس
احتمالاً غیرممکن است که از شر همه آن خلاص شوید.
و همچنین می‌خواهید مطمئن شوید که
مردم ابزارهایی برای دریافت کمک در مواقع
نیاز دارند، بنابراین فکر می‌کنم این مثل
یک سوال نیست که می‌دانید آیا می‌توانید
از شر تمام قلدری‌ها خلاص شوید، یعنی همه چیز درست است.
دو دختر و می دانی که با هم
دعوا می کنند و می دانی که
همدیگر را هل می دهند و چیزهای دیگری هم می زنند و
سوال این است که چطور می توانی با
آن موقعیت کنار بیایی
و اوم
تعداد زیادی کار وجود دارد که من فکر می کنم
شما می توانید انجام دهید
و ما  قبلاً کمی در مورد
برخی از ابزارهای هوش مصنوعی که می‌توانید
برای شناسایی زمانی که اتفاق مضری در حال
رخ دادن است صحبت کرده‌اید، در واقع در قلدری بسیار سخت است،
زیرا بسیاری از قلدری‌ها
بسیار به زمینه خاص مربوط می‌شوند، اینطور نیست که
شما سعی می‌کنید یک فرمول را تنظیم کنید.  مثل اینکه می‌دانید
اگر بخواهید به
آسیب‌های مختلف نگاه کنید، می‌شناسید که کسی
یک گروه تروریستی را تبلیغ می‌کند،
احتمالاً یکی از ساده‌ترین چیزهایی است که می‌توانید به
طور کلی پیدا کنید، زیرا چیزهایی که
آن گروه را تبلیغ می‌کنند، می‌دانید به
شکل خاصی به نظر می‌رسند یا احساس می‌کنید به‌طرقی خاصی
قلدری هستند.  ممکن است شما کسی را بشناسید که
در مورد ظاهر یک نفر نظر ظریفی می دهد
که
برای او خاص است و می تواند
مانند طنز به نظر برسد که برای یک
انسان کاملاً مخرب است برای یک
انسان دیگر، بله، بنابراین در مورد قلدری
فکر می کنم
چیزهای خاصی وجود دارد که شما وجود دارد.  می‌توان از طریق سیستم‌های هوش مصنوعی پیدا کرد،
اما من فکر می‌کنم این
مهم است که فقط به خود افراد آژانس بیشتری بدهیم،
بنابراین ما کارهایی
مانند ایجاد آن را انجام داده‌ایم تا مردم بتوانند
نظرات را خاموش کنند یا می‌دانید از اوم استراحت کنید و می‌دانید
از
شخص خاصی می‌شنوید  بدون اینکه به هیچ وجه به آنها علامت بدهند
که آنها را دنبال نمی کنند
یا به
نوعی می گویند که
خوب من دیگر با شما دوست نیستم،
شما را دنبال نمی کنم، فقط دوست دارم که
نمی خواهم بشنوم  در این مورد، اما من همچنین
نمی‌خواهم علناً
به آنها علامت بدهم که
مشکلی پیش آمده است،
و سپس شما به
موارد شدیدتر می‌رسیم، مثلاً
در مورد جایی که کسی
به
او فکر می‌کند.  خودآزاری یا خودکشی و
اوم در آنجا متوجه شدیم که این
مکانی است که در آن Ai می تواند بسیاری از افراد را شناسایی کند و
همچنین افرادی را که می دانید چیزهایی را علامت گذاری می کنند
که می دانید اگر مردم چیزی را بیان می کنند که شما می دانید
به طور بالقوه به فکر صدمه زدن هستند.
خود اینها نشانه هایی هستند که شما می توانید
سیستم بسازید و صدها
زبان را در سراسر جهان می شناسید تا بتوانید
آن را شناسایی کنید و یکی از چیزهایی که
من
واقعاً به آن افتخار می کنم این است که ما
این سیستم ها را ساخته ایم که فکر می کنم
در این مرحله به وضوح پیشرو هستند که نه
تنها آن را شناسایی می کنند، بلکه با
اولین پاسخ دهندگان محلی ارتباط برقرار می کنند و
توانسته اند صرفه جویی کنند.
به دلیل لوله کشی خاصی
که ما بین کارهای هوش مصنوعی انجام داده ایم و
قادر به برقراری ارتباط با
سازمان های پاسخ دهنده اولیه محلی هستیم، به آنها نیاز داریم.
این فقط
چیزهای عالی انجام داد، بنابراین
من فکر می کنم که این راه طولانی برای
گفتن
بله است، منظورم این است که این یک
موضوع سنگین است و شما می خواهید
به روش های مختلف به آن حمله کنید
و همچنین به نوعی درک کنید که
برخی  طبیعت این است که مردم
باید این کار را با یکدیگر انجام دهند که
مایه تاسف است، اما اوم، اما شما می توانید
ابزارهایی را به مردم بدهید و چیزهایی بسازید که به
آنها کمک می کند هنوز یک بار جهنمی است،
هرچند
پلت فرمی که به مردم اجازه می دهد عاشق یکدیگر شوند.
همچنین طبیعتاً پلتفرمی است
که به مردم اجازه می دهد به یکدیگر آسیب برسانند
و وقتی شما چنین پلتفرمی را مدیریت می کنید
دشوار است
و فکر می کنم شما با آن صحبت کرده اید، اما
روانشناسی پیشرو بودن در
آن فضای ایجاد فناوری
است.  بازی کردن در فضایی مانند
روانشناسی که شما ذکر کردید
واقعاً سخت است
و منظورم این است که بار آن فقط
عالی است فقط می خواستم بشنوم که
شما صحبت می کنید
تا آن مرحله
باید
در مورد چیزی که چند
بار مطرح کردید بپرسم  که تصمیمات بحث برانگیزی می گیرد
بیایید در مورد آزادی بیان و سانسور صحبت کنیم،
بنابراین دو گروه از افراد متا را
تحت فشار قرار می دهند.
سخنرانی را
با نامیدن آن اطلاعات نادرست سانسور می کند، بنابراین شما
آن را از هر دو طرف دریافت می کنید،
در اکتبر 2019
در دانشگاه جورج تاون به طرز شیوایانه از
اهمیت آزادی بیان دفاع کردید،
اما پس از آن طمع آمد
و انتخابات 20 و 2020 آمد،
آیا نگران فشارهای خارجی از طرف
تبلیغ کنندگان هستید.  سیاستمدارانی که عموم مردم
متا را مجبور کرده اند به ایده آزادی
بیان که شما به شدت از آن صحبت کردید
صدمه بزند، فقط برای گفتن برخی چیزهای بدیهی در ابتدا.
فقط موضوعات سخت است،
پس اجازه دهید شما را از طریق
تکامل خود از ابتدای
شرکت تا جایی که اکنون هستیم آشنا کنم.
چیزی که شما می توانید
در مورد شرکت ما
به عنوان فرمولی در نظر بگیرید
که در آن ما فکر می کنیم که صدای مردم و
کمک به افراد با یکدیگر ارتباط برقرار می کند، فرصت درستی ایجاد می کند،
بنابراین این دو
چیزی است که ما همیشه روی آنها تمرکز می کنیم،
کمک به مردم برای ارتباط با ما است.  در
مورد آن زیاد صحبت کردیم، اما به مردم
صدا و توانایی برای بیان خود دادیم،
در اکثر مواقع وقتی
مردم خودشان را بیان می‌کنند که
شبیه
محتوای بحث‌برانگیز سیاسی نیست،
مثل
بیان چیزی در مورد
هویتشان است که بیشتر به
گفتگوی آواتاری که قبلا داشتیم مربوط می‌شود.
از نظر بیان برخی جنبه‌ها، اما
این چیزی است که روزانه برای مردم مهم است
و گاهی اوقات وقتی
مردم به اندازه کافی درباره
چیزی احساس می‌کنند، به نوعی تبدیل به یک موضوع سیاسی می‌شود
که به نوعی همیشه موضوعی بوده است که
ما روی
آن تمرکز کرده‌ایم.  همیشه سوال
ایمنی در این مورد بود
که می‌دانید اگر در حال ساختن یک
جامعه هستید، فکر می‌کنم باید روی
ایمنی تمرکز کنید، ما
از همان ابتدا این استانداردهای جامعه را داشته‌ایم و
حدود
20 نوع آسیب مختلف وجود دارد که ما آنها را پیگیری
و امتحان می‌کنیم.  برای مبارزه فعالانه ما
قبلاً در مورد برخی از آنها صحبت کرده ایم بنابراین
شامل مواردی مانند قلدری
و آزار و اذیت می شود.
20 مورد از آنهایی که
واقعاً
تعریف قطبی شده خاصی از آن وجود ندارد، می دانید،
من فکر نمی کنم شما واقعاً
افراد زیادی را در کشور یا
جهان پیدا نخواهید کرد، امّا آنها سعی می کنند بگویند ما
باید با
تروریست ها بجنگیم.
من فکر می کنم محتوایی که در
چند زمینه وجود دارد که فکر می کنم
اخیرا بحث برانگیزتر شده است که
من در مورد آن صحبت خواهم کرد و شما
درست می گویید که اطلاعات نادرست
اساساً این است که در آنجا وجود دارد.  من فکر می‌کنم
گاهی اوقات تعریف سخنان نفرت‌انگیز
نیز وجود دارد،
اما من فکر می‌کنم به طور کلی
بیشتر محتوایی که
فکر می‌کنم برای ایمنی روی آن کار می‌کنیم این
نیست که واقعاً می‌دانید که مردم
این سؤالات را ندارند.  به
نوعی این زیرمجموعه است،
اما اگر به ابتدای شرکت برگردید،
این یک جور
روزهای قبل از یادگیری عمیق بود
و بنابراین و می دانید که من بودم
و هم اتاقی من داستین به من ملحق شد
و
اوم
اگر کسی چیزی پست کند، لایک کند.  بد اوم می‌دانی که
هنوز فناوری ai وجود نداشت تا
بتوانیم
اساساً همه محتوا را نگاه کنیم
و
ما به اندازه کافی لباس کوچکی بودیم که هیچ‌کس
انتظار نداشت که بتوانیم همه آن‌ها را مرور کنیم،
حتی اگر کسی به ما گزارش دهد.
ما اساساً تمام تلاش خود را انجام دادیم،
مثل این است که کسی آن را گزارش می‌کند و ما
سعی می‌کنیم به مسائل و و و
و با مسائل رسیدگی کنیم
و
برای اولین بار
نمی‌دانم
هفت یا هشت سال از شرکتی که می‌شناسید.
ما آنقدرها شرکت بزرگی نبودیم که می‌دانید
برای مدت زیادی از آن
دوره، ما حتی واقعاً سودآور نبودیم،
هوش مصنوعی واقعاً وجود نداشت تا بتوانیم
نوعی اعتدال را انجام دهیم که
امروز
و سپس در مقطعی
از آن انجام می‌دهیم.  در اواسط دهه گذشته
که شروع به چرخش کرد و ما می‌دانیم
به نقطه‌ای رسیدیم که
یک شرکت بزرگتر و سودآورتر بودیم
و هوش مصنوعی شروع به آنلاین شدن کرد
تا بتواند فعالانه برخی را شناسایی کند.  از
اشکال ساده‌تر این، بنابراین چیزهایی
مانند پورنوگرافی می‌توانید یک
طبقه‌بندی تصویر را آموزش دهید تا بدانید
نوک پستان چیست یا می‌توانید
با محتوای تروریستی مبارزه کنید.
بدانید که اینها چیزهای نسبتاً ساده‌تری هستند که می‌توان آن‌ها را
آموزش داد،
سپس به عنوان مثال تفاوت‌های ظریف را
در
صد زبان در سرتاسر جهان درک کنید که باعث تحریک خشونت می‌شود و
اوم، نکات مثبت کاذب مثل
این را نداشته باشید.
زیرا
شما در واقع سعی می کنید آن را تقبیح کنید،
در این صورت،
اگر می خواهید
چیزی را که خشونت را تحریک می کند به
نوعی
در گوشه ای از هند
به جای اوکی، تقبیح کنید، احتمالاً نباید آن را حذف کنیم.  در واقع شما
این مطلب را پست می کنید زیرا در حال تلاش
برای ایجاد یک هوش مصنوعی هستید
که اساساً می تواند به آن سطح از
جزئیات برسد و همه زبان هایی که ما به آنها
خدمت می کنیم
چیزی است که من فکر می کنم
اکنون واقعاً امکان پذیر است نه به سمت آن.
اواسط دهه گذشته اما
این تکامل وجود داشته است
و فکر می‌کنم چه اتفاقی افتاده است،
شما می‌دانید که مردم پس از سال 2016 از خواب بیدار شدند
و می‌دانید که
بسیاری از مردم دوست دارند این
کشور بسیار قطبی‌تر شده است،
چیزهای بسیار بیشتری در اینجا وجود دارد.  ما
متوجه شدیم که
چرا این شرکت های اینترنتی در
بالای این موضوع نبودند
و
من فکر می کنم در آن مرحله
بازخورد منطقی بود
که می دانید برخی از این فناوری
ممکن شده بود و در
آن نقطه واقعاً احساس کردم که ما
باید آن را ایجاد کنیم.  سرمایه‌گذاری بسیار بزرگ‌تری که
قبلاً روی این
چیزها روی ai و این
مشکلات یکپارچگی کار کرده بودیم، اما اساساً باید
سرمایه‌گذاری کنیم.
همه چیز در
تمام این حوزه های مختلف
خوب است، بنابراین ما رفتیم و این کار را انجام دادیم، اکنون
ابزارهایی را ساخته ایم تا بتوانیم این کار را انجام دهیم
و اکنون فکر می کنم این در واقع
مجموعه ای بسیار پیچیده تر از
سؤالات فلسفی است تا فنی
که سیاست های دقیق است.  حال
ما خوب هستیم، همانطور که اساساً
خود را مسئول می‌دانیم
این است که
هر سه ماه یک بار این گزارش‌های شفافیت را منتشر می‌کنیم و معیاری که ما
ردیابی می‌کنیم برای هر یک از آن 20
نوع محتوای مضر است که چقدر
از آن محتوا را
قبل از دیگران حذف می‌کنیم.  حتی باید آن را به
درستی به ما گزارش دهد، بنابراین هدف ما چقدر در انجام این کار موثر است،
اما
این اساساً این سؤال بزرگ را ایجاد می کند
که اشکالی ندارد، اکنون باید واقعا
مراقب باشیم که چقدر فعالانه
هدف را تنظیم می کنیم و خطوط دقیق خط مشی در
مورد چه چیزی هستند.  ما در حال حذف
آن هستیم
قطعاً اکنون در نقطه‌ای است که می‌دانید من
احساس کردم
در ابتدای سفر
ساخت آن سیستم‌های هوش مصنوعی
فشار زیادی وجود دارد که می‌گویند
خوب، شما باید کارهای بیشتری انجام دهید، به
وضوح چیزهای بیشتری وجود دارد.  محتوای بدی که
مردم گزارش نمی‌دهند یا
شما به آن نمی‌رسید و باید
در این مورد مؤثرتر باشید و من
با آن موافق بودم، اما
فکر می‌کنم در مقطعی از مسیر
تقریباً یکسان شد.  مسائل در
هر دو طرف خوب در واقع شما دارید
خیلی چیزها را به درستی حذف می کنید
یا برخی از چیزها مرزی هستند
و این واقعاً کسی را آزار نمی دهد
و آنها آن را گزارش نکرده اند
پس همین است که  واقعاً مسئله ای است که
شما باید آن را حذف کنید، در حالی که ما
هنوز هم از
طرف دیگر انتقاد داریم، جایی که بسیاری از مردم
فکر می کنند ما به اندازه کافی کار نمی کنیم،
بنابراین
همانطور که ما ظرفیت فنی را ایجاد کردیم، من
فکر می کنم تبدیل شده است.
تقریباً از نظر فلسفی جالب‌تر است، تقریباً
جایی که می‌خواهید در خط باشید
و
من فقط فکر می‌کنم مثل اینکه نمی‌خواهید یک
نفر این تصمیم‌ها را بگیرد، بنابراین ما
همچنین سعی کرده‌ایم در زمینه
ایجاد این هیئت نظارت مستقل
که دارای افرادی متعهد است، نوآوری کنیم.
به آزادی بیان، اما از سراسر جهان
چه کسانی می توانند از پرونده ها درخواست تجدید نظر کنند، بنابراین
بسیاری از بحث برانگیزترین پرونده ها
اساساً به آنها مراجعه می کنند و آنها
تصمیم الزام آور نهایی را در مورد نحوه
رسیدگی به آن می گیرند و البته
تصمیمات آنها را پس از آن سعی می کنیم  شما می
دانید اصول پشت آن چیست
و آنها را در الگوریتم ها رمزگذاری کنید
و چگونه افرادی را انتخاب می کنید که می
دانید تصمیم دشواری را برون سپاری می کنید،
بله، افراد اولیه،
ما
تعداد زیادی صندلی
برای آن انتخاب کردیم.
و
ما اساساً
مردم را برای
تعهد به بیان آزاد
و مانند
درک وسیع حقوق بشر
و مبادلات پیرامون آزادی
بیان انتخاب کردیم، بنابراین اساساً افرادی که
به سمت آزادی
بیان به سمت آزادی بیان تمایل دارند، بسیار
خوب است، بنابراین این ایده نیز وجود دارد.  راستی‌آزمایی‌کننده،
به‌خصوص
در هنگام کووید که به طور استثنایی در
مورد پورتال‌ها صحبت می‌کند،
می‌روم به
سؤالات اطلاعات
نادرست.  موضع من
اساساً تغییر کرده است و پاسخ به
آن منفی است
موضع من تغییر نکرده است،
اساساً مانند زمانی است که زمانی که
من در مورد صحبت جورج
با جورج تاون از
منظر فلسفی صحبت می کردم،
چالش آزادی بیان این است که
همه موافقند
که  خطی وجود دارد که در آن اگر
واقعاً
قصد دارید به مردم آسیب جسمی وارد کنید،
باید محدودیت هایی وجود داشته باشد، بنابراین منظورم این است که
مثال تاریخی معروف دادگاه عالی وجود دارد، مثل اینکه
نمی توانید در یک تئاتر شلوغ فریاد بزنید،
چیزی که همه موافق نیستند
تعریف آسیب واقعی چیست،
جایی که من فکر می‌کنم برخی از مردم فکر می‌کنند
خوب است، این فقط باید کاملاً
تحت اللفظی باشد، منظورم این است که آن را به
مکالمه قلدری که داشتیم برگردانیم،
جایی که اگر
شخص در شرف صدمه زدن باشد، ضرر دارد.  خودشان به این
دلیل که خیلی سخت مورد آزار و اذیت قرار گرفته‌اند یا
واقعاً آسیبی است مثل اینکه مورد
آزار و اذیت قرار می‌گیرند و در چه نقطه‌ای
از طیف این اتفاق می‌افتد و این
قسمتی است که توافقی در مورد آن وجود ندارد، اما من
فکر می‌کنم که مردم به طور کلی درباره آن توافق دارند.  این است که
وقتی یک تهدید حاد وجود دارد
،
از منظر اجتماعی منطقی است که
کمتر گفتار کمتری را تحمل کنیم
که می‌تواند در
آن موقعیت حاد به طور بالقوه مضر باشد، بنابراین فکر می‌کنم جایی که
کووید خیلی سخت شده است، می‌دانید که فکر
نمی‌کنم کسی
انتظار داشته باشد.  این برای سالها ادامه خواهد داشت،
اما
اگر الان پیش از این از شما بپرسید که آیا
یک بیماری همه گیر جهانی وجود دارد که می
دانید بسیاری از مردم در حال مرگ هستند
و به این بیماری مبتلا می شوند.
به نوعی در نظر بگیرید که اوم شما
می دانید که اساساً فریاد
زدن آتش در یک تئاتر شلوغ مشکل ساز است.
و این همان چیزی است
که من معتقدم و دوباره فکر نمی‌کنم
شما این شرکت را راه‌اندازی کنید، مگر اینکه به این فکر کنید
که مردم بتوانند
خود را تا حد ممکن بیان کنند،
اما من فکر می‌کنم که این همان
سوالی است که درست است، مثل اینکه چگونه
می‌توانید چیزی را تعریف کنید.  آسیب است و چگونه
و چقدر حاد است و چه
نهادهایی هستند که آن آسیب را تعریف می‌کنند.
و از
نظر خط مشی بهداشتی ضرری ندارد، از
بسیاری جهات در موارد کوچک و از جهات بزرگ
بسته به اینکه از چه کسی بپرسید، شکست خورده اند و سپس
دیدگاه متا و فیس بوک مانند این است که
من از کجا می توانم اطلاعات آنچه را که هست به دست بیاورم.
این اطلاعات نادرست نیست، بنابراین
مکان واقعاً دشواری است،
اما شنیدن اینکه شما
در این جنبه به آزادی بیان تمایل دارید بسیار خوب است و
دوباره فکر می کنم این در واقع نشان دهنده این
واقعیت است که ما نیاز به اصلاح نهادهایی داریم
که کمک می کنند.  ذهن خود را باز نگه دارید که آنچه
نیست اطلاعات نادرست نیست
و اطلاعات نادرست برای
قلدری کردن
در اینترنت استفاده شده است، منظورم این است که شما فقط می
دانم که من با جو روگان دوست هستم و
او را به عنوان کسی که
به یاد دارم با او معاشرت می کردم نامیده می شود.  در وگاس
و کسی فریاد زد که دست از انتشار
اطلاعات نادرست بردارید،
منظورم این است که افراد زیادی
او را دنبال می کنند و معتقدند که او
مانند شما اطلاعات نادرست منتشر نمی کند، نمی توان
این واقعیت را تصدیق نکرد که
تعداد زیادی از مردم
تعریف متفاوتی از
اطلاعات نادرست دارند.  خیلی سخت است
مثل اینکه به چه کسی گوش می‌دهی آیا
به متخصصان نقل قول بدون نقل قول گوش می‌دهی که
به عنوان فردی که مدرک دکترا دارد، باید بگویم
منظورم این است که مطمئن نیستم نمی‌دانم چه چیزی یک متخصص را مشخص می‌کند،
به خصوص در یک جدید
در یک
بیماری همه گیر کاملاً جدید یا یک رویداد فاجعه بار جدید،
به ویژه زمانی که سیاست درگیر است و
به ویژه زمانی که اخبار
رسانه ها درگیر هستند که
می توانند
نوعی روایت های ظالمانه را تبلیغ کنند و از این طریق
پول زیادی به دست آورند.
و سپس همه به فیس بوک روی می آورند،
مثل این است که لطفاً به من بگویید منبع
حقیقت چیست،
خوب منظورم
این است که اگر شما در موقعیت من باشید، چگونه با این موضوع کنار می آیید،
بسیار بسیار بسیار بسیار دشوار است.
انتخاب‌ها هستند و شفاف باشید،
مثلاً با این کار چه می‌کنید،
مثلاً اینجا بروید، دقیقاً همان
سؤالی را که از من پرسیدید بپرسید، اما برای
عموم مردم مثل خوب، بله، شما بچه‌ها به
من بگویید چه کار کنم، مثلاً به عنوان جمع‌سپاری
آن و سپس
جنبه دیگر این است
که
شما واقعاً شیواً در مورد
این واقعیت صحبت کردید که اینجا
این رفت و برگشت است
و اکنون این احساس وجود دارد که شما
کمی بیش از حد سانسور می کنید
بنابراین من متمایل می شوم و سعی می کنم جلوتر باشم.
این احساس را من اکنون به سمت
آزادی بیان متمایل می‌کنم و می‌گویم می‌دانید ما
کسانی نیستیم که
اطلاعات غلط را تعریف می‌کنیم، اجازه دهید این یک بحث عمومی باشد،
بگذارید ایده باقی بماند و من در واقع می‌دانم
این ایده اطلاعات نادرست است،
من مسئولیت آن را می‌پذیرم
در مورد مهارت های ارتباطی ضعیف
دانشمندان،
آنها باید در میدان نبرد
ایده ها باشند و هرکسی که
اطلاعاتی علیه واکسن منتشر می کند،
نباید با آنها سانسور شود، باید
با آنها صحبت شود و شما باید
داده هایی را نشان دهید که باید بحث آزاد داشته باشید به
جای استفاده از واکسن.  چشمانت و گفتن
من متخصص هستم می دانم در مورد چه حرف می زنم
نه باید مردم را متقاعد کنید که این
یک نبرد ایده هاست، بنابراین
تمام هدف آزادی بیان همین است،
راه شکست دادن ایده های بد با
ایده های خوب است.
بنابراین، مسئولیت در اینجا
بر عهده
مهارت‌های ارتباطی ضعیف
دانشمندان است،
با تشکر از تیم رسانه‌های اجتماعی،
دانشمندان اهل ارتباط نیستند، آنها این
قدرت را دارند که برخی از
بهترین چیزهایی را که در مورد میثاق
از پزشکان دیده‌ام، در رسانه‌های اجتماعی به اشتراک بگذارند.
روشی برای یادگیری پاسخ دادن واقعا سریع
برای انجام سریعتر از فرآیند بررسی همتایان
و بنابراین آنها فقط باید
در آن ارتباط بهتر شوند و همچنین
بهتر است منظورم فقط
قانع کردن نیست، بلکه منظورم این است که با
فروتنی صحبت کنید و با آنها صحبت نکنید.  همه
این چیزها را برای مردم و به عنوان یک پلتفرم
می گویم که
من کمی عقب نشینی می کنم، البته
نه تا آخر، زیرا
چیزهای زیادی وجود دارد که می تواند باعث
آسیب واقعی شود همانطور که در مورد آن صحبت کردیم، اما شما
بیشتر به سمت آزادی تمایل دارید.
چون در این صورت مردم
از دیدگاه برند
شما را به خاطر سایر بیماری های جامعه سرزنش نخواهند کرد که
بسیاری از مؤسسات
دارای معایب هستند،
شکاف سیاسی
بدیهی است که سیاستمداران دارای معایبی هستند که
خبر هستند،
رسانه ها دارای نقص هایی هستند که
همه آنها در تلاش هستند.  برای کار کردن
و به دلیل جایگاه مرکزی
فیس بوک در جهان،
همه آن نقص ها به نوعی در
فیس بوک منتشر می شوند و شما در آنجا نشسته اید،
همانطور که فیلسوف افلاطون باید
به برخی از دشوارترین
سؤالات پاسخ دهد.  از
تمدن بشری پرسیده است، بنابراین نمی دانم شاید
این یک پاسخ آمریکایی باشد، اما برای
گرایش به آزادی بیان، نمی
دانم آیا این در سطح جهانی صدق می کند،
بنابراین بله، نمی دانم، اما
شفافیت و گفتن
من فکر می کنم  یک فناور یکی از
چیزهایی که در مورد فیس بوک احساس می کنم و
وقتی مردم در مورد
این شرکت صحبت می کنند این است که آنها
لزوماً نمی دانند که
مشکل شما چقدر دشوار است.
شما
باید با آن کنار بیایید
یک مشکل واقعاً دشوار است، بنابراین مانند
هر یک از منتقدان، اگر فقط یک هفته سکان هدایت را به آنها بسپارید،
بیایید ببینیم چقدر خوب می توانید این کار را
با من انجام دهید، که قطعاً این
چیزی است که
مردم را از دشواری این موضوع بیدار می کند.
مشکل این است که اگر شفافیت بیشتری وجود داشته باشد و
بگویم این مشکل چقدر دشوار است،
اجازه دهید من از شما در مورد او بپرسم
فقط به این دلیل که شما به
زبان اوه اشاره کردید و در فصاحت من
ترجمه چیزی است که می خواستم در
مورد آن از شما بپرسم و اول فقط برای
فریاد زدن  به سوپر کامپیوتری که
اخیراً سوپرکلاستر تحقیقاتی ai را اعلام کردید
rsc
بدیهی است که من کسی هستم که عاشق جی پی اس است.
شاید امسال شاید
به زودی 16000 gpus داشته باشیم تا بتواند
انواع مختلفی از
برنامه های یادگیری ماشینی را انجام دهد، یک
چیز جالب
در جنبه ذخیره سازی توزیع شده و
همه چیزهای دیگر وجود دارد، بنابراین یکی از
برنامه های کاربردی که فکر می کنم فوق العاده است.
ترجمه هیجان انگیز است
ترجمه بلادرنگ من به شما اشاره کردم
که می دانید مکالمه دارید، من
روان روسی صحبت می کنم، انگلیسی را تا
حدودی روان صحبت می کنم و می دانم که در حال
گفتگو با ولادیمیر
پوتین هستم.
در مورد استفاده
ما هر دو به
زبان یکدیگر صحبت می کنیم من روسی صحبت می کنم او
انگلیسی صحبت می کند
چگونه می توانیم
با کمک ai ارتباط خوبی برقرار کنیم، فکر می کنم این یک
برنامه بسیار زیبا و قدرتمند از ai برای اتصال جهان است
که شکاف را پر می کند.  لزوماً
بین من و پوتین وجود دارد، اما
افرادی که آن زبان مشترک را ندارند،
می‌توانید فقط در مورد دیدگاه خود
با ترجمه صحبت کنید، زیرا فکر می‌کنم
اگر می‌خواهید به مردم کمک کنید در سراسر جهان با هم ارتباط برقرار کنند، این یک برنامه
بسیار هیجان‌انگیز است.  محتوا به
یک زبان تولید می‌شود و افراد و همه
مکان‌های دیگر به آن علاقه‌مند هستند، بنابراین می‌توان آن را
ترجمه کرد که
ارزش زیادی را به
صورت روزانه باز می‌کند
و بنابراین نوع هوش در
مورد ترجمه جالب است
زیرا
چندین بار تکرار شده است، اما
حالت اصلی هنر این است
که
شما نمی خواهید از آن عبور کنید،
انواع مختلف را می
شناسید.
اساساً می
خواهید بتوانید
مفاهیم را ترسیم کنید و اساساً
مستقیماً از یک زبان به زبان دیگر بروید
و شما فقط می توانید
مدل های بزرگتر و بزرگتر را آموزش دهید تا
بتوانید این کار را انجام دهید و اینجاست که
ابرخوشه تحقیقاتی به آن وارد می شود.
بسیاری از گرایش‌ها در
یادگیری ماشینی این است که شما
مدل‌های بزرگ‌تر و بزرگ‌تری می‌سازید و
برای آموزش آن‌ها فقط به محاسبات زیادی نیاز دارید،
بنابراین اینطور نیست که
ترجمه روی ابرکامپیوتر اجرا شود.  آیا
می‌توانید میلیاردها یا
تریلیون‌ها نمونه از شما را بشناسید که اساساً می‌دانید
که اوم، شما در حال آموزش
مدل‌هایی در این ابر خوشه هستید، در این صورت می‌دانید که
روزها یا هفته‌ها ممکن است
برای یک خوشه کوچک‌تر مدت زمان طولانی‌تری طول بکشد.
برای اکثر تیم ها عملی نیست، اما
کار ترجمه ای
که
ما داریم از
شما می دانیم که امروز می توانید بین
100 زبان به طور یکپارچه صحبت کنید
و
در کوتاه مدت به حدود 300 زبان بروید.  و بنابراین از هر
زبانی به هر زبان دیگری بله، پس
این است و بخشی از مسئله زمانی که به
زبان‌های بیشتری آشنا می‌شوید این است که
برخی از این زبان‌ها
زبان‌های بسیار محبوبی را می‌شناسید درست در جایی که
محتوای زیادی وجود ندارد.  در آن‌ها، بنابراین
شما داده‌های کمتری خواهید داشت و
باید از
مدلی استفاده کنید که بر روی
نمونه‌های دیگر ساخته‌اید و این یکی از
سوالات بزرگ در مورد ai است، این است که چقدر
چیزها می‌توانند تعمیم‌پذیر باشند.
این چیزی است که من فکر می کنم یکی از چیزهایی است
که از منظر فنی اینجا به نوعی هیجان انگیز است،
اما ما در
مورد آن صحبت کردیم با متاورژن که
جادوی تعامل انسانی را به تصویر می کشد،
بنابراین من و من خوب هستم،
دوباره این موضوع است.
مثال سختی است زیرا شما در واقع هر دو
روسی و انگلیسی صحبت می کنید اما در
آینده آن را به عنوان یک آزمون تور می بینم
زیرا هر دوی ما دوست داریم
هوش مصنوعی داشته باشیم که بهبود یابد زیرا من
روسی را به خوبی صحبت نمی کنم.  به
خوبی انگلیسی صحبت کنید، بله، خوب است که از
توانایی‌های خود پیشی بگیریم،
این یک نوار واقعاً خوب ایجاد می‌کند، زیرا
فکر می‌کنم ai واقعاً می‌تواند در ترجمه
برای افرادی که اصلاً به این زبان صحبت نمی‌کنند کمک کند،
اما در واقع جادوی
شیمی ترجمه را به تصویر می‌کشد.  که باعث می‌شود
متاورس
فوق‌العاده غوطه‌ور باشد
که هیجان‌انگیز است، شما سد دوره‌ی زبان را از بین می‌برید،
بله، بنابراین
وقتی مردم به ترجمه فکر می‌کنند،
فکر می‌کنم بیشتر آن‌ها
به متن به متن فکر می‌کنند، اما
گفتار به گفتار فکر می‌کنم
چیز دیگری است و  منظورم یکی از
درس‌های مهم در مورد چیزی است که قبلاً به آن اشاره می‌کردم
این است که فکر می‌کنم مدل‌های اولیه
خیلی خوب است که گفتار را
به متن ترجمه می‌کنند، متن را
به زبان دیگری ترجمه می‌کنند و سپس و سپس به
نوعی خروجی آن را به عنوان گفتار در آن بیان می‌کنند.
زبان و نمی‌خواهید این کار را انجام دهید،
فقط می‌خواهید بتوانید مستقیماً
از گفتار در یک زبان به گفتار در
زبان دیگر بروید و مدل‌هایی را
برای انجام آن بسازید و
منظورم این است که فکر می‌کنم یکی از مواردی
بوده است که
شما به پیشرفت در یادگیری ماشین نگاه می کنید،
پیشرفت های بزرگی در تکنیک ها صورت گرفته است،
اوم، برخی از
پیشرفت های آه در یادگیری خود نظارتی را می شناسید
که می دانم شما در مورد آن با جان صحبت کردید
و او مانند یکی از
متفکران برجسته در این زمینه است.  فقط فکر کنید که
این چیزها واقعاً هیجان‌انگیز است، اما پس از آن می‌توانید
آن را با توانایی
انجام محاسبات بزرگ‌تر و بزرگ‌تر
در آموزش این مدل‌ها جفت کنید
و می‌توانید کارهای زیادی انجام دهید که
قبلاً انجام آن‌ها سخت‌تر بود، اما ما  ما
از سیستم‌های ما خیلی
درست می‌خواهیم، ​​بنابراین اگر به
برنامه‌هایی فکر می‌کنی که
برای متاورس um به آن نیاز داریم فکر می‌کنی یا در مورد آن
خوب فکر می‌کنی، پس بیایید برای لحظه‌ای در مورد ar در اینجا صحبت کنیم،
اینها را خواهید داشت.  عینک‌هایی
که
امیدواریم شبیه یک
عینک معمولی به نظر برسند، امم، اما می‌توانند
هولوگرام‌هایی را در جهان قرار دهند و
اشیاء مجازی و فیزیکی را
در صحنه شما و یکی از چیزهایی
که قرار است در صحنه شما با هم ترکیب کنند.  در
این مورد در مقایسه با هر
دستگاه محاسباتی دیگری که قبلاً داشته اید منحصر به فرد باشید این است
که این اولین
دستگاه محاسباتی است
که سیگنال های مشابهی در مورد
آنچه در اطراف شما می گذرد دارد و شما
می توانید جایی که تلفن شما است را داشته باشد.  می‌توانید از آن
عکس بگیرید یا
فیلم بگیرید،
اما منظورم این است که این عینک‌ها می‌دانند که هر
زمان که آنها را فعال کنید، می‌توانند
آنچه را که از
دید شما می‌بینید ببینند، آنها می‌توانند
آنچه را که می‌شنوید بشنوند.  زیرا آنها
میکروفون‌ها هستند و همه چیزهایی که
دقیقاً در اطراف گوش‌های شما قرار می‌گیرند، بنابراین
شما می‌خواهید یک دستیار هوش مصنوعی را بخواهید که
نوع جدیدی از دستیار هوش مصنوعی است
که
اساساً می‌تواند به شما کمک کند دنیا را
از دیدگاه اول شخص یا
از دیدگاه اول شخص پردازش کنید.  دیدگاهی که شما دارید و
کاربرد آن بسیار زیاد خواهد بود،
اما
انواع مدل‌های هوش مصنوعی که ما به آن‌ها نیاز خواهیم داشت،
فقط اوم،
نمی‌دانم
اساساً به چیزهای زیادی نیاز داریم.  پیشرفت کنید،
اما منظورم این است که به همین دلیل است که فکر می‌کنم
این مفاهیم فرا وجهی و و
و پیشرفت‌های ai به‌طور
بنیادی به هم مرتبط هستند
که منظورم این است که آنها به نوعی
یکدیگر را قادر می‌سازند، بله، مانند
سازنده جهان واقعاً  ایده جالبی مثل اوه
شما می توانید مانند یک باب راس باشید مثل من
می خواهم یک درخت کوچک را
همین جا بگذارم، بله، به یک درمان کوچک نیاز دارم، این
یک درخت کوچک از دست رفته است و سپس در
مقیاسی مانند
غنی سازی تجربه شما در انواع مختلف
روش هایی که شما به دستیار هم اشاره کردید
واقعاً جالب است که چگونه می توانید
کمکی داشته باشید که به شما در
سطوح مختلف صمیمیت
ارتباط کمک می کند.
شما
یکی از موفق ترین افرادی هستید که
تا به حال
یک شرکت باورنکردنی ساخته اید
که
تأثیر زیادی دارد. امروز چه توصیه ای
به جوانان دارید که
چگونه زندگی کنند.  آیا
می توانم
تأثیر مثبت بزرگی روی جهان داشته باشیم،
خوب
بیایید آن را تجزیه کنیم زیرا فکر می کنم
شما به آن
افتخار می کنید تأثیر مثبت بزرگی دارید و در
واقع دارید گوش می دهید و نحوه
زندگی کردن در واقع سه
چیز متفاوت هستند که من فکر می کنم
منظور من است.  آنها می توانند صف بکشند اما اوم
و همچنین دوست دارند با چه سنی
صحبت می کنید زیرا منظورم این است که من می توانم
دبیرستان و دانشگاه را دوست داشته باشم بنابراین شما
واقعاً نمی دانید چه کار می کنید اما
رویاهای بزرگ دارید
و واقعاً فرصت دارید  برای انجام
کاری بی سابقه، بله،
برای افراد هم سن و سال من خوب است، پس شاید بیایید شاید
با
فلسفی ترین و انتزاعی ترین نسخه از
این شروع کنیم، بله، هر شب وقتی دخترانم را به رختخواب می گذارم،
ما از این موضوع عبور می کنیم و همانطور که
آنها به آن می گویند  چیزهای شب بخیر
چون ما اساساً همان چیزی هستیم که
شب در مورد آن صحبت می کنیم،
و
من فقط
آنها را مرور می کنم به نظر نمایش خوبی است
که شب بخیر چیزهایی است که بله
پریسیلا همیشه از او می پرسد که آیا می توانم
چیزهای شب بخیر داشته باشم مانند من  نمی
دانم خیلی زود به رختخواب می روید، امم، اوم،
اما من اساساً با حداکثر و و و اوم می گذرانم،
شما می دانید چه چیزهایی
در زندگی مهم هستند، درست است که من
فقط این چیزی است که من می خواهم  آنها را به
خاطر بسپارید و
همانطور که بزرگ می شوند واقعاً در آنها ریشه دوانده باشد و
این برای
سلامتی
درست است که مطمئن شوید که
از خودتان مراقبت کنید و خود را در وضعیت خوبی نگه دارید و
دوستان و خانواده را دوست داشته باشید،
زیرا می دانید که
روابط بین خانواده و خانواده دارید.  وقت گذاشتن
برای دوستان من فکر می کنم این است که
شاید یکی از مهم ترین چیزها باشد،
و سومی شاید کمی
بی شکل تر باشد، اما این
چیزی است که شما برای
آینده و زمانی که من با او صحبت می کنم هیجان زده می شوید.  یک کودک
چهار ساله اغلب از او می‌پرسم که
برای فردا یا
هفته پیش رو چه هیجانی دارد، اما فکر می‌کنم
برای اکثر مردم این واقعاً سخت است، منظورم این است که
دنیا جای سنگینی است و من
فکر می‌کنم مانند روشی که ما در آن حرکت می‌کنیم.  این است که
ما چیزهایی داریم که مشتاقانه
منتظر آنها هستیم، پس چه
ساختن عینک برای آینده یا
چه بتونم سالگرد ازدواج 10 ساله ام را
با همسرم جشن بگیرم
که در راه است، مثل این است که فکر می کنم
افرادی که می
شناسید دارند.  چیزهایی که شما مشتاقانه
منتظرش هستید یا برای دختران
اغلب من می خواهم صبح مادر را ببینم
درست مثل این است که
این یک چیز بسیار مهم است و
بعد آخرین چیز این است که من هر روز از آنها می پرسم
چه کردی  امروز برای کمک به
کسی
اوم،
زیرا من فقط فکر می کنم که این یک چیز
واقعاً مهم است،
مثل این است که به راحتی
درگیر خودت و اوم و
چیزهایی هستند که واقعاً در
راه هستند، اما
مثل اینکه آیا کاری را انجام دادی
امروز برای کمک به کسی مشخص شد و می‌دانی که
می‌تواند به همین سادگی باشد، بله، من
کمک کردم میز ناهار را درست بچینم یا می‌دانی که
این بچه مدرسه ما
با چیزی سخت می‌گذرد
و من دوست دارم به او توضیح دهم.  اما
اوم، اما اینها مثل این است که
اگر بخواهید فلسفه زندگی من را
به چیزی که سعی می کنم به
بچه هایم منتقل کنم خلاصه کنید.
فارغ التحصیل شدن مجدد از کالج
احتمالاً توصیه های عملی تر است،
بنابراین من همیشه روی مردم تمرکز می کنم و
فکر می کنم مهم ترین تصمیمی که
احتمالاً
در دانشگاه می گیرید این
است که اطراف خود را با چه کسی احاطه کنید
زیرا شبیه افرادی می شوید
اطراف خود را احاطه کنید
و
من به نوعی
این اکتشافی استخدام را در متا دارم
که این است که فقط در صورتی کسی را استخدام می کنم که
برای من
کار کند، نه
اینکه لزوماً بخواهم
شرکت را اداره کند زیرا کارم را دوست دارم اما دوست دارم
اما در یک دنیای جایگزین، اگر
شرکت آنها بود و من به دنبال این بودم که
بروم جایی کار کنم، خوشحال می‌شوم
برای آنها کار کنم و فکر می‌کنم که
این یک روش اکتشافی مفید
برای کمک به تعادل شماست که بدانید وقتی دارید
چیزی شبیه به این می‌سازید.
فشار زیادی روی شما وجود دارد که می دانید می خواهید
تیم خود را بسازید زیرا
کارهای زیادی وجود دارد که باید انجام دهید
و سپس همه همیشه می گویند
کیفیت را به خطر نیندازید، اما این سوال وجود دارد
که خوب از کجا می توانید آن
شخص را بشناسید  به اندازه کافی خوب است و فکر می‌کنم
پاسخ من این است که می‌خواهم
کسی در تیم من باشد
اگر برای او کار کنم،
اما فکر می‌کنم در واقع این
پاسخ تقریباً شبیه
به این است که
اگر
دوست یا شریکی انتخاب می‌کردی می‌خواهی بروی.  یا
چیزی شبیه به آن، بنابراین وقتی
در دانشگاه هستید و سعی می کنید بفهمید
حلقه شما قرار است بفهمد چه چیزی قرار است
بفهمد، می دانید که در حال ارزیابی
فرصت های شغلی مختلف هستید، امم،
افرادی که هستند، حتی اگر قرار
باشد باشند.  همسالان و و و آنچه شما انجام می دهید
افرادی هستند که در یک
دانشگاه جایگزین می خواهید برای
آنها کار کنید زیرا فکر می کنید
چیزهای زیادی از آنها یاد خواهید گرفت زیرا آنها می دانند
زیرا آنها به نوعی ارزش های
همسو با آنها هستند.  چیزهایی که شما به آنها اهمیت می دهید
و آنها دوست خواهند داشت و
آنها شما را تحت فشار قرار می دهند، اما آنها
چیزهای مختلفی را می دانند و تجربیات متفاوتی دارند
که به نوعی بیشتر
از آن چیزی است که شما می خواهید در طول زمان شبیه آن شوید،
بنابراین من نمی دانم  نمی‌دانم، فکر می‌کنم احتمالاً
مردم به
طور کلی بیش از حد بر هدف متمرکز هستند و شاید به
اندازه کافی روی
ارتباطات و
افرادی که هستند تمرکز ندارند،
اساساً در حال ایجاد روابط با آنها هستند،
نمی‌دانم در مورد من چه می‌گوید، اما
جایگاه من در آستین  حالا اوم
روبات‌های هفت پا دارم، بنابراین من
خودم را با روبات‌ها احاطه کرده‌ام که
احتمالاً باید به آن نگاه کنم،
دوست دارید دخترانتان در چه دنیایی
بزرگ شوند،
حتی بعد از اینکه
خوب رفتید، فکر می‌کنم یکی از وعده‌هاست.  از همه
چیزهایی که اکنون ساخته می شود
این است که
می تواند دنیایی باشد که در آن افراد بیشتری
فقط می توانند تخیل خود را زندگی کنند، اما
یکی از نقل قول های مورد علاقه من این است که فکر می کنم ادای
احترام به پیکاسو این است که
همه بچه ها هنرمند هستند و
چالش  این است که وقتی بزرگ شدی چگونه یکی می‌مانی
و منظورم این است که اگر
بچه‌هایی داشته باشی
این کاملاً واضح است، یعنی آنها
دوست دارند تخیلات فوق‌العاده‌ای داشته باشند و
بخشی از چیزی است که من فکر می‌کنم
در مورد اقتصاد خالق و
متاورز عالی خواهد بود.  و همه این چیزها مانند
این تصور است
که افراد زیادی در آینده با
انجام کارهای خلاقانه به کار می‌روند،
نسبت به آنچه که من فکر می‌کنم امروز فقط
کار یا خدمات سنتی را در نظر می‌گیریم
و
فکر می‌کنم که این عالی است
و همینطور است.  بسیاری از کارهایی که
مردم اینجا هستند برای انجام دادن این است مانند
همکاری با هم،
به چیزهایی فکر کنید که می‌خواهید آنها را بسازید
و بروید انجامش دهید و اوم
من یکی از چیزهایی را که
فکر می‌کنم جالب است نمی‌دانم.  مثل اینکه من به دخترانم یاد می‌دهم
که برنامه‌نویسی اولیه را با اسکرچ انجام دهند،
منظورم این است که آنها هنوز
کاملاً جوان هستند، اما اوم می‌دانی که من فکر می‌کنم
برنامه‌نویسی به‌عنوان ساختن جایی است که وقتی
من هستم وقتی دارم برنامه‌نویسی می‌کنم.  ساختن
چیزی که من می خواهم وجود داشته باشد
اما
کوچکترین دخترم
اوم
شما می دانید که او بسیار موزیکال و و و
زیبا هنری است و به
کدنویسی
به عنوان هنر فکر می کند و آن را هنر کد می نامد نه
کد
بلکه خروجی چیزی که او می سازد.  از
نظر بصری بسیار جالب است و اینکه او چه نوع خروجی می تواند داشته باشد
و چگونه می تواند به اطراف حرکت کند
و
آیا باید آن را برطرف کنیم آیا خوب هستیم چه
اتفاقی افتاده است باید
دست بزنیم بله الکسا بله من
فقط در مورد شما صحبت کردم که اوگی
و هنر کد او را می شناسید اما
منظورم این است که این برای من
چیز زیبایی است، درست است که این تصور که
برای من برنامه نویسی یک چیز کاربردی بود
و من از آن لذت بردم و به
ساختن چیزی سودمند کمک کرد، اما برای
نسل بعدی مردم این
یک بیان بیشتر خواهد بود.  از نوع
تخیل و
حس هنری آنها برای آنچه که می خواهند وجود داشته باشند، بنابراین
نمی دانم این اتفاق می افتد اگر ما بتوانیم به
ایجاد
این جهانی کمک کنیم که در آن می
دانید افراد بسیار بیشتری می توانند وجود داشته باشند که
مانند وجود آنها در
آینده قادر است  برای اینکه اساساً
خلق کنید
و زندگی کنید،
همه این انواع مختلف
هنر را می‌دانید، من فقط فکر می‌کنم که این یک
چیز زیبا و شگفت‌انگیز است و
برای بشریت بسیار آزاد خواهد بود که
زمان بیشتری را صرف چیزهایی کند که
برای ما مهم هستند، بله اجازه می‌دهیم بیشتر و
افراد بیشتری برای بیان هنر خود و
معنی کامل آن کلمه آره این یک
دید زیبا است اوه ما اشاره کردیم که
شما
فانی هستید آیا از مرگ می ترسید آیا
به مرگ خود فکر می کنید
و آیا از آن می ترسید
برای این ثبت نام نکردید  در یک پادکست
نه منظورم این است که این یک سوال جالب است، منظورم این است که
من قطعاً از آن آگاه هستم.
شما کمی با آن معاشقه می‌کنید، من
سخت تمرین می‌کنم، منظورم این است که
اگر قرار است بیرون بروم، مثلاً
یک موج 15 فوتی بالا می‌رود، پس خوب است، خوب است،
مطمئن می‌شوم که
داریم  تجهیزات ایمنی مناسب و مانند
اطمینان حاصل کنید که من به آن
نقطه و همه چیز عادت کرده‌ام اما می‌دانید که
خطر
هنوز وجود دارد،
در طول مسیر ضربه‌هایی به سر می‌برد، بله،
اما
قطعاً از آن آگاه هستم
قطعاً می‌خواهم ایمن بمانم،
چیزهای زیادی دارم که
می‌خواهم بسازم و می‌خواهم آن‌ها را انجام دهم که
شما را متعجب می‌کند که متناهی است، هرچند
زمانی که همه چیز تمام شود ضرب الاجل وجود دارد
و زمانی می‌رسد که
دخترتان در اطراف است و شما  «رفتم،
نمی‌دانم این من را ترسان نمی‌کند،
فکر می‌کنم
محدودیت‌ها مفید هستند، بله،
محدود بودن باعث می‌شود
طعم بستنی خوشمزه‌تر شود،
این واقعیت که تمام می‌شود،
چیزی در مورد
متاورس نیز وجود دارد.
می‌خواهید قبلاً در مورد این هویت صحبت کرده‌ایم،
مانند داشتن تنها یک با
nfts مانند، چیزی قدرتمند در مورد
محدودیت محدود بودن یا
منحصر به فرد بودن وجود دارد
که این لحظه در تاریخ منحصر به فرد است،
اما منظورم این است که بسیاری از شما می‌دانید که
امواج مختلف فناوری را پشت سر می‌گذارید.
فکر کنید خیلی از چیزهای جالب این است که
چه چیزی
در عمل بی نهایت می شود یا به نوعی
می تواند بسیاری از چیزها وجود داشته باشد و سپس
چیزی که در نهایت همچنان محدود می شود، بنابراین
متاواسر um
امیدوارم
تعداد بسیار زیادی را مجاز کند یا شاید در عمل می دانید
امیدوارم به تعداد بی‌نهایتی از
بیان و جهان‌ها نزدیک باشد،
اما ما هنوز زمان محدودی خواهیم داشت،
بله، فکر می‌کنم
منظورم این است که بیشتر زندگی کنم، فکر می‌کنم خوب است، بدیهی است که می‌دانم
تمام
کارهای بشردوستانه من این است که
روی طول عمر متمرکز نیست.  اما
تمرکز بر تلاش برای
دستیابی به هدفی است که فکر می کنم در این قرن یک هدف ممکن است،
یعنی اینکه بتوانیم
همه بیماری ها را درمان کنیم یا آن ها را مدیریت کنیم،
بنابراین مطمئناً فکر می کنم که مردم نوعی
بیمار شدن و مردن چیز بدی است
زیرا من  می‌دانید که تقریباً
تمام سرمایه‌ام را برای پیشرفت
تحقیقات در آن زمینه اختصاص می‌دهم تا به این موضوع فشار بیاورم که می‌توانیم
یک
پادکست دیگر را در مورد آن انجام دهیم، زیرا
این همان چیزی است که مردم باید
موضوع جذابی داشته باشند، منظورم این است که در مورد وب است.
پریسیلا چان، ابتکار چان زاکربرگ را تشکیل دادی،
99 سال داد یا
متعهد شد که 99 اشتراک فیس بوک را در حال حاضر
متا به اشتراک بگذاری.
بیماری
در اواسط قرن یا من
در واقع نمی دانم که آیا شما هرگز
آن را ریشه کن خواهید کرد یا نه، اما فکر می کنم می توانید به
نقطه ای برسید که
می توانید چیزهایی را که درست اتفاق افتاده درمان کنید
تا مردم به بیماری مبتلا شوند اما شما می توانید
آنها را درمان کنید.  پیشگیری به ریشه‌کنی نزدیک‌تر است
یا فقط بتوانید
مواردی را مدیریت کنید که می‌دانید
زندگی شما را خراب نمی‌کنند
و فکر می‌کنم این امکان پذیر است، فکر می‌کنم
گفتن اینکه
اصلاً بیماری وجود نخواهد داشت،
احتمالاً ممکن نیست  در
چند دهه آینده چیز اساسی افزایش
کیفیت زندگی است بله و شاید
محدود بودن را حفظ کنید زیرا طعم آن طعم
همه چیز را خوشمزه تر می کند
بله شاید این فقط یک
انسان رمانتیک قرن بیستم بود، اما منظورم این است که
این یک تصمیم عمدی بود که
روی انسان دوستی ما تمرکز نکنید، مثل
صراحتاً روی طول عمر یا زندگی
برای همیشه، بله
اگر در لحظه مرگ شما و
اتفاقاً من این را دوست دارم،
وقتی ما شروع به صحبت در مورد مرگ کردیم، چراغ ها خاموش شدند،
شما به آن می رسید، اوه آن را بسیار دراماتیک تر می کند.  در
واقع
در لحظه مرگ به مایک نزدیکتر می شود و شما با
خدا ملاقات می کنید
و می توانید یک سوال بپرسید که
دوست دارید چه سوالی بپرسید
یا شاید یک مکالمه کامل نمی
دانم به شما بستگی دارد
این دراماتیک تر است  وقتی فقط یک سوال است،
خوب اگر فقط یک سوال باشد و من
بمیرم،
فقط می خواهم بدانم که پریسیلا
و
خانواده من دوست دارند که حالشان
خوب باشد،
این ممکن است به
شرایط مرگ من بستگی داشته باشد، اما
فکر می کنم در بیشتر شرایط  من می
توانم به این فکر کنم که احتمالاً اصلی ترین
چیزی است که به آن اهمیت می دهم
بله، فکر می کنم خدا این سؤال را می شنود
خوب است شما وارد می شوید که
درست است
سؤال درست است. من
تواضع و خودخواهی را نمی دانم
همه  درست است تو درست می گویی
اما
خب شاید خوب باشی
نگران نباش می توانی اما منظورم این است که یکی از
چیزهایی که فکر می کنم شما حداقل با آن دست و پنجه نرم می کنم این
است که
از یک طرف احتمالا همین است  بیشتر
چیزی که به من نزدیک است و شاید
رایج ترین
تجربه انسانی باشد، اما
من نمی دانم یکی از چیزهایی که
در اداره این شرکت بزرگ با آن دست و پنجه نرم می کنم این است که
چیزی که بیشتر به آن اهمیت می دهم
این مسئولیت باشد
و
فکر می‌کنم با گذشت زمان تغییر کرده است،
یعنی قبلاً خانواده‌ای داشتم
که مثل تنها چیزی بود که به آن
اهمیت می‌دادم و
در این مرحله، یعنی من
یعنی من عمیقاً به آن اهمیت می‌دهم، اما
بله، فکر می‌کنم که همین است
یک سوال واضح نیست بله ما انسان ها
عجیب هستیم شما متوجه می شوید این
توانایی را دارید که روی میلیون ها زندگی تاثیر بگذارد
و قطعا این چیزی است که میلیاردها
زندگی چیزی
است که شما به آن اهمیت می دهید اما
انسان های عجیب و غریبی که به ما نزدیک تر
هستند  آنهایی که اوم بیشترین معنی را دارند
و من فکر می کنم این رویای
متاورز این است که از
گروه های کوچکی مانند آن به هم وصل شوید که در آن شما
می توانید آن روابط صمیمی را داشته باشید،
اجازه دهید من از شما بخواهم مسخره بزرگ را بخواهم که
بتوانید به هم نزدیک باشید
نه فقط بر اساس اینکه چه کسی  شما اتفاقاً در
کنارتان هستید، فکر می‌کنم این همان کاری است که اینترنت در
حال حاضر انجام می‌دهد و به شما این امکان را می‌دهد که
زمان بیشتری را صرف کنید نه از نظر فیزیکی
نزدیک،
یعنی من همیشه فکر می‌کنم وقتی
به
متاورنس فکر می‌کنید مردم این سوال را
در مورد دنیای واقعی می‌پرسند،
مثل این است که رفیق  دنیای مجازی در مقابل
دنیای واقعی مثل این است که نه، دنیای واقعی
ترکیبی از دنیای مجازی
و دنیای فیزیکی است، اما من فکر می‌کنم با گذشت
زمان و با
افزایش
فناوری، دنیای فیزیکی
کمتر از یک درصد از دنیای واقعی می‌شود.
که
فرصت‌های زیادی را برای مردم باز می‌کند، زیرا می‌دانید که
می‌توانید در مکان‌های مختلف کار کنید،
می‌توانید
بیشتر نزدیک باشید تا به افرادی
که در مکان‌های مختلف هستند نزدیک‌تر بمانید، بله،
برداشتن موانع جغرافیایی و
سپس موانع زبانی خوب است.
این یک چشم انداز زیبا است،
سوال بزرگ مسخره ای است به
نظر شما معنای زندگی چیست،
من فکر می کنم که
احتمالاً چند راه مختلف وجود دارد
که می توانم در این مورد پیش بروم، اما فکر می کنم
به این سوال آخری که در
مورد آن صحبت کردیم برمی گردد.  دوگانگی بین
شما
افرادی را در اطراف خود دارید که بیشتر از همه به آنها اهمیت می دهید
و پس از آن
چیزی بزرگتر وجود دارد که
شاید شما در حال ساختن ما هستید
و من فکر می کنم که در زندگی خودم یعنی من به
نوعی به این تنش فکر می کنم اما به
نظر می رسد من  یعنی من کل این شرکت را راه‌اندازی کردم
و کار زندگی من حول محور
ارتباط انسانی است، بنابراین فکر می‌کنم از
نظر فکری
احتمالاً
چیزی که ابتدا به سراغ آن می‌روم این است
که
ارتباط انسانی معنای آن است
و منظورم این است که فکر می‌کنم این چیزی است
که
جامعه ما احتمالاً به
طور سیستماتیک  منظورم این است که من فقط
به یاد داشته باشید که می دانید وقتی بزرگ شدم
و
در مدرسه بودم، مثل این است که تکالیف خود را انجام می دهید و
بعد از آن به بازی با دوستانتان بروید، و
خوب نیست اگر
بازی با دوستانتان
این موضوع را نشان می دهد چه می شود.  استدلالی که
دخترت باید خوب بیان کند یعنی من نمی
دانم فقط فکر می کنم حتی
مهم نیست مرد خوب فکر می کنم جالب است
زیرا شما افرادی را می شناسید که فکر می کنم
مردم تمایل دارند به این
چیزها به عنوان اتلاف وقت فکر کنند بله یا  این
مانند کاری است که شما در اوقات فراغتی که
دارید انجام می دهید، اما دوست دارید اگر
واقعاً این موضوع باشد، بله، این یکی است،
اما در اینجا ممکن است
روش دیگری برای محاسبه این موضوع وجود داشته باشد که
شاید بیشتر شبیه به ماهیت مذهبی باشد،
یعنی من همیشه دوست دارم
یک
خاخام وجود دارد که من با او مطالعه کرده ام که
این را به من داده است.
از خلقت و
امم
و
اساساً مثل این است که چرا
کتاب مقدس از آنجا
درست شروع می‌شود، مثل اینکه می‌توانست از
هر جایی درست از نظر نحوه
زندگی کردن شروع شود،
اما
اساساً با صحبت در مورد اینکه
چگونه خدا مردم را در تصویر خود خلق کرده است،
اما کتاب مقدس شروع می‌شود.  با صحبت در مورد اینکه
چگونه خدا همه چیز را خلق کرده است، شروع می شود،
بنابراین
من در واقع فکر می کنم که مانند
یک استدلال قانع کننده وجود دارد که فکر می کنم
همیشه آن را معنادار و
الهام بخش می دانستم که
بسیاری از مواردی که
دین به
ما می گوید باید انجام دهیم
این است.  برای ایجاد
و ساختن چیزهایی
که این چیزها لزوماً در
تضاد نباشند، یعنی فکر می‌کنم
اینطور است و فکر می‌کنم احتمالاً تا حدی از من
انتظار دارید که
چنین چیزی بگویم، زیرا
زندگی‌ام را وقف خلق چیزهایی کرده‌ام
که کمک می‌کنند  مردم به هم متصل می شوند، منظورم این است
که به نوعی ادغام اوم،
یعنی بازگشت به چیزی که
قبلاً در مورد آن صحبت کردیم، منظورم این است که چیزی که من
در مدرسه مطالعه کردم روانشناسی و علوم کامپیوتر است،
بنابراین منظورم این است که
اینها مانند دو موضوع هستند که
که من به او اهمیت می دهم
اما برای من نمی دانم این همان چیزی است
که به نوعی فکر می کنم این چیزی است که
ایجاد کردن و عشق
به عشق که شکل نهایی ارتباط است، مهم است،
فکر می کنم این یک تجربه تکراری شگفت انگیز است.
در متاورس، بنابراین
هرکسی که از آواتارهای ما استفاده می کند، اوه
سال بعد، امیدوارم لذت برده باشید و از
شما برای صحبت کردن امروز تشکر می کنم. ممنون از اینکه
به این
گفتگو با مارک زاکربرگ برای
حمایت از این پادکست گوش دادید، لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید
اگر با راجا کیپلینگ
می‌توانی با جمعیت حرف بزنی و فضیلتت را حفظ کنی
یا با پادشاهان راه بروی یا ارتباط مشترک را از دست بدهی
اگر نه دشمنان و نه دوستان دوست داشتنی نمی‌توانند به
تو صدمه بزنند
اگر همه انسان‌ها با تو حساب می‌کنند اما هیچکدام نمی‌توانند به تو آسیبی برسانند، پایان شعر را می‌گذارم.
اگر بتوانید دقیقه نابخشودنی را
با مسافت 60 ثانیه پر کنید مال
شما زمین است
و هر چیزی که در آن است
و بیشتر از آن مرد خواهید بود پسرم
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم