گفتگوی زیر با لی است
کرونین شیمیدان از دانشگاه
گلاسکو که یکی از بهترین هاست
فوق العاده جذاب خارج از جعبه
دانشمندان متفکری که تا به حال با آنها صحبت کرده ام
این قسمت بیش از دو قسمت ضبط شده است
هفته پیش، بنابراین جنگ در اوکراین نیست
ذکر شده
من هر کدام زمان زیادی را صرف کرده ام
روز صحبت با مردم در اوکراین و
روسیه
من دوستان خانوادگی دارم همکاران و
عزیزان
در هر دو کشور
من سعی خواهم کرد یک قسمت انفرادی را منتشر کنم
این جنگ اما من نتوانستم پیدا کنم
کلماتی که معنی آن را برای
خودم
و دیگران
بنابراین من ممکن است
من برای درک شما مهم نیست
کدام مسیر را می روم
بیشتر وقت من صرف تلاش برای کمک می شود
تا جایی که بتوانم خصوصی
من با افرادی صحبت می کنم که رنج می برند
که عصبانی هستند می ترسند
وقتی به این گفتگو برگشتم
با لی
نتونستم جلوی لبخندم رو بگیرم
او بسیار زیبا و خنده دار است
انسان
او اساساً مظهر انسانی است
دانشمند دیوانه ریگ سانچز از ریک
و مرگبار
به ترک این پادکست فکر کردم
برای مدتی
اما فعلا حداقل به راهم ادامه می دهم
من مردم را بیش از حد دوست دارم
تو شنونده
من مردم را در خیابان یا وقتی می دوم ملاقات می کنم
شما چند کلمه محبت آمیز در مورد آن بگویید
پادکست و ما در مورد زندگی کوچک صحبت می کنیم
چیزها و چیزهای بزرگ
همه اینها به من امید می دهد
مردم شگفت انگیز هستند شما شگفت انگیز هستید
من برای حمایت شما خرد و
صبوری که به راهم ادامه می دهم
با این پادکست کوچک احمقانه
از جمله از طریق برخی از دشوار است
گفتگو
و امیدوارم
بسیاری از آنهایی که جذاب و سرگرم کننده بیش از حد
این یک پادکست lex friedman به است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون به شما
دوستان
اینجا لی است
کرونین
به نظر شما زندگی از کجا شروع شد
زمین و چه بینش هایی که می دهد
ما در مورد زندگی
اگر به اصل زمین برگردیم و
شاید به 4.7 4.6 4.5 فکر می کنید
میلیارد سال پیش سیاره بسیار گرم بود
تعداد محدودی مواد معدنی وجود داشت
مقداری کربن مقداری آب و من وجود داشت
فکر کنید که شاید واقعاً ساده باشد
مجموعه ای از شیمی که ما واقعا نداریم
فهمیدن
بنابراین این بدان معناست که شما یک عدد محدود دارید
عناصری که قرار است بسیار واکنش نشان دهند
به سادگی با یکدیگر
و از آن آشفتگی یک سلول بیرون می آید
به معنای واقعی کلمه ماسه به سلول تبدیل می شود و آن
به نظر می رسد سریع اتفاق می افتد
بنابراین آنچه من فکر می کنم می توانم با برخی بگویم
درجه از
فکر می کنم نه قطعیت بلکه کنجکاوی
کنجکاوی واقعی این است که زندگی اتفاق افتاده است
روزه آره پس وقتی میگیم سریع
این بسیار تعجب آور است
واقعیت و شاید شما واقعا بتوانید اصلاح کنید
من و دقیق تر، اما به نظر می رسد مانند بیشتر
مثل 70 یا 80 درصد مواقع که
زمین در اطراف بوده است زندگی وجود داشته است
در آن مانند برخی از بسیار مهم است
درصد بنابراین وقتی می گویید سریع مانند
بخش کند از تک سلولی است
یا از باکتری به برخی دیگر
ارگانیسم پیچیده به نظر می رسد مانند بیشتر
از زمانی که زمین در اطراف بوده است
تک سلولی بوده است
یا مانند موجودات بسیار اساسی مانند a
چند میلیارد سال اما بله
درست است که من واقعاً اخیراً مهربان هستم
از بازدید مجدد
تاریخ ما و این را دیدم
و
من فقط به انتظار جدول زمانی نگاه می کردم
لحظه ای مثل اینکه زندگی چگونه بهار شد
خیلی سریع مثل خیلی سریع که
مرا به فکر وا می دارد
که واقعاً می خواست آن را دوست داشته باشد
به عبارت دیگر برای زندگی بسیار آسان است
به بهار بله موافقم فکر می کنم خیلی زیاد است
اجتناب ناپذیر تر است و من فکر می کنم اوم سعی می کنم
به نوعی تحریک نکنید، بلکه سعی کنید و فشار دهید
شیمیدانان به فکر کردن به دلیل شیمیدانان
بخشی از این مشکل هستند
درست
از درک منشاء زندگی در
زمین حداقل به این دلیل که ما از آن ساخته شده ایم
ساخته شده از شیمی، اما من نمی دانم که آیا
منشا زندگی
در یک سیاره یا بیشتر ظهور حیات
در این سیاره به عنوان
به عنوان تشکیل یک ستاره رایج است
و اگر شروع به قاب بندی به این شکل کنید
آن را به شما اجازه می دهد سپس به نگاه کنید
جهان کمی متفاوت است زیرا
اوم و من فکر می کنم می توانیم وارد این موضوع شویم
کمی جزئیات اما من فکر می کنم من باید
به سوالی که دارم برگرد
ایده کمی از نحوه شروع زندگی اما
میدونم ساده بود
و من می دانم که روند انتخاب
باید قبلا رخ می داد
زیست شناسی به گونه ای تأسیس شد که
انتخاب
چارچوبی را ساخت که از آن زندگی
نوعی پیچیدگی و
قابلیت و کارایی و
خودمختاری و من فکر می کنم همه اینها هستند
کلمات واقعا مهمی که می توانیم
بسته بعدی را باز کنید
در حالی که می توانید تمام کلمات را دوباره بگویید
او می گوید انتخاب
بنابراین انتخاب طبیعی
هشت تست اصلی a b و غیره
و سپس پیچیدگی
و سپس یا درجه خودمختاری و
پیچیدگی چون من فکر می کنم
مردم به اشتباه درک می کنند که زندگی چیست
برخی می گویند زندگی یک سلول است و
برخی از مردم که می گویند زندگی یک است
یک ویروس یا زندگی یک خاموش است
تعویض
من فکر نمی کنم که زندگی همین است
جهان در حال توسعه حافظه
و قوانین فیزیک و راه خوب
هیچ قانون فیزیک وجود ندارد فیزیک وجود دارد
فقط چیزهای بدون حافظه
درست
فقط تعداد محدودی راه برای شما وجود دارد
می تواند ذرات بنیادی را مرتب کند
کارهایی را انجام دهید که زندگی جهان هستی است
در حال توسعه
یک خاطره به طوری که آن را مانند
خیاطی
یک اثر هنری به آرامی
و سپس می توانید به آن نگاه کنید
بنابراین یک چسبندگی به زندگی وجود دارد
مثل کائنات در حال انجام کارها
و وقتی به خاطر می گویید مثل این است
چسبندگی به دسته ای از آن وجود دارد
چیزهایی که با هم در حال ساختن هستند، بله
مثل شما می توانید
به روشی پایدار مثل اوه
پیچیدگی را دنبال کنید
و این یک داستان منسجم را بیان می کند بله و
فکر کنم آره باشه
که اتفاقاً بسیار شاعرانه است
و زیبا
زندگی کیهانی است که حافظه را توسعه می دهد
[موسیقی]
خوب است و پس از آن خودمختاری وجود دارد که شما گفتید
در مورد پیچیدگی صحبت خواهیم کرد اما
این یک ایده واقعا جالب است که
انتخاب مقدم بر زیست شناسی
بله من فکر می کنم بله پس اول از همه
شیمی چیست
مانند شن و ماسه هنوز به عنوان شیمی محسوب می شود
مطمئنا منظور من به عنوان یک شیمیدان، آنها نمی توانند
اگر به من اجازه داده شود، یک شیمیدان همراه داشته باشم
نمی دانم من نمی دانم چه چیزی هستم
روز کارت از چه ساخته شده است
ترکیب شیمیایی آن چیست
کارت
آره خب شیمی چیه
شیمی چیزی است که زمانی اتفاق می افتد
شما الکترون ها را به هم می آورید و شما
تشکیل اوراق قرضه
بنابراین من به مردم می گویم وقتی آنها به خوبی پیوند می خورند
در مورد زندگی در جای دیگر صحبت کنید
و من فقط می گویم خوب اوراق قرضه وجود دارد
امید وجود دارد زیرا اوراق قرضه به شما اجازه می دهد
ناهمگونی را به شما اجازه می دهند
آن خاطرات را ثبت کنید یا حداقل در
زمین اوم شما می توانید تصور کنید آه
شما می دانید استنیس جهان لمتری را ترک کرده است
جایی که شما ممکن است زندگی در حال ظهور یا
هوش در حال ظهور قبل از زندگی که
ممکن است چیزی مانند سولاریس یا
چیزی اما شما می دانید که باید به آن برسید
اگر اتم‌ها می‌توانند شکل بگیرند، انتخاب کنید
ترکیب و تشکیل پیوند می دهند
آن پیوندها، آه، آن اتم ها می توانند به آن پیوند بخورند
عناصر مختلف و آن ها و آن ها
مولکول ها
هویت های متفاوتی خواهد داشت و
با یکدیگر تعامل متفاوتی داشته باشند و
سپس می توانید شروع به گرفتن مدرک کنید
از علت یا تعامل
و سپس انتخاب و سپس قرار دادن و سپس
وجود داشتن
و سپس شما می روید به بالا می روید
نوع مسیر پیچیدگی و غیره
حداقل روی زمین
همانطور که می دانیم یک وجود دارد
استخر کافی از
مواد شیمیایی موجود برای شروع ایجاد
جستجوی آن فضای ترکیبی از
اوراق قرضه
خوب این واقعا جالب است
سوال بیایید بیایید آن را طوری تنظیم کنیم
تقریباً مانند کارت هایی که می گوییم اوراق قرضه وجود دارد
اوه وجود دارد
زندگی وجود دارد هوش وجود دارد
هشیاری و چیزی که تو همین الان از من ساختی
پی بردن
است ام
آنها می توانند ظاهر شوند یا بیایید اوراق قرضه بگذاریم
به کنار آه، آنها می توانند به هر ترتیبی ظاهر شوند
این واقعاً عالی است
هوش می تواند قبل از زندگی باشد
پسندیدن
روانشناسان پان بر این باورند که آگاهی
com من حدس می زنم می آید قبل از
زندگی
و قبل از هوش
بنابراین آگاهی مانند همه نفوذ می کند
مهم است که نوعی پارچه باشد
واقعیت خوب است پس مانند این است
چارچوبی که می توانید به نوعی ترتیب دهید
همه چیز را به جز شما باید داشته باشید
اوراق قرضه
اوم این مقدم بر هر چیز دیگری است آه
و مورد دیگر انتخاب است
مانند مکانیسم انتخاب
که می تواند
اوه ادامه ببین نمی تواند ادامه یابد
اوراق قرضه به هر چه انتخابات مجلس بنابراین
من می گویم که یک ظریف وجود دارد
سفارش به آن که اوراق قرضه
اجازه انتخاب اجازه می دهد تا ظهور
زندگی اجازه ظهور را می دهد
چند سلولی و سپس
ساختمان پردازش اطلاعات بیشتر
با این حال، ماشین آلات را تماماً بالا می برد
اگر داشتی می توانستی موقعیتی را تصور کنی
اوم من ستاره نوترونی یا خورشید نمی شناسم
یا یک حلقه فرومغناطیسی در حال تعامل است
با یکدیگر
و این نوسانگرها حالت می سازند
ماشین ها و این ماشین های حالت
خواندن چیزی در محیط
با گذشت زمان این ماشین های حالت خواهند بود
توانایی کاری را داشتن
به معنای واقعی کلمه آنچه را که در
گذشته و حس کنید که در آن چه خبر است
حال و آینده را تصور کن اما من
فکر نکن که هیچ وقت با
در درک انسانی آن نوع
از زندگی
اوم من آن را حساب نمی کنم زیرا اوم
شما می دانید هر زمان که من در علم می دانم
هر وقت میگم چیزی غیر ممکنه
سپس روز بعد از خواب بیدار شوید و بگویید نه
این در واقع اشتباه است یعنی وجود دارد
البته محدودیت هایی وجود دارد
خودم را در حال سفر سریع نمی بینم و
به زودی روشن می شود اما اریک واینستین
می گوید این ممکن است پس او خواهد گفت
اروپا مطمئنا اما من یک تجربی هستم
و همچنین یکی از من دو فوق العاده دارم
قدرت ها و من
حماقت و منظورم این نیست که شما هستید
می دانم که من کاملاً شبیه هستم
بیهوده، اما منظورم توانایی من است
فقط دوباره شروع کنید و سوال را بپرسید
و سپس آن را با آزمایش i انجام دهید
همیشه می خواستم نظریه پرداز باشم
بزرگ شدم اما نداشتم
فقط روشنفکر نداشت
توانایی اما من توانستم به آن فکر کنم
سپس می توانستم آزمایش هایی را در سرم انجام دهم
در آزمایشگاه من یا در آن می دانید که من چه زمانی بودم
a با یک کودک
در خارج و سپس آن آزمایشات در من
سر و سپس بیرون یکی را تقویت کنید
یکی دیگر بنابراین من فکر می کنم که بسیار خوب است
راه از نوع
پایه گذاری علم درست است
راه خوب برای فکر کردن
نظریه پردازان این است که آنها فقط هستند
افرادی که در سر خود آزمایش می کنند
منظورم این است که این دقیقا همان کاری است که انیشتین انجام داد
درست است و اما شما هم قادر بودید
انجام آن در سر
در سر شما در داخل سر شما و در
دنیای واقعی و ارتباط بین
این دو
زمانی است که شما برای اولین بار خود را کشف کردید
حماقت ابرقدرت
من آن را دوست دارم خوب دوم شما چیست
ابرقدرت آه لهجه تو یا
خیلی خوب است که نمی دانم من من هستم
مثل اینکه من واقعا کنجکاو هستم
کنجکاو هستم، بنابراین من یک دوست دارم که می دانید
همه به جز کنجکاوی من مشکل دارند
تا زمانی که از منیت من بزرگتر است
اتفاق می افتد من می توانم می توانم عالی است
آنقدر قدرتمند است که در حال سقوط هستید
برخی از خطوط قدرتمند بسیار کنجکاوی
بزرگتر از نفس است که چیزی است که من
باید در موردش فکر کنی چون همیشه
مبارزه در مورد نقش نفس در زندگی
و
ام
یعنی
خیلی خوبه که بهش فکر کنی
به اندازه نفس فکر نکن
اندازه مطلق نفس در مورد آن فکر کنید
اندازه نسبی نفس به دیگری
اسب های دیگر به سمت شما می کشند و اگر
کنجکاوی بزرگتر از منیت است
خیلی خوب عمل کنید و صحبت کردن را برایتان سرگرم کننده کند
به هر حال پس آن دو هستند
ابرقدرت ها چگونه به آن متصل می شوند
انتخاب طبیعی یا در انتخاب و
اوراق قرضه و
من قبلاً زندگی و آگاهی را فراموش کرده ام
به طوری که ما به انتخاب برمی گردیم
جهان و منشا حیات روی زمین
منظورم این است که ام انتخاب برای من دارد
متقاعد شده است که انتخاب یک نیروی در
جهان نه من یک بنیادی نیست
نیروی اما یک هدایت کننده است اما یک است
نیروی هدایت کننده چون وجود
با اينكه
به نظر می رسد وجود um پیش فرض باشد
امم وجود چه چرا
من فکر می کنم می توانیم بعداً به این موضوع برسیم اما
شگفت انگیز است که
چیزهای محتاطانه وجود دارند
و شما می دانید که این جام را می بینید که اینطور نیست
جذاب ترین جام جهان را می شناسید
اما این فنجان بسیار کاربردی است
پیچیدگی این جام فقط در این نیست
شیء آن به معنای واقعی کلمه اصل و نسب است
از افرادی که فنجان می سازند و می شناسند
که دیدن که در سر خود ساختن یک
انتزاع یک فنجان و سپس ساختن یک
متفاوت
بنابراین
من تعجب می کنم چند میلیارد فنجان
آیا می دانید قبل از این و
این روند انتخاب و
وجود و تنها دلیل جام است
هنوز استفاده می شود بسیار مفید است من آن را دوست دارم
رسیدگی کنید که می دانید راحت است بنابراین من
نمرد من هیدراتاسیون را حفظ می کنم و همینطور
من فکر می کنم ما چیزی را از دست داده ایم
اساسی در جهان در مورد
انتخاب و فکر می کنم زیست شناسی چیست
a یک انتخاب است
تقویت کننده
و این جایی است که خودمختاری
وارد می شود و در واقع فکر می کنم که چگونه
انسانیت به سوی انسان ها می رود و
و ربات‌های خودمختار یا هر آنچه که هستیم
در آینده با آنها تماس خواهیم گرفت
ما آن را حتی بیشتر از این هم اضافه خواهیم کرد
انتخاب در کیهان اتفاق می افتد
اما اگر به کمربند سیارکی نگاه کنید
اگر اشیاء وارد شوند، انتخاب کنید
و از کمربند سیارکی ام آن ها
مسیرها بسیار پیچیده هستند
واقعاً به آن به عنوان سازنده نگاه کنید
انتخاب چون انجام نمی شود
هر چیزی برای بهبود عملکرد آن است، اما است
آن
کمربند سیارکی مدتی است که وجود داشته است
بنابراین برخی از انتخاب ها در حال انجام است اما
عملکرد تا حدودی محدود است
روی زمین
در شکل گیری زمین
برهمکنش مواد شیمیایی و مولکول ها
در محیط گزینش و
آن وقت ممکن است اتفاقاتی بیفتد زیرا شما
می توانستیم در مورد شیمی فکر کنیم
تعداد بی نهایت واکنش دارند
اتفاق می افتد اما همه آنها اتفاق نمی افتد
واکنش ها مجاز به رخ دادن هستند
اتفاق می افتد چرا زیرا آنها انرژی هستند
موانع
بنابراین
باید چیزهایی به نام وجود داشته باشد
کاتالیزورهای خارج وجود دارد یا
قطعاتی از مواد معدنی وجود دارد که وقتی دو
مولکول ها در آن کانی به هم می رسند
سد انرژی را کاهش می دهد
واکنش و بنابراین واکنش است
به طور ناگهانی ارتقا پیدا کردید که یکی را دریافت می کنید
واکنش نسبت به دیگری
یک سری از احتمالات رخ می دهد که
یک مولکول خاص می سازد و این
در مراحل و قبل از شما اتفاق می افتد
آن را تقریباً این امواج به عنوان
واکنش های گسسته با هم کار می کنند و شما
شروع به ساختن
یک ماشین آلات
آن که توسط هستی اداره می شود
بنابراین
همانطور که شما به جلو در زمان این واقعیت است
که مولکول ها
اوراق قرضه در حال رسیدن به آنجا بیشتر است
پیوندهای موجود در یک مولکول بیشتر است
عملکرد قابلیت بیشتری برای وجود دارد
این مولکول برای تعامل با دیگر
مولکول ها برای تغییر مسیر آنها مانند یک است
سری کمی و من نمی خواهم استفاده کنم
این اصطلاح
خیلی زیاد است اما تقریباً در حال فکر کردن است
ساده ترین سازنده فون نویمان
این ساده ترین مولکولی است که می تواند
ساخت یک مولکول پیچیده تر به
ساخت یک مولکول پیچیده تر و
قبل از اینکه بدانی که بیشتر
مولکول پیچیده می تواند بر روی
زنجیره علّی که خود تولید شده است
و به طور ناگهانی آن را تغییر دهید، شروع به دریافت می کنید
به سمت نوعی خودمختاری و این
جایی که فکر می کنم زندگی به طور جدی ظهور می کند
تک تک کلمات در چند مورد گذشته
بیایید پاراگراف ها را از هم جدا کنیم
ولی
اوه فون نویمان کیست
سازنده
بسته شدن حلقه ای که شما هستید
صحبت کردن در مورد
اوه مولکولی که شروع به تبدیل شدن می کند
فکر کنم شما گفتید مثل کوچکترین
Flying Neumann constructor بله
کوچکترین حداقل پس آه همه چیکار کنن
این چیزها معنی دارند و چه هستند
اوه چه زمانی باید تصور کنیم
ما به کوچکترین خشونت فکر می کنیم
سازنده بنابراین
جان فون نویمان در واقع یک قهرمان واقعی است
اگر نه فقط من بلکه بسیاری از مردم فکر می کنم
علوم کامپیوتر و فیزیک
او یک عقل باورنکردنی بود
او احتمالاً بسیاری از مشکلات را حل کرده است
که امروز و فقط روی آن کار می کنیم
فراموش کردم آنها را بنویسم بله
و
من مطمئن نیستم که جان فون نویمان است یا
جانی همانطور که فکر می کنم دوستانش او را صدا می زدند
اما به عنوان ام
فکر کنم مجارستانی بود
ریاضیدان به ما آمد
و ام اساسا درگیر شد
پروژه منهتن و در حال توسعه
محاسبه
و امم با انواع ایده ها آمد
و من فکر می کنم یکی از اولین ها بود
مردم برای آمدن با سلولی
خودکار
و اما او واقعاً این را نمی دانستم
واقعیت کمی من فکر می کنم من فکر می کنم و من
به هر حال اگر او بالا نیامد خوب فکر کنید
با آن احتمالا او به این نتیجه رسید و
آن را ننوشت یک زن و شوهر وجود دارد
از مردم در همان زمان و سپس
واضح است که کانوی آن را به عهده گرفت و سپس
ولفرام
دوست دارد که پارچه او وجود دارد
کائنات
و آنچه من فکر می کنم او تصور می کرد این بود
او راضی نبود و ممکن است این باشد
خاطره نادرست است اما وجود دارد
بسیاری از چیزهایی که من می گویم به نوعی خواهد بود
میدونی
فقط راه از من اوه
تو فقط بخشی از جهان هستی
um ایجاد حافظه آن طراحی دقیقا
بله بازنویسی تاریخ بازنویسی دقیقا
ناقص است اما منظور من این است
فکر کنید که او این ایده را دوست دارد
اندیشیدن درباره ی
ام
چگونه می تواند یک
ماشین تورینگ به معنای واقعی کلمه خودش را می سازد
بدون ماشین تورینگ درست مثل این است
به معنای واقعی کلمه ماشین های دولتی چگونه پدید آمدند
و من فکر می کنم که فون نویمان
سازندگانی که او می خواستند باردار شوند
از یک چیز حداقلی
خود مختار
که می تواند خودش را بسازد و چه می کند
آن قواعد به نظر می رسد در جهان و
این چیزی است که نوعی فون نویمان است
سازنده به نظر می رسید که یک است
حداقل شی فرضی که می تواند
خود را تکرار کند
و ام
و من واقعاً مجذوب آن هستم
چون فکر می کنم که
امم اگرچه احتمالا اینطور نیست
دقیقا چه اتفاقی افتاد
اوم مدل خوبی است زیرا به عنوان شیمیدان
اگر بتوانیم به اصل آن برگردیم
زندگی و در مورد آنچه حداقل است فکر کنید
دستگاه
که می تواند به طور تصادفی ساختار یافته باشد
بدون محرک اصلی، ما نداریم، نداریم
معمار
و از طریق وجود عادلانه جمع می شود
بنابراین تصادفی چیزهایی با هم برخورد می کنند و
شما این اولین مولکول را می سازید تا دارید
مولکول الف
و مولکول a um با دیگری تعامل می کند
مولکول تصادفی b و آنها با هم جمع می شوند
و با همکاری یکدیگر متوجه می شوند
می توانند بیشتر از خودشان بسازند
اما بعد متوجه می شوند که می توانند جهش پیدا کنند
آنها می توانند یک b اول را بسازند، بنابراین یک b اول است
متفاوت با a b
و سپس یک b اول
سپس می تواند در جایی که a و b بودند عمل کند
ایجاد می شود و کمی آن را تکان می دهد
زنجیره علّی
و
b را اول بسازید
بیشتر
امم تکامل پذیر است یا بیشتر بیاموزید پس همین است
بستن قسمت حلقه بستن حلقه
بخشی از آن را دریافت، آن را مانند جهش
بخش
است ام
آنقدرها هم سخت نیست که به نظر می رسد
بخش دشوار فقط ایجاد یک کپی است
به نظر می رسد از خودتان این مرحله یک است
ام
که به نظر یکی از بزرگترین هاست
اختراعات در تاریخ
کیهان است
اولین مولکول را مقدس تشخیص دادند
من می توانم یک کپی از خودم ایجاد کنم
چگونه
سخت است که فکر می کنم واقعاً اینطور است
آسان
خوب من انتظار نداشتم که فکر کنم اینطور است
واقعاً خیلی آسان است، بیایید یک را انتخاب کنیم
عقب نشینی کن
من فکر می کنم Replication Replicating
مولکول ها کمیاب هستند اما اگر شما بگویید
میدونم فکر می کنم داشتم می گفتم احتمالا
در توییتر دیگری دچار مشکل شد
روز پس سعی کردم این را بنویسم
حدود بیش از 18 مایل آب وجود دارد
در آنجا یک مول آب 6.022
ضربدر 10 تا 23
مولکول هایی که تقریباً تعداد آنهاست
ستارگان در جهان من فکر می کنم
سفارش دهید تا ارزش سه جهان وجود داشته باشد
اما بین کسی شما را اصلاح کرد
توییتر آره من طوری هستم که انگار همیشه بوده ام
تصحیح شد این یک واقعیت بزرگ است اما
مولکول های زیادی در آب وجود دارد
بله و فلان و فلان چیزهای زیادی وجود دارد
اگرچه برای من و تو واقعاً سخت است
برای تصور اگر وجود نیست
پیش فرض برای مدت طولانی
زیرا آنچه اتفاق می افتد مولکول ها هستند
بسیار تحقیر می شود
احتمالات در جهان عادلانه است
به اتم ها تبدیل می شود، بنابراین شما این را دارید
این نوع
تخریب مولکول ها برای ما
واکنش های شیمیایی
بنابراین شما فقط به یک یا دو مولکول نیاز دارید
در کپی برداری از خودشان خوب می شوند
آنها به طور ناگهانی و سپس منابع را وارد می کنند
استخر و شروع به رشد و پس از آن
تکرار در واقع در طول زمان زمانی که شما
من فکر می کنم اوراق قرضه دارم
بسیار ساده تر و بسیار آسان تر
و من حتی این را در سال های آزمایشگاهم پیدا کردم
پیش یکی از دلایلی که شروع کردم داشتم
انجام شیمی معدنی و ساختن
زنگ زدن کمی زنگ زدگی بر اساس الف
چیزی به نام اکسید نظامی مولیبدن
این اکسید مولیبدن است
خیلی ساده است
اما وقتی به آن اسید و مقداری اضافه می کنید
الکترون ها این مولکول ها را برای شما می سازند
فقط نمی توانم تصور کنم که اینطور باشد
چرخ های غول پیکر بزرگ 154 را ساخت
اتم های مولیبدن در یک چرخ یا من هزینه یک
دوازده وجهی 132 اتم مولیبدن همه در
همان دیگ و وقتی من و من متوجه شدم
فقط دو سال پیش آزمایش ها را تمام کرد
من به تازگی چند مقاله منتشر کرده ام
در این که آنها در واقع هستند
یک مولکول کوچک تصادفی با 12 وجود دارد
اتم های موجود در آن که می توانند به طور تصادفی تشکیل شوند اما
اتفاقاً خودش قالب می‌کند
تولید
و سپس به طور تصادفی حلقه را الگو می کند
فقط یک تصادف درست مثل یک تصادف
تصادف مطلق و آن حلقه نیز
به ساختن کمک می کند
کوچک
12 mer و بنابراین شما چیزی دارید که به آن an می گویند
مجموعه کاتالیزوری خودکار
جایی که a
ب را ​​می سازد
و b به a کمک می کند
و و بالعکس و شما سپس بسازید
این حلقه پس کمی شبیه اوم است
اینها همه با هم همکاری می کنند
باعث شود این زنجیره از رویدادها رشد کند
و خیلی به من نیاز ندارد
مدلی پیچیده برای نشان دادن آن
اگر شما این اشیاء در حال رقابت هستند
و سپس همکاری برای کمک به یکی
ساخت دیگری که آنها فقط از آن رشد می کنند
آشفتگی و اگرچه غیرمحتمل به نظر می رسند
در واقع غیرممکن هستند
در یک مرحله
چندین مرحله وجود دارد این زمانی است که
نابینایان به نابینایان نگاه می کنند
بحث ساعت ساز وقتی صحبت می کنید
چگونه می تواند چیزی را تماشا کند
به طور خود به خود به خوبی ظاهر می شود
این دودمان ناظران و خام تر است
دستگاه هایی که آن زوج هستند
بوت استرپ بر روی یکدیگر
درست
اوه
بنابراین بسیار غیر محتمل است، اما یک بار که شما می توانید
آن کشف کوچک مانند با
چرخ
و ام
آتش آن فقط می شود
منفجر می شود زیرا بسیار موفق است
منفجر می شود این اساسا است
انتخاب بنابراین این مکانیسم قالب
که به شما امکان می دهد کمی شبیه داشته باشید
برای خودت نقشه بکش
از طریق روش های مختلف برای ساخت است
کپی از خودت
بنابراین من در شیمی به نوعی اینطور است
تصور چنین چیزی ممکن است
چیز
به راحتی بهار است
در موجودات پیچیده تر این احساس می شود
یک چیز متفاوت و خیلی بیشتر
مانند پیچیده
ما داریم مثل اوه
انتزاعات متعدد از پرندگان و
زنبورها در اینجا صحبت می کنند اما با
درون انسان با موجودات پیچیده آن
داشتن احساس سختی می کند
تولید مثل
اوه
به آه
که قطع می شود من می خواهم
آن ام را مسخره کن
اوه هنوز هم توسعه آن دشوار است
این ایده کپی کردن از خودتان است
یا نه
اوه چون به نظر جادویی میاد
ایده برای زندگی
به آه
وای
که برای چه چیزی بسیار ضروری به نظر می رسد
انتخاب برای آنچه که تکامل است اما
سپس اگر انتخاب مقدم بر همه اینها باشد
پس شاید اینها درست مثل پژواک باشند
از انتخاب مکانیسم انتخاب
در مقیاس های مختلف بله دقیقا همینطور است
بنابراین انتخاب پیش فرض در
کیهان اگر بخواهی
و آنچه اتفاق می افتد این است که زندگی
راه حلی که آن زندگی پیدا کرده است
زندگی زمینی روی زمین زیست شناسی روی زمین
ام در زمین منحصر به فرد است که می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
اون ام
و برای آن واقعاً مبارزه سخت بود اما
این راه حلی است که کار می کند
روی زمین ریبوزوم اصلی است
ماشینی که مسئول هر
زندگی برای شما همه سلول های روی زمین را می شناسید
هر کجا که باشد در
پادشاهی زندگی
که یک شی فوق العاده پیچیده است اما
در طول زمان تکامل یافت و اینطور نبود
درگیر خلاء است و من فکر می کنم که
وقتی آن انتخاب را فهمیدیم
میتونه ام
به وقوع پیوستن
اوم بدون ریبوزوم اما چه
ریبوزوم یک انتقال فاز به داخل است
همانند سازی
و من فکر می کنم که و همچنین
تکنولوژی که اوه اوهوم
احتمالاً دسترسی به آن بسیار راحت تر از ما است
فکر
چرا چرا گذاشتی
ریبوزوم به عنوان مرکزی
ام
بخشی از موجودات زنده روی زمین است
اساساً ترکیبی از دو است
سیستم های پلیمری مختلف بنابراین rna و
پپتیدها بنابراین اگر دوست دارید جهان rna
منتقل می شود و پروتئین می سازد و
پروتئین ها مسئول تمام موارد هستند
کاتالیز آن اکثریت خواهد شد
کاتالیزوری که روی سلول شماره می رود
ریبوزوم بدون پروتئین بدون رمزگشایی
هیچ تکاملی وجود ندارد تا ریبوزوم به آن نگاه کند
عمل تا مانند rna قرار ندهید
خود را به عنوان چیز انتقادی مانند
اطلاعاتی که شما به عنوان بیشترین اقدام عمل می کنید
نکته مهم من فکر می کنم واقعی است
مولکول هایی که ما در زیست شناسی داریم درست است
اکنون کاملاً مشروط به تاریخ است
از زندگی روی زمین آنها می توانند وجود داشته باشند
بسیاری از راه حل های ممکن و این است
جایی که شیمی به وجود آمد
شیمی زندگی کمی خود را درگیر می کند
یک تله آره اجازه بده حرفت رو قطع کنم
در آنجا توئیت کرده اید که می خواهید دریافت کنید
من می خواهم توییت های شما را مانند آن استناد کنم
شکسپیر باشه
جای تعجب است که نگرفتی
در توییتر لغو شد اما اوم این شماست
درخشش یک بار دیگر شما را نجات می دهد
فقط شوخی می کنم که اوه اوه تو هستی
دوست دارم کمی سرگرم شوم
توییتر شما آن منبع نقل قول را توییت کرده اید
تحقیق در مورد زندگی یک کلاهبرداری است
بنابراین اگر این شکسپیر است، می توانیم تحلیل کنیم
این کلمه چرا منشأ زندگی است
در مورد یک کلاهبرداری تحقیق کنید
منشا تحقیق زندگی
ام
خیلی خوب بود، اما بله
فکر می کنم و من آن را به عنوان زبان در گونه منظورم
ام من هستم انجام نمی دهم یا انجام نمی دهم
من در حال تلاش برای منشا تحقیقات زندگی هستم
برای ساختن زندگی مصنوعی
و من همچنین می خواهم به محدود
احتمال جفت منشا زندگی
روی زمین اما مهمتر از آن یافتن
منشاء زندگی در جای دیگر اما اجازه دهید من
به طور مستقیم به توییتی که وجود دارد آدرس دهید
بسیاری از شیمیدانان خوب در آنجا مشغول به کار هستند
منشا تحقیقات زندگی اما من می خواهم
آنها را تحریک کنید و من فکر می کنم آنها عالی هستند
مانند وجود ندارد، وجود ندارد
سوال
شیمی که آنها انجام می دهند
انگیزه عالی است
بنابراین منظور من از آن توییت گفتن است
که شاید آنها فرضیاتی می سازند
در مورد گفتن اگر فقط
من می توانم این نوع خاص را درست کنم
مولکول می گویند این مولکول rna یا این
فسفودی استر یا این مولکول دیگر
به نوعی قفل اصلی را باز می کند
از زندگی
و من فکر می کنم که منشاء زندگی بوده است
برای مدت طولانی به این نگاه می کنم و
در حالی که من فکر می کنم آن را درخشان است
بررسی کنید که چگونه می توانید به آن ها برسید
مولکول ها فکر می کنم که شیمی و
شیمیدانانی که منشا حیات را انجام می دهند می توانند
برای انجام کاری حتی بیشتر ترغیب شوید
عمیق و بنابراین استدلال من هستم
ساختن آن کمی شبیه در حال حاضر اجازه دهید
بگو من اولین تسلا را نمی دانم
راه خود را به
من نمی دانم به یک کشور جدید در
جهان بیایید بگوییم من
فرض کنید کشور x وجود دارد که دارد
قبلاً هرگز تسلا نداشتند و می گیرند
تسلا روسیه
و در آزمون و آنچه انجام می دهند شرکت می کنند
آیا آنها تست ها را برای بخشی می گیرند و
می گوییم ما می خواهیم منشا of را پیدا کنیم
ماشین ها در کیهان و می گویند خوب چگونه
این شکل و چگونه سقوط کرد
و آنها به طور تصادفی به ساختن ادامه می دهند تا اینکه
در را می سازند چرخ را می سازند
آنها ستون فرمان و همه را می سازند
این چیزها و
و آنها می گویند آه این مسیر است
این راهی است که اتومبیل ها در آن ظاهر می شوند
زمین اما در واقع می دانیم که وجود دارد
زنجیره ای از ماشین ها که درست به عقب می روند
به هنری فورد و اسب و کالسکه
و قبل از آن شاید شما او را بشناسید
جایی که مردم از چرخ استفاده می کردند و و i
فکر کن که
وسواس به هویت هایی که ما
در زیست شناسی در حال حاضر به ما می دهند
حس کاذب
امنیت در مورد آنچه ما به دنبال آن هستیم
و من فکر می کنم خاستگاه شیمی زندگی است
در خطر است
از
پیشرفت نکردن آن
سزاوار است زیرا شیمیدانان انجام می دهند
این میدان در حال انفجار است
در حال حاضر افراد شگفت انگیزی بیرون هستند
آنجا پیر و جوان این کار را می کنند و
پول بیشتری در راه است
میدونی من قبلا شکایت میکردم که هست
پول بیشتری برای جستجو خرج می شود
بوزون هیگز که می دانیم وجود دارد و
منشا زندگی
می دانید چرا منشأ ما این است
درک منشأ زندگی ما
قرار است در واقع بفهمیم زندگی چیست
و ما در حال رفتن به خارج از کشور
احتمال یافتن زندگی در جای دیگر
کیهان و از همه مهمتر برای ما
قرار است بدانیم
یا ایده خوبی برای آینده داشته باشید
انسانیت به نظر می رسد که شما می دانید که ما به آن نیاز داریم
درک کنید که اگرچه ما ارزشمندیم
ما تنها اشکال زندگی نیستیم
جهان خوب است که من بسیار قوی است
تصور من هیچ اطلاعاتی برای آن است
فقط در حال حاضر یک باور و من می خواهم
آن باور را به بیش از یک تبدیل کنید
باور با آزمایش
اما من به کلاهبرداری باز می گردم
اگر ما فقط این RNA را که داریم درست کنیم
اینو فهمیدی تو اینو میدونی
این اتفاق تصادفی ما می دانیم که چگونه است
ساده
بیایید این فسفودی استر را بسازیم یا اجازه دهید
atp یا adp را بسازیم ما آن قسمت را داریم
بیایید حالا این دیگر را بسازیم
مولکول یک مولکول دیگر و چند
مولکول ها به اندازه کافی و
سپس
دلیل اینکه من این را می گویم زمانی است که شما می روید
بازگشت به کریگ ونتر
چه زمانی
او اختراع کرد
زندگی او هند را شکل می دهد
امم این میکرو این حداقل پلاسمید
این یک میوپلاسما است چیزی من
نام آن را نمی دانم اما او ساخته است
این سلول ام فوق العاده و گفت من دارم
من زندگی را اختراع کرده ام
او ژنوم را کاملاً فاکس نکرد
این موجودیت و همه آن را در آزمایشگاه ساخت
dna اما او سلول را نساخته است
مجبور شد یک سلول موجود را بگیرد
که دارای یک زنجیره علّی است که همه را در بر می گیرد
راه بازگشت به لوکا و او نشان داد که او
ژن را بیرون آورد و ژن ها را گذاشت
ژن های او سنتز سلول می تواند
بوت کردن اما قابل توجه است که او
نتوانست از ابتدا یک سلول بسازد و
حتی امروزه زیست شناسان مصنوعی
نمی تواند از ابتدا یک سلول بسازد
چون احتمالی وجود دارد
اطلاعاتی که خارج از ژنوم گنجانده شده است
در سلول
و این فقط باور نکردنی است
بنابراین لایه های زیادی برای کلاهبرداری وجود دارد
خب بذار بپرسم
این سوال که چگونه می توانیم زندگی را در آن ایجاد کنیم
آزمایشگاه از ابتدا
چه چیزی امیدوار کننده ترین بوده است
تلاش برای ایجاد حیات در آزمایشگاه
از ابتدا کسی واقعا بوده است
آیا فکر می کنید کسی قادر به انجام آن است
قادر به انجام آن در آینده نزدیک اگر
آنها قبلا
اوم، بله، من فکر می کنم که اوم هیچ کس ندارد
زندگی در آزمایشگاه را از ابتدا ایجاد کرد
از مردم استدلال می کنند که دارند
من فکر می کنم دریچه کریگ پیشرفت کرد
سنتز یک ژنوم مصنوعی
نقطه عطفی در موفقیت انسان
عالی بله می توانیم به عقب برگردیم و
گفتن
چی
اوه
آیا از دیدگاه شما می گویید
از کارشناسان جهان دقیقا در این مورد
حوزه
ایجاد زندگی از چه معنی است
خراش که در آن اگر شما به عقب بنشینید که آیا
شما این کار را انجام می دهید یا شخص دیگری آن را انجام می دهد
پسندیدن
لعنتی
این است که ما زندگی را خلق کردیم
خوب من چی می تونم بهت بگم
من انتظار دارم که دوست دارم بتوانم
انجام دادن
است به
از شن و ماسه به سلول های آزمایشگاه من بروید
و
و میشه توضیح بدی تو چه شنی هستی
فقط در ارگانیک فقط در مواد ارگانیک
مانند مانند مانند اساسا فقط شن و ماسه
این فقط اکسید سیلیکون سیلیس با مقداری است
یون های دیگر موجود در آن ممکن است برخی غیر آلی باشند
کربن مقداری کربنات
فقط اساسا به وضوح مرده شما را
شما فقط می توانید سنگ ها را به شن خرد کنید و
این می تواند چیزی باشد که در خلاء
آنها می توانند هر چیز دیگری را حذف کنند
احتمالا می تواند
اوه
باش
مانند سایه ای از زندگی که می تواند کمک کند
ماده شیمیایی که می توانستید انجام دهید که می توانستید انجام دهید
اصرار کن و بگو ببین من میرم
و نه فقط غیر آلی، من مقدار بیشتری می خواهم
من می خواهم تقلب کنم و مقداری ارگانیک بخورم
اما من آلی معدنی می خواهم و خواهم کرد
بازی با کلمات را در یک لحظه توضیح دهید تا
من می خواهم اساسا در یک قرار دهم
جهان بیایید بگوییم به طور کامل
اگر دوست دارید دنیای مصنوعی را می شناسید
دنیای بسته
قرار دادن مقداری مواد معدنی و فقط
به معنای واقعی کلمه مقداری انرژی به شکلی اضافه کنید
صاعقه باشد یا گرما
نور فرابنفش
و این مورد را در چرخه اجرا کنید
با گذشت زمان و اجازه دهید جستجو را حل کند
مشکل پس
من منشا زندگی را به عنوان یک جستجو می بینم
مشکل در فضای شیمیایی
و سپس من به معنای واقعی کلمه صبر می کنم تا منتظر بمانم
شکل زندگی برای خزیدن از لوله آزمایش
این شوخی است که من به گروهم می گویم
به معنای واقعی کلمه منتظر یک خیلی و
نگران نباش خیلی ضعیف میشه
این قرار نیست بر جهان شما تسخیر شود
بدانید که از نظر اخلاقی راه هایی وجود دارد
حاوی آخرین کلمات او
این واقعاً واقعاً بود اما من i i
شما می دانید که این به درستی ضبط می شود
آن شما را
با یک بار آن شما را زیبا نمی کند
از آزمایشگاه خارج می شود و همه را از بین می برد
تمدن بشری اما بله اما وجود دارد
خیلی خوب است چیزهای بسیار خوبی وجود دارد
شما می توانید برای جلوگیری از آن انجام دهید
به عنوان مثال اگر چیزهایی را در دنیای خود قرار دهید
که زمین فراوان نیست پس بیایید بگوییم
ما زندگی را بر اساس مولیبدن و آن می سازیم
فرار می کند بلافاصله می میرد زیرا
مولیبدن کافی در آن وجود ندارد
محیط زیست بنابراین ما می توانیم در ما می توانیم
می توانیم آن را انجام دهیم، ما می توانیم زندگی مسئولانه را انجام دهیم یا
همانطور که با گروه تحقیقاتی ام در مورد آن خیال پردازی می کنم
روز دور ما که میگذره تو هستی
می دانم که فکر می کنم در واقع اینطور است
از نظر اخلاقی
ما اگر زندگی اگر پیدا نکردیم اگر ملاقات کردی
تا زمانی که بشریت در آن زندگی پیدا کند
جهان این در حال حرکت بر روی مماس آن است
تعهد اخلاقی ما برای ایجاد منشاء
بمب های حیاتی سیاره های مرده را شناسایی می کنند و
آنها را با منشا زندگی ما بمباران کنیم
ماشین ها و به نظر من آنها را زنده کنید
وظیفه اخلاقی ما برای انجام آن است
من مطمئن هستم که برخی از افراد ممکن است با من بحث کنند
در مورد آن اما من فکر می کنم که ما نیاز داریم
زندگی بسیار بیشتر در جهان و سپس
ما به نوعی ما را فراموش می کنیم
ما آن را انجام دادیم و سپس برمی گردیم
و سپس بگویید از کجا آمده اید اما
برمیگردم به چیزی که من انتظار داشتم
بیایید بگوییم وجود دارد
آیا برگشتی فکر می کنم این یک بار است
دوباره یک قسمت ریک و مورتی
قطعا این قطعا همه ریک و
مرگ تمام راه را به طوری که ما تصور می کنم
ما این بکر را داریم
اوم آزمایش و همه چیز را می دانید
ضد عفونی شد و ما در مواد معدنی قرار دادیم
مواد و ما چرخه هایی با آن داریم
آنها روز شب چرخه بالا پایین هر چه باشد
و ما
به دنبال شواهد تکرار و
تکامل در طول زمان و این چیزی است که
آزمایش باید در حال حاضر وجود دارد
افرادی که در حال حاضر این کار را در جهان انجام می دهند
چند مورد وجود دارد
گروه های واقعا خوبی که این کار را در آنجا انجام می دهند
برخی از دانشمندان واقعا جالب انجام می دهند
این در سراسر جهان
آنها نوعی هستند
شاید
بیش از حد با کلاهبرداری مرتبط است
بنابراین
و
و بنابراین آنها از مولکول ها استفاده می کنند
که ما قبلاً اختراع شده ایم
از نظر زیست شناسی بنابراین کمی وجود دارد
تکرار ساخته شده است
ام اما من هنوز فکر می کنم کار است
انجام دادن آنها شگفت انگیز است اما من
دوست دارم مردم کمی آزادتر باشند و
بگویید بیایید اساساً یک بار را تکان دهیم
در جعبه ای شن و ماسه کنید و منتظر باشید تا زندگی از راه برسد
بیرون چون همین اتفاق افتاد
زمین و به طوری که ما باید درک کنیم
که حالا از کجا بدانم که بوده ام
خوب موفق شدم چون من نیستم
وسواس داشتن با
چه مولکولی در زندگی وجود دارد
حالا من مقدار زیادی شرط می بندم
پول اوم من خیلی ثروتمند نیستم پس فقط یک نفر باشید
چند دلار اما برای من
ام
فضای راه حل خواهد بود
ناهمسان
بنابراین ماده ژنتیکی نخواهد بود
rna
پروتئین ها آن چیزی که ما فکر می کنیم نخواهند بود
آنها آن را به راه حل خواهد بود
فقط کاملا متفاوت است و ممکن است
باشد و بسیار ضعیف خواهد بود زیرا
این چیز دیگری است که باید بتوانیم
نمایش دادن
امم نسبتا قوی که حتی اگر من این کار را کردم
ساخت یا کسی شکل جدیدی از زندگی را ساخت
در آزمایشگاه بسیار ضعیف است
که قرار نیست بیرون بپرد همین است
ترس از ساختن یک زندگی کشنده
فرم
در آزمایشگاه از ابتدا ام است
شبیه به ما که تصور می کنیم که داریم می رویم
برای ساختن ترمیناتور اوه بوستون
پویایی فردا بله به سادگی شما نیستید
و و من و مشکل این است که ما نداریم
به درستی ارتباط برقرار کن که من تو را می شناسم
خودت خیلی اینو توضیح میدی
خوب می دانید که ai وجود ندارد
فاجعه در راه است
اوم ما از آن خیلی دوریم
به این معنی نیست که ما باید آن را نادیده بگیریم
با منشا زندگی فاجعه آن است
به این زودی ها نمی آییم
آن را نادیده بگیرید، اما ما نباید اجازه دهیم این ترس باشد
ما را از انجام آن آزمایشات بازدارد اما
این یک بحث بسیار طولانی تر است
زیرا جزئیات زیادی در آنجا وجود دارد
می گویند پتانسیل وجود دارد
حوادث فاجعه بار
اتفاق افتادن
به روش های بسیار احمقانه تر در فضای ai
راه های زیادی برای ایجاد مثل اوه وجود دارد
شبکه های اجتماعی که در حال ایجاد نوعی هستند
از اوه شتاب گرفت
مجموعه ای از اتفاقاتی که ممکن است نتوانیم
برای کنترل
ویروسی بودن شبکه های اجتماعی در دیجیتال
فضا
می تواند ایجاد کند
جنبش های توده ای از ایده ها که پس از آن می تواند اگر
روزگار سخت است
ایجاد درگیری نظامی و همه اینها
انواع چیزها، اما این هوشمند نیست
فوق العاده هوشمند ai
این جالب است
در مقیاس کاربرد ai و اگر شما
به ویروس ها نگاه کنید ویروس ها بسیار احمقانه هستند
اما در مقیاس کاربرد آنها زیبا است
مضر و منشا زندگی بسیار است
پسندیدن
همه نوع ویروس شناسی که می شناسید
ام
کلمه بسیار بحث برانگیز از به دست آوردن
تحقیق عملکرد و ویروس شناسی نوعی
مانند تحقیق در مورد ویروس ها
اوه
سر و کله زدن با آنها
از نظر ژنتیکی که می تواند بسیاری از
مشکلات اگر به خوبی انجام نشوند پس مجبوریم
خیلی باشه
محتاط بنابراین نوعی از هر زمان وجود دارد
شما در مورد مسائل فوق العاده محتاط هستید
در ai یا در ویروس شناسی و زیست شناسی
این در مرز بدبینی است، می توانم بگویم که کجا
انگار هر کاری که انجام می دهیم قرار است انجام دهیم
مخرب و وحشتناک است
بنابراین من فقط می خواهم اینجا بنشینم و انجام دهم
هیچ چی
خوب این یک راه حل ممکن است
به جز این واقعیت که کسی است
قرار است آن را انجام دهد
این است
علم و فناوری پیشرفت می کند
بنابراین ما باید این کار را به روشی اخلاقی انجام دهیم
یک راه خوب در نظر گرفتن در یک شفاف
راه به صورت باز
با توجه به
تمام مسیرهای مثبت ممکن
که می تواند گرفته شود و اطمینان حاصل شود که
تا آنجا که ممکن است که ما آنها را پیاده روی کنیم
مسیرها پس آره فکر نمی کنم
ترمیناتور در حال آمدن است اما کاملاً
نسخه غیرمنتظره ترمیناتور
شاید در گوشه و کنار بله ممکن است باشد
در اینجا بله، بنابراین من با آن موافقم
و بنابراین بازگشت به اصل زندگی
بحث من فکر می کنم که در مصنوعی
زیست شناسی در حال حاضر
ما باید بسیار مراقب باشیم که چگونه هستیم
ویرایش ژنوم و ویرایش زیست شناسی مصنوعی
انجام دادن کارها به گونه ای است که
جایی که ممکن است همه چیز به همان شکل پیش برود
همانطور که می دانید توییتر چرخش
خودمان را به نوعی
اثرات مقیاس عجیب
من دوست دارم
منشا زندگی تحقیق یا مصنوعی
تحقیق زندگی برای رسیدن به نقطه ای که
ما این نگرانی ها را داریم
زیرا به همین دلیل است که فکر می کنم ما اینطور هستیم
خیلی دور از آن ما هستیم
در حال حاضر من فکر می کنم دو واقعا وجود دارد
زوایای مهم ام منشاء وجود دارد
از افراد زندگی محققان که هستند
صادقانه روی این کار می کنند
و تلاش برای ساخت آن مولکول ها
اسکن مولکول هایی که من در مورد آنها صحبت می کنم
و پس از آن افرادی در آنجا هستند
طرف خلقت گرا که می گوید نگاه کن
در واقع شما نمی توانید این مولکول ها را بسازید و
شما نمی توانید یک سلول بسازید یعنی امم
تکامل درست نیست و همه اینها دیگر
چیز گوچا بله و غیره و
من آن را واقعا ناامید کننده می دانم زیرا
در واقع منشاء محققین زندگی
همه با حسن نیت کار می کنند، بله
و بنابراین آنچه من سعی می کنم انجام دهم این است که بدهم
منشا زندگی را کمی تحقیق کنید
بیشتر از a از یک باز
یک زمینه باز و یکی از چیزهایی که i
فکر می کنم مهم است ام من واقعا می خواهم
در طول زندگی من شکل جدیدی از زندگی بسازم i
واقعاً می خواهم این زندگی را ثابت کنم
یک پدیده کلی است که کمی شبیه است
گرانش در جهان چون فکر می کنم
این واقعاً مهم خواهد بود
انسانیت ام
جهانی
وضعیت روانی
به معنای جلو رفتن که زیباست
که به زیبایی قرار داده شده است
به ما کمک کن خودمان را بفهمیم
بنابراین برای علم مفید است اما دو مورد آن
به ما می دهد
یه جور امید اگه نه
یک هیبت
در تمام مقادیر عظیمی از بیگانه
تمدن هایی که وجود دارند اگر شما
می تواند زندگی را بسازد
و درک کنید که چقدر آسان است
ساختن زندگی
پس اگر نه خیلی خوب است
بهتر از کشف زندگی روی دیگری
سیاره آره همینطوره
منظورم این است که ارزان تر است، بسیار ارزان تر است
و خیلی راحت تر
و اوه
احتمالاً بسیار قطعی تر است زیرا
زمانی که بتوانید زندگی بسازید
همانطور که شما گفتید مشکل جستجو است که
اوه
احتمالاً راه های مختلفی وجود دارد
برای انجام این کار پس از یک بار شما ایجاد یک بار شما
اولین راه حل را پیدا کنید
احتمالا همه حق داری
روش برای یافتن انواع
راه حل های دیگر بله و نمی شود
عالی است اگر بتوانیم راه حلی پیدا کنیم
احتمالا کمی دیر شده است
منظورم این است که نگران تغییرات آب و هوایی هستم اما
من آنقدر نگران آب و هوا نیستم
تغییر و من فکر می کنم چه چیزی یک روز شما
می تواند فکر کند
آیا می توانیم نوع جدیدی از زندگی را مهندسی کنیم؟
شکلی که اساسا می تواند و من نمی کنم
می‌خواهیم این کار را انجام دهیم، من فکر نمی‌کنم که باید این کار را انجام دهیم
این کار را حتما انجام دهید اما خوب است
آزمایش فکری
که شاید CO2 را از آن خارج کند
جو یا یا یک زندگی متوسط
بنابراین کاملاً زنده نیست و تقریباً زنده است
مانند یک افزونه که می توانیم با a
زمان
افزودنی وابسته ای که می توانید برای گفتن بدهید
سیانوباکتری در اقیانوس یا شاید
به گندم و بگو درست است ما فقط می رویم
به ما می خواهیم کمی بیشتر co2 را تعمیر کنیم
و ما به اندازه ای که نیاز داریم کار می کنیم
برای اصلاح اساسا آب و هوا را نجات دهد
و
و ما از تکاملی استفاده خواهیم کرد
اصولی برای رسیدن به آنجا
چیزی که من را نگران می کند این است که زیست شناسی داشته است
چند میلیارد سال برای یافتن راه حل
برای تثبیت CO2 واقعا اینطور نیست
انجام شده
این راه حل نیست درخشان نیست
برای نیازهای ما اما زیست شناسی اینطور نبود
فکر کردن به نیازهای ما زیست شناسی بود
فکر کردن به نیازهای زیست شناسی
اما من فکر می کنم اگر بتوانیم همانطور که شما می گویید انجام دهیم
زندگی در آزمایشگاه
سپس ناگهان ما نیازی به رفتن به
همه جا و قاطعانه آن را ثابت کنید i
فکر کنید ما در آزمایشگاهی که به آن نگاه می کنیم زندگی می سازیم
میزان حیات در منظومه شمسی
احتمالاً حیات زمین تا چه اندازه بوده است
همه مریخی ها احتمالاً زندگی در جریان است
شیمی را بر روی زمین بذر مریخ خدشه دار می کند
که ممکن است یک راه مشروع برای
به نوعی فضای سطح را کوتاه می کند
اما در منظومه شمسی بیرونی ممکن است
اشکال زندگی کاملاً متفاوتی دارند
enceladus در اروپا ام و و تایسون و
این چیز جالبی خواهد بود زیرا خوب است
یک دقیقه صبر کن یک دقیقه صبر کن a
یک دقیقه صبر کن
آیا شما فقط گفتید که در شرایط فکر می کنید؟
به احتمال زیاد
زندگی مثل اوه در مارس شروع شد
از نظر آماری زندگی شروع شد
مریخ و زمین بذر آن می تواند باشد
ممکن است زیرا زندگی مانند مریخ بود
برای نوع زندگی قابل سکونت بود
که ما در حال حاضر نوع شیمی داریم
قبل از زمین بنابراین به نظر من اینطور است
مریخ به جستجوی شیمی پرداخت
و خیلی قبل از بله و همینطور آنها شروع کردند
چند تکثیر کننده دیگر و تعدادی دیگر داشت
چیزهای دیگر و اگر آن ماکت ها دریافت کردند
از مریخ پرتاب شد و روی زمین فرود آمد
و زمین دوست دارد
نیازی نیست دوباره درست شروع کنم
با تشکر از آن و سپس آن را حمل می کند
بنابراین من نمی روم فکر می کنم وجود دارد
ما شواهدی از حیات در مریخ خواهیم یافت
یا زندگی را به اشتباه در آنجا گذاشتیم
آلودگی یا در واقع زندگی
اولین بقایای زندگی
اوم و این واقعا هیجان انگیز خواهد بود
واقعا دلیل خوبی برای رفتن به آنجا است
اما بعید می دانم زیرا
وضعیت گرانشی در خورشید
اگر حیات را در بیرون پیدا کنیم
تایتان منظومه شمسی و همه اینها
می تواند چیز خود را دقیقا وای که
اگر ما و ما به مریخ برویم خیلی باحال خواهد بود
زندگی را پیدا کنید که بسیار جهنمی به نظر می رسد
شبیه زندگی زمینی است و سپس ما می رویم
به آه
تیتان و تمام آن قمرهای عجیب و غریب با
یخ ها و آتشفشان ها و همه چیز
از چیزها و سپس ما وجود دارد
چیزی که به نظر می رسد
من نمی دانم چیزهای عجیب تر، بله برخی دیگر
برخی از انواع غیر rna در شرایط من
تقریباً مانند پری بیوتیک زندگی می کند
فضای شیمیایی و فکر می کنم وجود دارد
چهار نوع سیاره فراخورشیدی که می توانیم به آنها نگاه کنیم
برای حق چون وقتی jwst بالا می رود و
چوب را لمس کنید بالا می رود و همه چیز درست می شود
خوب
وقتی به یک ستاره نگاه می کنیم متوجه خواهیم شد
از نظر آماری بیشتر ستارگان سیاره دارند
در اطراف آنها چه نوع سیاره ای هستند
آیا آنها خواهند مرد
آیا آنها قرار است باشند
فقط منشا پری بیوتیکی زندگی در راه است
بنابراین آنها فناوری خواهند بود
و شما این را با هوش روشن می دانید
آنها مرده اند و خواهند کرد
بنابراین شما می دانید از شما می دانید تا به حال زندگی در
آنها بلکه هر چهار حالت بنابراین
و بنابراین و ناگهان کمی شبیه من می شود
می‌خواهیم سیارات را همانطور که ما طبقه‌بندی کنیم
طبقه بندی ستاره ها بله و من فکر می کنم که در
شرایط آنها به جای داشتن این
همه ما متوجه شدیم که متان را پیدا کرده ایم
شواهدی از زندگی وجود دارد که ما پیدا کرده ایم
اکسیژن که شواهد زندگی ما است
هر نشانگر مولکولی را پیدا کرد
اوم و شروع کنید و سپس چیزها را چارچوب بندی کنید
کمی بیشتر اما به عنوان آن چهار
می گوید بله که به هر حال شما فقط هستید
گفتن چهار اما ممکن است یک ام وجود داشته باشد
قبل از مرده ممکن است دیگری وجود داشته باشد
بیان می کند که ما انسان ها حتی نمی توانیم
حامله شدن
فقط پری بیوتیک تقریبا زنده است
احتمال زنده شدن من فکر می کنم
اما ممکن است پسا تکنولوژی وجود داشته باشد
مانند هر چیزی که به عنوان فناوری فکر می کنیم
که میتونه باشه
مانند پیش هوشیار
خوب همه ما در یک سوپر ترکیب می شویم
هوشیار هوشمند یا عجیب
چیزی که به طور طبیعی در طول زمان اتفاق می افتد
آره یعنی من فکر می کنم که اوم
ما به یک متاورز مجازی می پیوندیم و و
شروع به ایجاد کنید که نوعی یک است
ایده جالب تقریباً دلخواه
اوه تعداد کپی از یکدیگر بسیار
سریعتر تا بتونیم باهاش ​​کار کنیم
ایده های مختلف مانند من می توانم ایجاد کنم
هزار نسخه lex
مثل هر نسخه ممکن فلکس
و سپس فقط لایک را ببینید و سپس من فقط
آنها را مانند بحث کردن با یکدیگر و
لایک تا لایک در فضای ایده ها
و ببینید چه کسی برنده می شود
چگونه ممکن است که ممکن است اشتباه باشد اما
به هر حال، اما به خصوص در آن وجود دارد
این فضای دیجیتالی که می توانید از آنجا شروع کنید
کاوش با ai's mixed in you can
شروع مهندسی به صورت دلخواه
هوش هایی که می توانید با آن ها بازی کنید
فضای ایده هایی که ممکن است ما را به حرکت درآورد
به دنیایی که خیلی به نظر می رسد
متفاوت از دنیای بیولوژیکی مانند
دنیای کنونی ما تکنولوژی است
هنوز خیلی به ما گره خورده است
زیست شناسی آن است
ما ممکن است از آن عبور کنیم قطعا ما
قطعا خواهد شد
قطعا این می تواند مرحله دیگری باشد
پس مطمئناً زیرا پس از آن شما اما من گفتید
تکنولوژیک بنابراین فکر می کنم با آن موافقم
شما فکر می کنم بنابراین شما می توانید اجازه دهید اجازه دهید
این را درست دریافت کنید
اوم دنیای مرده هیچ آینده نگری زنده نیست
امم پربیوتیک جهان زندگی در حال ظهور
و فن آوری و شما احتمالا و
مرده ای که احتمالاً نخواهید توانست
برای گفتن بین مردگان هرگز نبوده است
زنده و مرده
شاید برخی از مصنوعات تا شاید
پنج مورد وجود دارد احتمالاً بیشتر نیست
از پنج ام و من فکر می کنم
فن آوری می تواند اجازه دهد می تواند داشته باشد
زندگی روی آن هنوز وجود دارد، اما ممکن است وجود داشته باشد
بیش از حد است زیرا شما یک راه را می شناسید
زندگی ممکن است بر روی زمین زنده بماند اگر
ما می توانیم نحوه برخورد با آن را پیدا کنیم
آینده
تغییرات آب و هوایی واقعی که زمانی رخ می دهد
خورشید منبسط می شود
ممکن است راهی برای زنده ماندن شما وجود داشته باشد
دانستن
ام
اما اوم بله من فکر می کنم که ما نیاز داریم
زمانی که شروع به فکر کردن آماری کنید
می آید به
به دنبال زندگی در کیهان به من اجازه دهید
از شما بپرسم پس
یه جورایی آه
از نظر آماری
چه تعداد تمدن بیگانه وجود دارد
آنجا
در آن چهار مرحله ای که شما صحبت می کنید
درباره زمانی که به ستاره ها نگاه می کنید
و شما در حال خوردن مقداری شراب هستید
و ام
صحبت کردن با افراد دیگر با انگلیسی
لهجه در مورد چیزی هوشمندانه
روشنفکر مطمئنم آه
فکر میکنی بیگانه زیاد هست
تمدن ها به ما نگاه می کنند
من هم همین فکر را می کنم
دیدگاه عاشقانه از جهان واقعا است
من از خود منطقی ام وام می گیرم
چیزی که میگم اینه که شک ندارم
نظری ندارم
ولی
با گفتن آن
هیچ دلیلی وجود ندارد
فرض کنید زندگی به اندازه ما سخت است
فکر کرد این بود
و بنابراین اگر زمین را به عنوان نشانگر در نظر بگیریم
و اگر فکر کنم که زندگی خیلی بیشتر است
پدیده های عمومی نه فقط زیست شناسی ما
پس من فکر می کنم که جهان پر است
زندگی
و محکم دلیل فرمی
پارادوکس آن نیست
آنها آنجا نیستند، فقط ما هستیم
نمی تواند با دیگر اشکال زندگی تعامل داشته باشد
زیرا آنها بسیار متفاوت هستند
و من نمی گویم که آنها هستند
لزوماً مانند در a به تصویر کشیده نشده است
رقیب یا دیگری که می شناسید
من فقط همین را می گویم شاید
حقایق جهانی بسیار کمی در آن وجود دارد
جهان
و آن و شاید ام
این کاملاً مال ما نیست
فن آوری ها کاملاً متفاوت هستند و غیره
من فکر می کنم که دانستن چگونگی آن بسیار سخت است
ما قرار است با زندگی بیگانه تعامل کنیم
شما فکر می کنید انواع مختلفی از زندگی وجود دارد
این ممکن است من حدس می زنم که این بود
شهود آره
شما ارائه کردید که اوه
راه
خود زیست شناسی اما حتی این خاص
نوعی زیست شناسی که ما روی زمین داریم
اوه هست
چیزی است که فقط یک نمونه از آن است
بر روی تعداد تقریبا نامتناهی دیگر
ممکن است
مجتمع
نوع خودتکثیری خودمختار
چیزهایی که ممکن است و غیره
ما تقریبا
قادر به دیدن جایگزین نیست
نسخه های ما
منظورم این است که ما هنوز قادر به شناسایی خواهیم بود
ما همچنان قادر به تعامل با آنها خواهیم بود
با آنها ما هنوز هم قادر خواهیم بود
مانند آن چیزی که دقیقاً در آن گم شده است
ترجمه چرا نمی توانیم چرا نمی توانیم
ببینید چرا نمی توانیم با آنها صحبت کنیم
چون من هم
حس داشتن
شما آن را شاعرانه تر بیان می کنید اما
به نظر می رسد هر دو
از نظر آماری
و اوه
یه جورایی عاشقانه
به نظر می رسد که جهان باید باشد
پر از زندگی مانند فوق العاده باهوش
زندگی
و اوه من فقط آنجا می نشینم و
پارادوکس فرمی بسیار است
زمانی که من آن را کاملاً مشخص می کنم
به ستاره ها نگاه کن چون شبیه
این همان احساسی است که وقتی هستم
رانندگی از طریق نیوجرسی و گوش دادن
به بروس اسپرینگستین و من کاملا احساس می کنم
غمگین
اوه مثل این است که لوئیس سی کی در موردش صحبت می کند
کشیدن به کنار جاده و
فقط کمی گریه می کنم من تقریبا دارم
پسندیدن
تعجب می کنم که هی چرا نیستی
با صحبت کردن با ما می دانید که احساس تنهایی می کنید
احساس تنهایی می کند چون احساس می کند
آنها آنجا هستند
من فکر می کنم که تعدادی وجود دارد
پاسخ به آن من فکر می کنم سفت
پارادوکس است که شاید بر اساس
این فرض وجود دارد
اگر زندگی در کیهان پدید آمده باشد
شبیه زندگی ما خواهد بود
و تنها یک راه حل وجود دارد
اوم و من فکر می کنم این چیزی است که ما باید انجام دهیم
شروع به انجام دادن این است که بیرون بروید و به دنبال آن بگردید
تشخیص انتخاب
به جای تشخیص تکامل
به جای تشخیص زندگی
و من و من فکر می کنیم که وقتی شروع کنیم
انجام دهید که ما ممکن است شروع به دیدن واقعا
چیزهای جالب
و ما خیلی وقت است که این کار را انجام نداده ایم
طولانی ام
و ما در حال گسترش هستیم
جهان و این باعث می شود مشکل الف
کمی سخت تر
همه همیشه در حال رفتن هستند
ام اما من از راه دور هستم
خوشبین است که ما انجام خواهیم داد
خوب من نمی دانم دو فیلم وجود دارد
که در همان ظرف شش بیرون آمد
ماه ها از یکدیگر
در آسترا
و کیهان در astra آنها بسیار
بلاک باستر گران قیمتی که با براد می شناسید
پیت در آن است و امم می گوید وجود ندارد
زندگی و این تمام چیزی است که شما می دانید که ما باید یک
زندگی روی زمین به عنوان فشارهای بیشتر و
cosmos که محصول انگلستان است که
اساساً بیگانگان آمدند و از زمین دیدن کردند
یک روز و آنها در آن کشف شدند
انگلستان
درست بود کاملاً سرگرم کننده است
فیلم
ام و اما من واقعا آن دو را دوست داشتم
فیلم ها و من هستم من هستم و در عین حال
آن فیلم ها در آن زمان آن فیلم ها هستند
بیرون آمدم داشتم روی کاغذ کار می کردم
اوم یک کاغذ تشخیص زندگی و من آن را پیدا کردم
انتشار این مقاله بسیار سخت بود
و این تقریباً به همان اندازه افسرده کننده بود که من اینطور شدم
افسرده تلاش برای بیرون آوردن این علم
آنجا که احساس کردم
افسردگی
از فیلم و al astra مانند زندگی
آیا هیچ جای دیگری در زندگی وجود ندارد
کائنات
و اما من بسیار خوشبین هستم
که فکر می کنم در آن زندگی خواهیم یافت
شواهد محکم جهان از زندگی و آن
باید روی زمین زندگی را شروع کرد
بر روی زمین و شگفت آور که ما مجبوریم
خودمان را غافلگیر کنیم و بسازیم
حیات غیر بیولوژیکی روی زمین و پس از آن
مردم می گویند خوب تو این زندگی را ساختی
بر روی زمین بنابراین آن است
شما بخشی از زنجیره علّی آن هستید
و این ممکن است درست باشد اما اگر بتوانم نشان دهم
چگونه من می توانم آن را با
تقلب خیلی کم یا خیلی کم
ورودی های اطلاعات فقط مانند یک ایجاد می کنند
یک سیاره مدل برخی توضیحات و
تماشای آن مشاهده ظهور زندگی سپس من
فکر کنید که ما حتی به
حتی سخت ترین منتقد را متقاعد کنید
که اکنون با آن امکان پذیر است
با توجه به پارادوکس فرمی
من فکر می کنم که ما ممکن است آن را خرد کنیم
jwst
اساساً اگر درست به خاطر بیاورم
آینه تقریباً 10 برابر اندازه آن است
هابل
که ما قادر به انجام آن هستیم
طیف سنجی به رنگ ها نگاه می کند
من فکر می کنم سیارات فراخورشیدی
خیره کننده نیست، اما ما قادر خواهیم بود
شروع به طبقه بندی آنها کنید
و ما شروع به دریافت واقعی خواهیم کرد
برای آنچه در جهان می گذرد احساس کنید
در این سیارات فراخورشیدی چون فقط در
آخرین
چند دهه فکر می کنم شاید حتی طول بکشد
دهه ای که ما حتی
متوجه شد که سیارات فراخورشیدی حتی
معمول هستند
و من فکر می کنم که این به ما چیزهای زیادی می دهد
خوش بینی که زندگی است
قرار است آنجا باشم اما من فکر می کنم ما
باید شروع به قاب زدن کرد
ما باید شروع به آماده سازی این واقعیت کنیم که
زیست شناسی تنها یک راه حل است
من می توانم با اطمینان به شما بگویم که
زیست شناسی روی زمین در هیچ کجا وجود ندارد
در غیر این صورت ما کاملاً در جهان هستیم
منحصر بفرد
خوب، من اعتماد به نفس را دوست دارم، اما اوه
کجا می کند
که اعتماد به نفس از شما می آید
علم شیمی
اوه
مانند چند گزینه شیمی
واقعا بسیاری از این نکته است و
موضوع این است که منشاء آن از اینجاست
کلاهبرداری زندگی وارد می شود
اوه
آن مردم است
کاملاً حساب نکنید آنها را حساب نمی کنند
اعداد بنابراین اگر زیست شناسی همانطور که در پیدا کنید
پس از آن زمین در همه جا رایج است
اتفاقی واقعا عجیب در آن رخ می دهد
اساساً به صورت کوانتومی نوشته شده است
مکانیک نوعی از این وجود دارد
اوراق قرضه باید بر روی این اوراق و
این کاتالیزور باید بیش از این شکل بگیرد
کاتالیزور زمانی که همه آنها کاملاً برابر هستند
زندگی مشروط است منشاء
زندگی روی زمین منوط به این بود
شیمی موجود در مبدا
زندگی
روی زمین
به این معنی که اگر بخواهیم دیگری را پیدا کنیم
زندگی مانند دیگر دنیاهای زمین مانند ما
به دنبال همان دنیای سنگی ما باشید
ممکن است در همان منطقه به نظر برسد
زمین و ما ممکن است انتظار داشته باشیم
منطقی برای پیدا کردن
بیولوژیکی مانند چیزهایی که در جریان است
یک فرضیه معقول خواهد بود اما این
یکسان نخواهد بود، نمی تواند مانند آن باشد
گفتن
من به جادو اعتقادی ندارم به همین دلیل است
من مطمئن هستم که من فقط به جادو اعتقاد ندارم
به آمار اعتقاد دارم و می توانم انجام دهم
آزمایشات و و بنابراین من نمی خواهم
دقیقاً همان توالی وقایع
من چیز متفاوتی می گیرم
و بنابراین در جای دیگری تیک تاک وجود دارد
جهان هستی اما شبیه به آن نیست
تیک تاک ما درست است
این همان چیزی است که منظور من از کدام جنبه است
من فقط فکر می کنم از آن به خوبی یکسان نیست
تو تو آن
بنابراین آنچه که تیک تاک تیک تاک است یک است
یک رسانه اجتماعی است که مردم در آن آپلود می کنند
ویدیوهای درست از ویدیوهای احمقانه، بنابراین حدس می‌زنم
ممکن است طنز وجود داشته باشد
توجه توانایی پردازش وجود دارد
این توانایی برای موجودات هوشمند
برای همکاری در ایده ها و یافتن انسان
ایده ها و بازی با آن ایده ها را می سازد
آنها میم های ویروسی
میدونی آه
به نظر می رسد طنز به نوعی اساسی است
تجربه انسانی و من فکر می کنم که اوم
این یک سوال واقعا جالب است
می توان پرسید طنز است
یک چیز اساسی در جهان i
فکر کنید شاید از نظر درست باشد
اگر به یک نظریه بازی فکر می کنید
حس طنز آه ظهور طنز
نقشی در موتور بازی ما دارد و
بنابراین
اگر انتخاب اساسی در
کیهان و طنز هم همینطور
خوب من در واقع دقیقا نمی دانم
چه آه
طنز نقش در خدمت است شاید مثل اوه
از منظر شیمیایی اینطور است
یک کاتالیزور
برای اوه
من حدس می زنم که این چند هدف است
کاتالیزور برای گسترش ایده ها در
اینترنت که طنز مدرن اما طنز است
همچنین راه خوبی برای مقابله است
با سختی زندگی
این یک نوع دریچه است
دریچه آزاد کردن رنج
پسندیدن
در طول تاریخ بشر زندگی بوده است
واقعا سخته و برای مردمی که دارم
در زندگی من شناخته شده است که در آن زندگی کرده اند
مقداری
چیزهای واقعا سخت اوه بخش طنز
نحوه برخورد آنها با آن بله این است
معمولا طنز سیاه اما
آره جالبه نمیدونم
دقیقاً به نوعی چه چیزی بیشتر است
روش کلی فرمول بندی ریاضی
چه لعنتی طنز است
چه طنز در خدمت است اما من هنوز
ما در اینجا به نوعی شوخی می کنیم اما
برای من یک ایده غیر منطقی است
فکر کنم که اوه
زندگی در جای دیگر کیهان
با زندگی روی زمین بسیار متفاوت است
و همچنین
پسندیدن
تمام نمونه های زندگی
احتمالاً با یکدیگر بسیار متفاوت است
بله، شاید چند خوشه وجود داشته باشد
شبیه زندگی
اما احتمالش خیلی بیشتره همینه
تو به من می گویی که این یک نوع رمان است
فکر کردم مطمئن نیستم با آن چه کنم
اما شما می گویید که وجود دارد
معمول تر است که یک طرد شده عجیب و غریب باشد
در طیف کامل زندگی از آنچه هست
قرار گرفتن در یک خوشه معمولی بنابراین هر
نمونه سازی از نوعی
شیمی که منجر به پیچیدگی می شود
این خود مختار و خود تکراری است
به هر حال جهنم شما زندگی را تعریف می کنید
که قرار است بسیار متفاوت باشد
زمان من نمی دانم
مثل یک انتخاب است
است
یک نوع اساسی از نیروی هدایت شده در
کیهان انتخابی را در نتیجه a
در چند جیب جالب
منظورم پیچیدگی هاست
بله
اگر زمین را می زدیم
بارها و بارها و بارها تو هستی
گفتن این قراره بالا بیاد اما
قرار نیست فیل وجود داشته باشد
زمان
بله من فکر نمی کنم بنابراین فکر می کنم اوه و من
فکر کنید شباهت هایی وجود خواهد داشت
و من فکر می کنم ما می دانیم که به اندازه کافی نمی دانیم
در مورد نحوه انتخاب
در سطح جهانی کار می کند
ام
اما ممکن است این باشد که
فیل
امم ظهور فیل ها سیمی بود
به نوعی وارد تاریخ زمین شد
مانند نیروی گرانش چگونه
تکامل داشت می رفت
انفجارهای کامبرین بلاه بلاه
ظهور پستانداران اما من نه
در مورد حق احتمالی به اندازه کافی بدانید
تغییر پذیری تنها چیزی که من می دانم شما هستید
تعداد بیت های اطلاعات را بشمارید
برای ساختن یک عنصر متأسفم an
فیل و
و
به زنجیره علّی فکر کنید که
تبار فیل ها را فراهم می کند
تمام راه برگشت به لوکا
دامنه وسیعی برای واگرایی وجود دارد
آره ولی
همانطور که در مورد شیمی و
انتخاب
چیزهایی که منجر به
خود تکراری
علم شیمی
و ارگانیسم های خودتکثیر شونده
آنها بسیار بعید هستند
شما می گویید
اوه اما زمانی که آنها موفق شدند
ضرب کنید تا مانند i من فقط ممکن است a باشد
زیر مجموعه کوچک همه
از همه چیزهایی که در
کیهان از نظر شیمیایی ممکن است اینطور باشد
یک زیر مجموعه بسیار کوچک در واقع است
موفق در خلق فیل ها
یا اوه مثل فیل
یا موجودات شبیه انسان را به خوبی برش دهید
در اینجا دو سوال متفاوت وجود دارد
اولین مورد اگر قرار بود زمین را بازنشانی کنیم
و برای شروع دوباره
مراحل مختلف با عرض پوزش برای حفظ
قطع کردن، بله، اگر زمین را دوباره راه اندازی کنیم
و دوباره شروع کن بگو میتوانیم برگردیم
به ابتدا برگردید و این کار را انجام دهید
آزمایش کنید یا تعدادی زمین داشته باشید
من می گویم زیست شناسی چقدر شبیه است
که وجود خواهد داشت وجود خواهد داشت گسترده است
شباهت ها
اما امم اما ظهور پستانداران است
معلوم نیست مگر اینکه ما به سراغ شما برویم
بدانید که یک سیارک را به هر سیاره پرتاب کنید
هر بار و برو سعی کن و تلاش کن و
آنچه اتفاق افتاده را صادقانه بازتولید کنید
سپس دیگری چیز دیگری وجود دارد
در باره
وقتی به سیاره دیگری شبیه زمین می روید
جای دیگری شاید متفاوت باشد
نسبت عناصر خاص شاید وجود دارد
اوه بمب بمباران در
شروع سیاره سریعتر بود
یا بلندتر از زمین و و من فقط
اطلاعات کافی وجود ندارد
می دونم
این است ام
پیچیدگی داستان زندگی
روی زمین
به ما فضای زیادی برای تنوع و
فقط فکر نمیکنم منطقی باشه
فرض ریاضی برای فکر کردن که
آنها زندگی روی زمین را که
دوباره اتفاق می افتد همان چیزی است که
الان داریم
بسیار خوب، اما شما آن را به آن نیز تعمیم داده اید
می گویند که ما ممکن است به عنوان یک توضیح از
برای پارادوکس فرمی که اوه آن
یعنی ما قادر به تعامل با آن نیستیم
آنها
یا این بدان معناست که توضیحی برای آن است
چرا ما در مقیاس از آن چیزی نشنیده ایم
بیگانگان ام است
خوب در حال حاضر آنها با ما متفاوت هستند
ما فقط به دنبال 70 80 بوده ایم
سال‌ها، بنابراین فکر می‌کنم که ما دلیل آن هستیم
ما هنوز موجودات فضایی را پیدا نکرده ایم
این است که ما کار نکرده ایم چه زندگی
است
نه، اما بیگانگان آن را حل کرده اند
مطمئناً منظورم
از نظر آماری آنها باید باشند
باید تعداد زیادی بیگانه وجود داشته باشد
که در این کل خیلی جلوتر از ما هستند
سوال زندگی
مگر اینکه چیزی در مورد آن وجود داشته باشد
این مرحله از اوه
تکامل فکری که اغلب
به سرعت منجر به جنگ هسته ای و
خود را مانند
چیزی وجود دارد
در این فرآیند که در نهایت من انجام نمی دهم
دانستن
پیچیدگی را متبلور می کند و متوقف می شود
یا می میرد یا رشد نمی کند
اما به احتمال زیاد قبلاً آن را فهمیده اند
بیرون و چرا با ما تماس نمی گیرند
مقداری وجود دارد
فلان دانش آموز در جایی
می خواهد یک سیاره سبز جدید را مطالعه کند
شاید شاید داشته باشند یعنی شاید من
یعنی ندارم یعنی ندارم
پاسخ منسجم به سوال شما دیگر
به جای اینکه بگوییم اگر دیگری وجود دارد
بیگانگان آن بیرون دوست دارند و هستند
آنها ممکن است بسیار پیشرفته تر باشند
تماس با یکدیگر
و آنها همچنین ممکن است ما ممکن است در یک
نقطه جایی که من کاملاً می گویم
نکته مهم این است که برای صحبت درست به دو نفر نیاز است
بله، پس بیگانگان ممکن است آنجا باشند، اما اگر
ما اگر توانایی نداریم
آنها را بشناسید و با آنها صحبت کنید
پس بیگانگان نمی خواهند
با ما صحبت کن
و من فکر می کنم این نقطه بحرانی است
و احتمالا
اوم اگر این یک فیلتر است
نیاز به توانایی وجود دارد
با دیگری ارتباط برقرار کنیم و نیاز داریم
قبل از انجام این کار بدانیم زندگی چیست
بنابراین ما حتی واجد شرایط عضویت نیستیم
فکر می کنم باشگاه آنها خوب صحبت کند
آنها هنوز هم می خواهند به ما یاد بدهند که چگونه صحبت کنیم
درسته اما
نگرانی من این است
یا فکر می کنم آنها می خواهند به ما آموزش دهند
چگونه در هنگام ملاقات مثل خودت صحبت کنیم
اوه
پسندیدن
وقتی حتی ملاقات کردی، می خواستم بگویم بچه
اما این یک گونه انسانی است
منظورم لایک و
می خواهید سعی کنید با آنها ارتباط برقرار کنید
از طریق هر وسیله ای که می توانید بدهید
با توجه به اینکه مورچه چگونه است، من فقط نگران هستم
بیشتر در مورد این که انسان ها هم هستند
نزدیک فکر یا حق ندارند
ابزار نه من قصد دارم در این مورد عقب نشینی کنم
به طور قابل توجهی می گویم زیرا
ما نمی فهمیم زندگی چیست
و چون ما نمی فهمیم چگونه زندگی
غوطه ور در جهان ما نیست
فیزیک را درک کنید
که باعث حیات هنوز و
این بدان معنی است که توصیف ما اساسی است
توضیحات من از نمره حقوقم خارج شدم
حتی بیشتر خارج وجود دارد بهتر است، اما من
به هر حال آن را بگو من فکر می کنم این شما نمی توانید
به هر حال همانطور که قبلاً گفتید حقوق زیادی دریافت کنید
بنابراین
بنابراین من می گویم که ما چرا که ما نیست
جهان را درک می کنیم، اما ما نمی دانیم
درک کنید که کیهان چگونه تف کرده است
زندگی
و ما نمی دانیم زندگی چیست و پس از آن
من فکر می کنم که تا زمانی که ما آن را درک کنیم
توانایی ما را به حتی محدود می کند
اوم ما صلاحیت صحبت کردن با آن را نداریم
بیگانگان
بنابراین من می خواهم بگویم که آنها
ممکن است آنجا باشد اما ما نمی‌روم
بگویم که من به آن اعتقاد دارم
حضور بیگانگان بین بعدی
بله، اما من فکر می کنم شما فقط هستید
خودانتقادی مثل اینکه ما واجد شرایط نیستیم
فکر می کنم این واقعیت است که ما اینطور نیستیم
واجد شرایط بودن ما را واجد شرایط می کند ما جالب هستیم
ما به بی گناهی خود علاقه مندیم نه من
گفتن آن
چون ما نمی فهمیم
زنجیره های علّی و راه آن
اطلاعات در
جهان و ما نمی فهمیم چیست
تکرار هنوز است و ما انجام نمی دهیم
فهمیدن
امم چگونه زندگی پدید آمد
من فکر می کنم که ما تشخیص نمی دهیم
بیگانگان و آنها و اگر کسی
شما را نمی شناسد
اوم تو نمیری باهاش ​​حرف بزنی
نرو با مورچه ها حرف بزن
شما نمی روید و با پرندگان صحبت نمی کنید یا شاید
بعضی از پرندگان را درست انجام می دهید زیرا می توانید
و فقط شناخت کافی وجود دارد پس من هستم
گفتن چون ما به اندازه کافی نداریم
کنیاک توانایی های شناختی ما نیست
هنوز جایی که باید باشند
ما احتمالاً ارتباط برقرار نکرده ایم
با آنها، بنابراین شما با او موافق نیستید
استراتژی دوستیابی بازی سخت برای بدست آوردن
چون ما انسان ها این کار را می کنیم
ما را در درون خود در گونه جذب می کند
خوب است اما فکر می کنم ما این کار را نمی کنیم
در واقع انتزاع ندارد i
من در واقع فکر می کنم شما در این کار هستید
در این مکالمه که شما کمک کرده اید صحبت کنید
من چیزی را که فکر می کنم متبلور می کنم
مدتهاست که من را آزار می دهد
با پارادوکس فرمی من کاملا مطمئن هستم
که یک راه معقول است
که نمیری باهاش ​​حرف بزنی
گربه شما در مورد حساب دیفرانسیل و انتگرال
درست است، اما من هنوز هم آن را نوازش می کنم مطمئن اما
من در مورد نوازش یک گربه صحبت نمی کنم
قیاس این است که بیگانگان نمی روند
برای صحبت با ما زیرا ما و من استفاده می کنیم
حساب دیفرانسیل و انتگرال به عنوان قیاسی برای انتزاع
برای اینکه ما
ما فاقد لایه um اساسی هستیم
لایه ای برای درک اینکه زندگی چیست
و جهان در واقعیت ما چیست
که اینطور می شود
تعامل معکوس با
گونه های بیگانه هوشمند که آن را انجام دهد
باعث اضطراب بیشتر برای دانشگاه برای انسان شود
نژاد
اوم، آنها اهمیتی نمی دهند، خوب آنها باید باشند
به نفع خود، بنابراین آنها احتمالا آنها را
توجه بیشتر به آن جالب است
آنها
شاید آنها
منظور من این است که
مطمئناً راهی برای دست زدن به آن وجود دارد
گربه را نوازش کنید
در این
این قیاس به این دلیل
حتی اگر درک کامل نداشته باشیم
آن را باید بسیار خسته کننده است
تجربه برای
برای انواع دیگر هوش به
ارتباط با ما هنوز هم باید وجود داشته باشد
راهی برای تعامل خوب با ما
به روش های جالبی سیستم را مختل کنید
برای اینکه ببینیم این موجودات چه کاری انجام می دهیم
در واقع پاسخ من را دوباره در آن پیدا کنید
نمره حقوق من در یک شبیه سازی است
زمین یا بگویید بیایید بگوییم یک شبیه سازی
جایی که ما اجازه می دهیم
یک آی هوشمند برای ظهور درست و
آن و آن آی
سپس آن را می دهیم
ام
هدف تعامل کنجکاو است
با هوش دیگر در جهان خود
و سپس ما ممکن است پیدا کنیم
um پارامترهای مورد نیاز برای آن
من باهاش ​​قدم بزنم و فکر کنم پیدا کنی
اگر آی با آیی دیگر صحبت نکند
که به اشتراک نمی گذارند
توانایی انتزاع سطح از
چون فقط یک گربه است
و آیا قصد سفر 20 را دارید؟
سال نوری برای رفتن و نوازش گربه تا نه
به دلیل
ناتوانی در انجام این کار اما به دلیل مانند
حوصله این است که بیشتر به آن علاقه دارد
شروع به صحبت کردن با آن خواهد کرد
بیشتر وقت خود را صرف خواهد کرد
صحبت کردن با سایر سیستم های هوش مصنوعی که می توانند در
حداقل تا حدودی درک آن بسیار بیشتر است
جالب است، کمی شبیه این است که ما آن را می دانیم
گیاهان به خوبی آگاه هستند گیاهان اینطور نیستند
آگاهانه به روشی که معمولاً فکر می کنیم
اما ما با آنها صحبت نمی کنیم آنها ممکن است باشند
درست است اما افراد زیادی در آنجا حضور دارند
زمین که باغبانی را دوست دارد همیشه وجود دارد
چیز عجیبی خواهد بود که آنها فقط هستند
باغبانی خوب خوب تو رمانتیک نیستی
به اندازه ای است که باغبانی را راهی برای آن بدانیم
ارتباط بین انسانها اوه شما خوب
من را گرفت
اما راه هایی وجود دارد که همیشه وجود دارد
افرادی هستند که کنجکاو هستند
جین گودال که با
با شامپانزه ها همیشه هست
گونه های هوش کنجکاو هستند
که
از سیاره عجیب یا زمین دیدن کنید و
و سعی کنید با هم تعامل داشته باشید، منظورم این است که اوه
بله، من فکر می کنم این فوق العاده باحال است
ایده ای که شما بیان می کنید و فقط به آن می پردازید
یه جورایی یه حسی داشته باشی شاید یه امید باشه
که همیشه آرزویی وجود خواهد داشت
برای تعامل حتی با کسانی که این کار را نمی کنند
نمی توان عمق آن را درک کرد
آنچه را که می فهمی
بنابراین من با شما هستم که به نظر می رسد بنابراین من می خواهم
مثل شما مثبت باشید که ما بیگانگان
وجود دارد و ما تعامل خواهیم کرد
با آنها آنچه من سعی می کنم انجام دهم این است
به شما یک
یک فرضیه منطقی که چرا این کار را نکرده ایم
هنوز
بله و همچنین چیزی برای تلاش برای آن
بتوانی این کار را انجام دهم یعنی من می دانی من
دیدگاه دیگری وجود دارد که
جهان بسیار بزرگ است و زندگی بسیار بزرگ است
خیلی نادر
اما من می خواهم به یک
توضیح جایگزین که من فکر می کنم
منطقی و فلسفی نبود
و از نظر علمی فکر کرد که کدام است
این اگر واقعا نمی توانید
با شی ارتباط برقرار کنید
شخص چیز
شما حتی نمی دانید که اینطور است
بله، پس فایده ای ندارد
با این حال ببینید من با آن مخالفم اما هستم
کاملاً با چشم انداز امیدوارانه شما هماهنگ است
که مانند ما نیاز به درک
منشا زندگی
این به ما کمک خواهد کرد تا مهندسی کنیم زندگی کمک خواهد کرد
ما زندگی هوشمند را از طریق مهندسی می کنیم
شاید در سمت کامپیوتر
شبیه سازی
و تمام راه های زندگی را کشف کنید
پدیدار می شود و به ما این امکان را می دهد که i
فکر می کنم دلیل اساسی ما نیست
مقدار زیادی از زندگی را ببینید
آیا من واقعا معتقدم
بیگانگان
البته همه اینها فقط نوعی ام هستند
باورهای ذهن باز آه همین است
دانستن قطعی در مورد هر یک از آنها دشوار است
این اما من فکر می کنم بسیاری از بیگانگان وجود دارد
تمدن هایی که فعال هستند
در حال برقراری ارتباط با ما و ما بیش از حد گنگ هستیم
ما ابزار مناسبی نداریم
چیزی که من فقط می بینم این چیزی است که من هستم
نه گفتن اما
تو هستی من شاید تو را اشتباه تعبیر کردم اما
شما
خوب من از شما تعبیر کردم که آنها مهربان هستند
از چند بار امتحان شده و آنها مانند اوه هستند
خدا نه نه من می گویم ما اینطوریم
دو راه پیش می رود بله من با شما موافقم
ممکن است اطلاعاتی وجود داشته باشد اما
فقط به گونه ای قرار دهید که ما فقط
هنوز درست متوجه نشدم پس متاسفم
اگر من آن را روشن نکردم منظورم همین است
نه فقط من فکر نمی کنم که ما گرفتار شده ایم
ما به محض اینکه بتوانیم رمزگشایی کنیم واجد شرایط می شویم
سیگنال آنها
درست است پس وقتی می گویید واجد شرایط دریافت کردم
فهمیدم پس منظورت اینه که ما باهوش نیستیم
به اندازه کافی هر چند کلمه واجد شرایط بود
شما می دانید پس ما باهوش نیستیم
به اندازه کافی برای انجام آن مثل بله است، اما ما نیاز داریم
برای باهوش شدن آره
و افراد زیادی هستند که معتقدند
اجازه دهید نظر شما را در این مورد بدانم
در مورد مشاهده یوفو
بنابراین
مشاهده پدیده های عجیب و غریب
که اوه شما می دانید یوفو یعنی چه
یعنی یک جسم پرنده است
و این نیست
شناخته شده است
اوه به وضوح در زمان مشاهده
این همان معنی یوفو است، بنابراین ممکن است آه
پدیده های فیزیک ممکن است کچل باشد
رعد و برق می تواند همه نوع باشد
جذاب من همیشه شیفته آن بودم
رعد و برق توپ به عنوان یک
ام
مانند این واقعیت که می تواند وجود داشته باشد
پدیده های فیزیکی در این جهان که
با چشم انسان قابل مشاهده هستند
البته همه پدیده های فیزیکی به طور کلی
جذاب هستند
که هستند
که افراد واقعاً باهوش نمی توانند
توضیح دهید من آن را دوست دارم زیرا اینطور است
یک دقیقه صبر کنید به خصوص اگر می توانید
آن را تکرار کنید
مثل این است که یک دقیقه صبر کنید چگونه این کار را انجام می دهد
اتفاق می افتد که مانند پیشرو است
اکتشافات عظیم در زیست شناسی شیمی
و فیزیک و غیره اما زمانی که بد است
این رویدادها بسیار نادر هستند درست است
فیزیکی مانند رعد و برق توپ
بنابراین
بنابراین آن بیرون وجود دارد و پس از آن
البته این پدیده می تواند داشته باشد
تفاسیر دیگری که لازم نیست
با فیزیک شیمی انجام دهید
زیست شناسی زمین می تواند انجام دهد
با بیشتر
توضیحات فرازمینی
که
تا حد زیادی به لطف هالیوود و
فیلم و این جور چیزا
تخیل میلیون ها نفر را مجذوب خود می کند
از مردم
اما فقط به این دلیل که علمی تخیلی است
که تخیل را مجذوب خود می کند
مردم به این معنی نیست که برخی از آنها
مشاهده
تمام چیزی که لازم است یک است
یکی از آن مشاهدات
در واقع نشانه ای است که همین است
هوش فرازمینی که هست
ام
شی که از این خاص نیست
به نظر شما این شانس وجود دارد؟
این مورد است که شما چه می سازید
به خصوص رؤیت خلبان چه می کند
شما از آن ها می سازید
اوم پس من موافقم که شانسی وجود دارد
همیشه فرصتی برای هر دانشمند خوبی است
باید
مشاهده این باید
می‌دانی که می‌خواهم ببینم موجودات فضایی وجود دارند یا خیر
بیا به زمین بیا آنچه در مورد آن می دانم
universe است من فکر می کنم بعید است درست باشد
اکنون که بیگانگانی هستند که از ما دیدن می کنند
اما غیر ممکن نیست
من فکر می کنم ام را آزاد می کند
نمایشنامه سازی
شده است گفتن سیاسی اتفاق افتاده است
ما همه اینها را آزاد می کنیم
اطلاعاتی که شما می دانید طبقه بندی شده است
اطلاعات
اوم من به نوعی ناامید شدم زیرا این
فقط بود
خیلی بیچاره ام
مواد
و
در حال حاضر شما می دانید
توانایی گرفتن
ویدیو با وضوح بالا همه است
همراه با یک ویدیوی باورنکردنی
دستگاه در حال حاضر و
ما نداریم
داده های قانع کننده تری دریافت کرد و به همین ترتیب
ما فقط
دیدن
عکس های دانه دار
بسیاری از شنیدن می گویند
ابزار نوع خرابی و
چی نیست و بنابراین من فکر می کنم در تعادل من
فکر می کنم بسیار بعید است اما من
فکر می کنم چیزی واقعا جالب است
اتفاق می افتد
ام
و همچنین در طول همه گیری حق ماست
همه ما قفل شده اند که همه ما می خواهیم داشته باشیم
ما می خواهیم به تخیلات خود را می دانید
درست اجرا می شود و من فکر می کنم که i
فکر نکنید که اطلاعات موجود است
من را متقاعد کرده است که وجود دارد
هر چیز جالبی در سمت بشقاب پرنده اما
چیزی که من را بسیار علاقه مند کرده است
درباره این است که چگونه بشریت خود را باز می کند
ذهن
تامل کردن
بیگانگان
و رمز و راز جهان ما
و بنابراین من نمی خواهم مردم را منصرف کنم
از داشتن آن افکار و گفتن
تو احمقی و به این نگاه کن
به وضوح نادرست است که درست نیست
منصفانه نیست آنچه می خواهم بگویم این است
من فاقد داده های کافی تکثیر شده هستم
مشاهدات به من را وادار به رفتن اوه من هستم
این را جدی بگیریم
اما من واقعاً به این واقعیت علاقه مند هستم
که این امم وجود دارد
این مقدار زیادی از علاقه و من فکر می کنم
که آن را
من را می رساند
شاید بخواهد بسازد یا بسازد
شکل زندگی مصنوعی حتی بیشتر
و برای کمک به ناسا
و نیروی هوایی و هر که برود و
بیشتر به دنبال چیزها باشید زیرا من
فکر کنید بشریت می خواهد بداند چه چیزی در بیرون است
وجود دارد این اشتیاق وجود ندارد
آره اما من
ببین من تقریبا
اوه بسته به روز من گاهی اوقات
با شما موافقم اما اوه
با چیزی که گفتی اما
یکی از چیزهای ناامید کننده برای من
در مورد مشاهدات
من هنوز بر این باورم که
یک غیر صفر
تعداد آنها
اوه
نشانه چیزی است بسیار
جالب هست
بنابراین من با افرادی که می گویند طرف نمی شوم
همه چیز را می توان با مانند uh توضیح داد
مصنوعات حسگر چیزی است که بله
با شما موافقم من هم این را نگفتم
من می گویم من فقط کافی ندارم
داده ها درست است اما چیزی که می خواهم فشار دهم
بازگشت به این بیانیه است که
همه یک دوربین با کیفیت بالا دارند
یکی از چیزهای ناامید کننده برای من
در مورد مانند گزارش که
دولت آزاد شد اما به طور کلی است
با داشتن دولت کار کرده است
کار کرده است
با مردم در سراسر
چقدر ما بی کفایتیم
مانند اگر به پاسخ قلم به نگاه کنید
همه گیر چقدر ناتوان هستیم
در مواجهه با چالش های بزرگ
بدون رهبری بزرگ
چقدر در مواجهه با آن ناتوان هستیم
اسرار بزرگ پیش روی ما بدون
رهبری عالی و من فقط فکر می کنم
این در واقع این واقعیت است که یک وجود دارد
بسیاری از دوربین های با کیفیت بالا اینطور نیستند
کافی
برای گرفتن غنای کامل عجیب و غریب
از پدیده های مرموز خارج از آنجا
که
اطلاعات بازدید از زمین را می توان برنده شد
فکر نمی کنم داشته باشیم، فکر نمی کنم
هر کسی یک گوشی هوشمند در دست دارد
جیب
کافی است
من فکر می کنم که اجازه می دهد تا فیلم های تیک تاک
فکر نمی کنم اجازه بدهد
گرفتن حتی جالب است
رویدادهای انسانی نسبتاً نادر
آنقدرها هم رایج نیست
به ندرت پیش می آید که در لحظه مناسبی قرار داشته باشیم
در زمان مناسب بتوانید عکس بگیرید
چیز
موافقم موافقم اجازه دهید بازنویسی کنم
من در این مورد چه فکر می کنم من ندیده ام
اطلاعات کافی من واقعا ندارم
باید اعتراف کنم که فعالانه به دنبال آن بودم اما
من در حال بررسی هستم که این ایده را دوست دارم
تشخیص ناهنجاری در شیمی در
حق خاصی که میخواهم بکنم
ناهنجاری متاسفم یا نه لزوما
ناهنجاری هایی که می خواهم
یک ناهنجاری را درک کنید، بگذارید به شما بدهم
دو تا از شیمی
امم که واقعا جالب هستند
ام فلوژیستون به عقب برمی گردد
جایی که مردم گفتند این چیز وجود دارد
به نام فلوژیستون و برای سنین
کیمیاگر واقعاً چنین چیزی را دریافت کرده است
این آتش است
اوم و این یکی است و ما آن را تعیین کردیم
تدارکات آن چیزی که ما فکر می کردیم نبود
بیایید به سراغ فیزیک برویم اتر اگر هست
سخت است زیرا من فکر می کنم در واقع
اتر ممکن است وجود داشته باشد و من به شما خواهم گفت که چیست
من فکر می کنم اتر دیرتر است
ام
و و و
می توانید به عنوان خلاء توضیح دهید
به طوری که نور از طریق
اتر در خلاء چیزی وجود دارد
که ما اتر را که آن را می نامیم
اساسا حرکت از
سبک
بگو و من فکر می کنم که ام و سپس
دیگری همجوشی سرد است که بیشتر است
بنابراین چند سال پیش
امم که مردم وقتی مشاهده کردند
زمانی که بودند مقداری الکتروشیمی انجام دادند
تقسیم آب به هیدروژن و اکسیژن
که انرژی بیشتری نسبت به خودت گرفتی
گذاشتند و مردم هیجان زده شدند و آنها
فکر کرد که این یک واکنش هسته ای است
و اوم و در پایان یک جور بود
بی اعتبار شد چون تشخیص ندادید
نوترون و چیزهای دیگر اما
من کاملا مطمئن هستم
من یک شیمیدان هستم این را به شما می گویم
در پادکست شما اما چرا من زیبا نیستم
مطمئنا الکتروشیمیایی جالبی وجود دارد
پدیده هایی که به طور کامل به پایان نرسیده اند
هنوز که چیزی وجود دارد
با این حال ما فاقد تکنولوژی و
طراحی تجربی
بنابراین تمام آنچه من در پاسخ شما می گویم در مورد
بیگانگان این است که ما فاقد آن هستیم
طراحی تجربی برای گرفتن واقعا
این ناهنجاری ها
و ما در حال گردش هستیم
سیاره با بسیاری از سیستم های تشخیص بیشتر
ما همه جا ماهواره داریم پس آنجا
آیا من امیدوارم که ما به
ناهنجاری های بیشتری را کشف کنید و به خاطر بسپارید
که
منظومه شمسی فقط ساکن نیست
فضا در سراسر جهان در حال حرکت است
بنابراین شانس من بیشتر و بیشتر است
نه با avi loeb که اوه
تولید انواع
ام
پنهانی من می گویم آه با این اما
وجود دارد اما من فکر می کنم با او مخالف نیستم
در صورت وجود شانس محدودی وجود دارد
بیگانگان در کیهانی که ما به آن می رویم
برای آنها اتفاق بیفتد زیرا ما در حال حرکت هستیم
از طریق جهان چیست طبیعت
از
از موارد زیر که اوه لوب آن را دارد
دو برابر شدن بیشتر و بیشتر و بیشتر و
می گویند بیگانگان بین بعدی وجود دارد
بیگانگان و هر چیز دیگری درست است
از زباله های فضایی در حال شتاب گرفتن از
به چیزهای بین بعدی
در یک بازه زمانی بسیار کوتاه
من می بینم که او به وضوح حوصله اش سر رفته است
یا او می خواهد به روان نفوذ کند
و می فهمی و می دانی که او هست
بازیگوشانه نوعی تلاش برای تعامل
با جامعه و همتایانش بگوید بس کن
گفتن این امکان پذیر نیست و کدام من
موافقم که ما نباید این کار را بکنیم اما ما
باید آن را به صورت آماری در قاب بندی کند
به همین ترتیب باید همه چیز را قاب کنیم
به عنوان دانشمندان خوب
از نظر آماری بله
دانشمندان خوب اخیرا
ایده دانشمندان خوب این است
من کاملاً شک دارم که بوده ام
گوش دادن به بسیاری از دانشمندان که می گویند
من در مورد آنچه خوب است
چه علم خوبی است که مرا غمگین می کند
چون شما با آنچه من مصاحبه کرده اید
خیلی چیزها را واقعا خوب در نظر می گیرد
دانشمندان نه این درست است
و اما این دقیقاً درست است و
اکثر افرادی که با آنها صحبت می کنم هستند
انسان های باورنکردنی اما وجود دارد
فروتنی که لازم است
علم ام نیست
علم نمی تواند جزم گرایی باشد مطمئناً موافقم
منظورم اقتدار است
مثل ام
phd به شما اقتدار نمی دهد
پیگیری مادام العمر یک کار خاص
به شما اقتدار نمی دهد شما عادل هستید
مثل بقیه گمشده و بی خبر
اما شما کنجکاوتر هستید
و سرسخت تر
پس این کیفیت خوبی است
دارند اما در کل فقط
با استفاده از کلمه علم و
آمار اغلب می تواند
همانطور که می دانید
نوع
تبدیل به یک کاتالیزور برای اخراج
ایده های جدید خارج از جعبه ایده های آه
ایده های وحشی از این نوع چیزها خوب است
بله و نه فکر می کنم همینطور هستم
من دوست دارم که
برخی افراد مرا به شدت آزاردهنده می دانند
در علم چون من اساسا ام
من کاملا بی ادب و مخل در یک
شما می دانید که بی ادب است، بنابراین به مردم می گویند که آنها هستند
زشت یا احمق یا هر چیزی شبیه به آن i
فقط بگو
میدونی اشتباه میکنی یا چرا
فکر می کنم این و و چیزی من یک هدیه من
وقتی خیلی بودم توسط جامعه به من داده شد
جوان چون من در
کلاس مشکلات یادگیری در مدرسه است
به من گفتند احمقم
و بنابراین می دانم که می دانم احمق هستم اما من
من همیشه می خواستم باهوش باشم
یادم می آید که به مدرسه رفتم شاید
امروز آنها به من خواهند گفت که من نیستم
همانقدر احمق که دیروز بودم و همینطور بود
همیشه ناامید همیشه و وقتی من
وارد دانشگاه شد و همه می گویند
اشتباه می کنی من اینطور بودم
به صف بپیوندید بله
زیرا به من اجازه داد تا از آنجا عبور کنم
شما دیوار را می شناسید، بنابراین من فکر می کنم
مردم دوست دارند همیشه تصور کنند علم است
کمی شبیه زندگی در یک خانه ژاپنی است
دیوارهای کاغذی آنها و همه در آن می نشینند
کاغذشان در اتاقشان
و من مردم را اذیت می کنم زیرا راه می روم
مستقیم از طریق دیوار نیست زیرا
چرا باید چرا باید شیمیدان شوم و
ریاضیدان نیستم چرا باید یک
ریاضیدان نه دانشمند کامپیوتر
زیرا اگر مشکل ما را ایجاب کند
از آن دیوارها عبور کن
ام اما
من دوست دارم از میان دیوارها راه بروم
دوست دارم اما من تا زمانی که باید تحمل کنم
میدونی که من باید کار خوبی کنم پس مجبورم
مردم آن اتاق ها را به دست آورید
در سراسر علم خوب توسط
انتقادات و پرداختن به آنها
آنها سر به سر هستند و من فکر می کنم ما باید این کار را انجام دهیم
و من فکر می کنم که من تلاش می کنم و این کار را انجام می دهم
به روش خودم و من به نوعی دوست دارم
راه رفتن از میان دیوارها و آن را
این به من می دهد که برای من سخت است
شخصاً خیلی دردناک است اما این
همیشه منجر به درک عمیق تر می شود
از افرادی که با شما هستم به خصوص شما
استدلال های من را با انواع مختلف می دانم
از ذهن های جالب زیرا
من می خواهم مشکل را حل کنم یا می خواهم
بیشتر بفهمم چرا وجود دارم
اوم میدونی همینه
این واقعاً همین است و من فکر می کنم ما
نباید علم را در این مورد رد کرد
بر اساس من فکر می کنم ما می توانیم با آن کار کنیم
علم هیچ علمی زیبا نیست اما اوه
انسان هایی با منیت ها و انواع آن
چیزها می توانند
اوه گاهی اوقات از چیزهای خوب سوء استفاده می شود
مانند عدالت اجتماعی مانند همه ایده ها بود
همه آرزو داشتند از این زیباها سوء استفاده کنند
ایده ها
به ام
برای دستکاری مردم به همه نوع
از همه چیز و مطمئنا و این وجود دارد
احمق در هر
اوه فضا و مسیر زندگی از جمله
علم بله بله و اینها هستند
خوب نیستند اما بله حق با شماست
روش علمی
ثابت کرده است که کاملا مفید است
که برای سوالات سخت برای
دشوار
ام
توضیحات نادر برای پدیده های نادر
شما باید با احتیاط راه بروید
زیرا
روش علمی زمانی که شما کاملا
چیزی نمی فهمم
و نادر است و شما نمی توانید آن را تکرار کنید
کاملا اعمال نمی شود
بله بله بله همین است که موافقم
شما چالش این است که
این است که ناهنجاری را رد نکنیم زیرا
شما نمی توانید آن را تکرار کنید یعنی ما می توانیم
صحبت در مورد این چیزی است که من
زمانی که در حال توسعه بودیم متوجه شدیم
تئوری اسمبلی ام
امم که مردم فکر می کنند که
مسیری که آنها در آن هستند، بنابراین مهم نیست
دگماتیک در جایی که این چیز وجود دارد
که می بینند اما نمی بینند و آن
کمی زمان می برد و شما فقط باید
به بازفرابی کردن آن ادامه دهید و رویکرد من این است
خوب بگو چرا این درست نیست
می دانم چرا
چرا باید بپذیریم که rna تنها است
راه ورود به زندگی یعنی چه کسی گفت آنجا بود
می دانید آیا rna ویژگی خاصی دارد
اوه کلاس از اطلاعات آه که
البته در جهان رمزگذاری شده است
درست نیست که می دانید rna a نیست
مولکول ویژه با در فضای
همه مولکول های دیگر اما اینطور است
زیبا و ساده و بسیار خوب کار می کند
برای فرآیند تکاملی که ما مهربان هستیم
از آن به عنوان یک شهود برای توضیح استفاده کنید
که این باید تنها راه باشد
زندگی
مطمئن
اما شما به تئوری اسمبلی اشاره کردید
خوب اول اجازه دهید استراحت حمام را متوقف کنم
لازم است بله اجازه دهید دو دقیقه وقت بگذاریم
ما یک استراحت سریع گرفتیم و شما را آفلاین کردیم
به من اشاره کرد
که شما یک آزمایشگاه در خانه خود دارید
و سپس من گفتم که شما اساساً هستید
ریک از ریک و مورتی که هست
چیزی که من به این فکر کردم
گفتگو
و بعد شما می گویید
که یک ترشی درخشان وجود دارد
که از چیزی در مورد سرما استفاده کردید
پلاسما معتقدم نمی دانم اما می توانم
شما وضعیت و ترشی را توضیح می دهید
[خنده]
و آیا بسیاری به طور خودسرانه بسیاری وجود دارد
نسخه های شما در ابعاد متناوب
بنابراین فکر می کنم شما می دانید که من سعی کردم
ساختن یک
حافظه الکتروشیمیایی در خانه
ام با استفاده از a و تنها راه استفاده از a
ترشی تنها راهی که میتونستم به دست بیارم
کشش با آن در واقع توسط
وصل کردن آن به ولتاژ بسیار بالا
جریان متناوب و سپس وارد کردن
چند الکترود اما بچه های من نبودند
تحت تاثیر قرار گرفته اند که تحت تاثیر قرار نمی گیرند
هر کاری که انجام می دهم هر آزمایشی انجام می دهم
خانه من فکر می کنم خیلی خنده دار است اما شما
متصل به ترشی به مقداری الکترو i
یعنی 240 ولت بله ac بله و بعد داشتم
چند الکترود روی آن پس چی
اتفاق می افتد یک ترشی ام
این یک کار کلاسیک است که شما انجام می دهید
منظورم این است که من نباید با شما شوخی کنم
یک خیارشور را به برق بکشید و فقط
رها کن فرار کن و بگذار و چه
اتفاق می افتد این است که شروع به تجزیه آن می کند
گرم می شود و سپس منفجر می شود زیرا
آب تبدیل به بخار می شود و آن را فقط
به شدت منفجر می شود اما من تعجب کردم که آیا من
می تواند باعث آهن سدیم پتاسیم شود
یون های موجود در ترشی برای مهاجرت آن بوده است
در یک شیشه درست آن را در یک آب نمک بوده است
بله این من نبود
بهترین آزمایش من نیست، بنابراین تا کنون انجام داده ام
آزمایشات بهتر در آزمایشگاه من در خانه
آن زمان یک آزمایش شکست خورده بود اما
شما هرگز نمی دانید که می تواند اوه
هر آزمایشی موفقیت آمیز است
اگر مدت زیادی به آن پایبند هستید، آزمایش کنید
به اندازه کافی خوب منظورم این است که لگد شدم
خارج از آزمایشگاه خودم توسط تیم تحقیقاتی من
سالها پیش و به دلایل خوبی من
یعنی تیم من درخشان است و من قبلاً این کار را می کردم
برو و فقط چیزها را بشکن
بنابراین کاری که من در خانه انجام می دهم این است که یک نوع دارم
کارگاه الکترونیک
ام و من آزمایش های اولیه را در آنجا انجام می دهیم
سپس سعی می کنم و سپس سعی می کنم و پیشنهاد می کنم
تیم من گاهی اوقات شاید بتوانیم این را امتحان کنیم
چیز
و آنها فقط می گفتند اوه خوب همین است
به این دلیل سر کار نمی رود و
من می گویم آها اما در واقع من سعی کرده ام و
در اینجا تعدادی کد و در اینجا تعدادی است
سخت افزار می تواند ما را به طوری که من هستم
این کار را کمتر و کمتر انجام می دهم
حتی شلوغ تر، اما خیلی سرگرم کننده است
زیرا در آن صورت آنها احساس می کنند که ما در آن هستیم
شما در آزمایش با هم می دانید
در واقع انجام دهید
درخشان
درست مثل ریک از ریک و مورتی آه
شیمی را به هم وصل کنید
با محاسبات
بنابراین
به نوعی
و وقتی می گوییم شیمی منظورمان نیست
را
شبیه سازی
از شیمی
منظور ما مدل سازی از شیمی است
شیمی در فضای فیزیکی نیز
همانطور که در فضای دیجیتال است
ما جذاب خواهیم کرد
در مورد آن صحبت کنید اما ابتدا اشاره کردید
تئوری اسمبلی بنابراین ما به آن ادامه خواهیم داد
تئوری و این ایده های بزرگ
من می گویم ایده های انقلابی
این تقاطع بین
ریاضیات و فلسفه چیست
تئوری مونتاژ
و به طور کلی چگونه می خواهیم
زندگی را تشخیص دهد
اگر دیدیم
بنابراین نظریه مونتاژ یک نظریه است
مبارزه من به چند سال قبل برمی گردد
برای تقریباً 10 سال
زمانی که من به مبدأ زندگی می رفتم
کنفرانس ها و زندگی مصنوعی
کنفرانس هایی که من فکر می کردم
همه دور تا دور می رقصیدند
مشکل زندگی چیست و چیست
میکند
اما در مورد چه مونتاژی به شما می گویم
تئوری به این دلیل است که فکر می کنم راحت تر است
تئوری اسمبلی به معنای واقعی کلمه می گوید اگر شما
یک شی را بگیر
هر شیء داده شده
و شما می توانید آن شی را بشکنید
به آرامی به قطعات تقسیم می شود، بنابراین فقط شاید
بیایید بگوییم یک قطعه بسیار پیچیده را در نظر بگیرید
چینی چینی و شما فقط روی آن ضربه می زنید
چکش یا میخ در یک نقطه و
به بخش های زیادی تقسیم می شود
و اگر آن شی قادر به تکه تکه شدن باشد
به تعداد زیادی می‌شمارید و شما آن‌ها را تعدادشان می‌شمارید
قسمت های مختلف را تقسیم می کند تا آنها هستند
نامتقارن
تئوری مونتاژ می گوید
را
تعداد قطعات نامتقارن بیشتر است
قطعاتی که شیء دارای احتمال بیشتری است
این است که شی توسط یک ایجاد شده است
فرآیند تکاملی یا اطلاعاتی
بخصوص
اگر آن شی یکبار نیست شما دارید
فراوانی از آنها
و این بسیار مهم است
من و من پس چون اگر تو من هستم
به معنای واقعی کلمه در مورد فراوانی اگر
شما یک شی یک بار دارید و می شکندید
آن را به قطعات
و دارای تعداد زیادی از قطعات شما می خواهید
بگو خوب همین است
که می تواند باشد
فوق العاده پیچیده و پیچیده است اما
می تواند تصادفی باشد
و من سالها با این موضوع مشکل داشتم
چون من در واقعیت آن مونتاژ را دیدم
تئوری کار کرد اما وقتی با خیلی صحبت کردم
محاسباتی خوب
الگوریتمی محاسباتی پیچیدگی
افراد پیچیدگی که گفتند شما ندارید
واقعا این کار را به درستی انجام نداده اید
فکر کردم که اینجوری است
مشکل تصادفی
و خب من به این کار ادامه دادم چون
من یک نظریه مونتاژ اختراع کردم
در شیمی اول از همه با مولکول ها
و بنابراین آزمایش فکری انجام شد
یک مولکول چقدر باید پیچیده باشد
وقتی متوجه شدم که احتمالاً نمی تواند
به طور احتمالی به طور تصادفی افزایش یافته اند
و اگر این مولکول را می یافتم که می تواند
آن را به مقدار کافی در همان تشخیص دهید
جسم مانند یک ماشین مانند یک جرم
طیف سنج معمولاً در یک جرم
طیف‌سنجی که مولکول‌ها را در آن وزن می‌کنید
میدان الکتریکی احتمالاً باید داشته باشید
به سفارش 10 000 یکسان
مولکول ها برای دریافت سیگنال تا 10 000
مولکول های یکسان که پیچیده هستند
احتمال وقوع آنها چقدر است
شانس. فرصت
خوب ما می توانیم ریاضی را انجام دهیم
مولکولی مانند استریکنین یا
ام
یا بله ضربه خورده مولکول خوبی است
در واقع گرفتن
یا ویاگرا مولکول خوبی است که من ساخته ام
شوخی در مورد ویاگرا چون پیچیده است
مولکول و یکی از دوستانم گفتند بله
اگر ویاگرا را در مریخ قابل تشخیص پیدا کنیم
مقادیری که می دانیم چیزی بالاست
بله، اما به هر حال این یک مولکول پیچیده است
بنابراین کاری که شما انجام می دهید این است که این مولکول را می گیرید
در طیف سنج جرمی و شما به آن ضربه می زنید
با مقداری الکترون یا میدان الکتریکی
از هم می پاشد
و اگر بزرگتر از بزرگتر باشد
تعداد قسمت های مختلفی که می شناسید
وقتی شروع به رسیدن به یک آستانه می کند
ایده این بود که آن مولکول نمی تواند باشد
به طور احتمالی تصادفی ایجاد شده است
بنابراین مجمع فکر می کرد
نظریه در آزمایشی متولد شد
آزمایش مشخصات انبوه و من داشتم فکر می کردم
در مورد این چون ناسا در حال ارسال است
طیف سنج جرمی از مریخ به تیتان
قرار است آنها را به اروپا که آنجاست بفرستد
توده ای با انرژی هسته ای خواهد بود
طیف سنج به سمت تیتان می رود
منظورم این است که جالبترین است
آزمایش تا کنون آنها نه تنها ارسال
پهپادی که قرار است در اطراف تیتان پرواز کند
این خواهد شد
طراحی شده توسط شما می دانید
یک راب هسته ای یک باتری هسته ای و
قرار است یک طیف سنج جرمی داشته باشد
روی آن این است که قبلاً راه اندازی شده است نه این است
رفتن به آن سنجاقک است و می رود
فکر می کنم چند سال دیگر راه اندازی شود
یک سال به دلیل تحت فشار قرار دادند
پاندمی
بنابراین فکر می کنم شما سه یا چهار سال هستید
پرواز
سنجاقک هسته ای قرار است به پرواز کند
تیتان
اوه و جمع کن
اوه
داده های مربوط به ترکیب
از مواد شیمیایی مختلف روی تیتان بله
من سعی می کنم ناسا را ​​متقاعد کنم نمی دانم
اگر بتوانم اژدها را متقاعد کنم
تیم پرواز
امم که آنها باید این رویکرد را اعمال کنند
اما آنها داده ها و بسته به
طیف سنج جرمی آنها چقدر خوب است اما
به هر حال من این آزمایش فکری را داشتم
این آزمایش فکری را انجام داد
و برای من به نظر می رسید که کار می کرد و برگشتم
آزمایش فکری به یک الگوریتم
در تئوری اسمبلی و من اساسا
تئوری اسمبلی اگر بپذیرم اجازه دهید فقط
آن را عمومی کنید و بیایید آن را بگیریم
کلمه abracadabra بگو می توانم
امم اگر کلمه را پیدا کردید، پس اگر دارید a
کتاب با کلمات زیادی در آن و شما
abracadabra را یکی از آن‌ها پیدا کنید و آن یک بسته بندی است
کتابی که توسط
به صورت تصادفی مجموعه ای از میمون ها را می شناسید
در یک اتاق و می دانید نوع سر و
شما در ماشین تحریر هستید و یکی را پیدا می کنید
یا آداپتور فابریک چیز مهمی نیست اما اگر شما
پیدا کردن تعداد زیادی از تکرارهای
abracadabra خوب که به معنای چیزی است
عجیب است اما بیایید به آن فکر کنیم
شماره مونتاژ ابراکادابرا
بنابراین
abracadabra شما می دانید
دارای تعدادی حروف در آن شما می توانید
آن را بشکنید تا فقط آن را برش دهید
نامه ها
اما وقتی واقعاً دوباره سرهم می کنید
abracadabra حداقل تعداد راه
از سازماندهی آن نامه ها به طوری که شما می خواهید
a a b داشته باشید
میدونی
اوه و به بالا رفتن ادامه بده
اوم فقط وقتی می توانید
abracadabra را به قسمت هایی که می توانید برش دهید
آن را دوباره در هفت مرحله کنار هم قرار دهید تا
این به چه معنی است اگر شما
اساسا شما اجازه ندارید
از چیزهایی که در زنجیره درست می کنید استفاده مجدد کنید
آغاز
این خاطره کیهان است
فرآیندی که آبراکادابرا را می سازد
و به این دلیل که زنجیره علّی شما می توانید
سپس سریعتر از آبراکادابرا برسید
تعداد حروف اگر مجبور باشیم
فقط در هفت مشخص کنید
بنابراین اگر آن را به یک مولکول ببرید و
شما مولکول را قطع می کنید
به قطعات
و شما می توانید در زنجیره علی و شما
اساسا با اتم ها شروع کنید و سپس
اوراق قرضه و سپس شما به طور تصادفی به آن اضافه می کنید
قطعات برای ساختن a را ب
را بساز و تا آخر ادامه بده
اوم من آن را به معنای واقعی کلمه مونتاژ کردم
تئوری به من اجازه می دهد که بگویم a چقدر فشرده شده است
مولکول است
بنابراین زمانی که اطلاعاتی در آن وجود دارد
آنجا
اوم و من به نظریه مونتاژ پی بردیم
این نیست فقط نیست
محدود به فضای مولکولی می تواند اعمال شود
به هر چیزی جز اجازه دهید من تمام کنم
استدلال مولکولی پس کاری که من انجام دادم i است
من این تئوری را داشتم، من یکی از یکی از آنها بودم
دانش آموزان من یک الگوریتم نوشتیم
ما اساسا آن را گرفتیم
20 میلیون مولکول از پایگاه داده
و ما فقط مونتاژ آنها را محاسبه کردیم
عدد
و این شاخص در اصل است
اگر یک مولکول را بگیرم و آن را قطع کنم
به اوراق قرضه
حداقل تعداد مراحل i
باید آن مولکول را اصلاح کرد
از اتم ها تا قابلیت استفاده مجدد از قبل
چیزهای خارجی به نوعی اساسی است
دقیقا مثل یک خاطره در
جهان درست است من جهش های زیادی انجام می دهم
اینجا انگار یه جورایی عجیبه که میگم
درست یک فرآیند وجود دارد که می تواند شکل بگیرد
a و b و c بیایید بگوییم و
پس از آن زمانی که وجود دارد و چون ما داریم
قبل از اینکه بتوانیم از a و b استفاده کنیم، a و b تشکیل شده است
دوباره بدون هزینه اضافی به جز یک واحد
بنابراین این نوع از آنچه زنجیره ای از
رویدادها و این گونه فکر می کنید
وقتی می گویید کیهان اینجا را به خاطر بسپارید
وقتی در مورد کیهان صحبت می کنید و یا
زندگی جهان هستی است
ایجاد حافظه دقیقاً بنابراین ما رفتیم
از طریق فضای شیمیایی و ما نگاه کردیم
شماره های مونتاژ و ما توانستیم
طبقه بندی کنید گفتیم باشه
بیایید آن را آزمایش کنیم، برویم تا بتوانیم
یک دسته کامل از مولکول ها را بردارید و
یک شاخص اسمبلی به آنها اختصاص دهید
خوب و فقط همین ها هستند
به عنوان تابعی از تعداد اوراق قرضه در
مولکول چقدر تقارن دارد
به معنای واقعی کلمه تئوری مونتاژ یک معیار است
از اینکه یک مولکول چقدر تقارن کمی دارد
هر چه عدم تقارن بیشتر باشد اطلاعات بیشتر است
عجیب تر شبیه جکسون است
pollock یا برخی از توضیحات بنابراین من پس از آن
رفت
و آزمایشات زیادی انجام داد و من
اساساً آن مولکول هایی را که من برش دادم گرفت
آنها را در مشخصات جرم و اندازه گیری کرد
تعداد قله های بدون هیچ
دانش مولکول
و شماره اسمبلی و سپس the را پیدا کردیم
تقریبا وجود داشت
نه کاملا یک به یک همبستگی اما
تقریباً به این دلیل که همه اوراق قرضه برابر نیستند
آنها انرژی های مختلفی دارند که من در آن زمان داشتم
این با استفاده از دو طیف سنجی دیگر
تکنیک های nmr مغناطیسی هسته ای
رزونانسی که از فرکانس رادیویی استفاده می کند
اساساً مولکول ها را به هم ریخته و
امضا بگیر و من هم استفاده کردم
فرو سرخ
و مادون قرمز و nmr تقریبا به ما یک
همبستگی یک به یک پس من چی هستم
گفتن
گفتن توسط
گرفتن یک مولکول و انجام آن و و
انجام مادون قرمز یا nmr یا جرم
مشخصات
من می توانم تمرین کنم
چند قسمت در آن وجود دارد
مولکول و سپس آن را روی ترازو قرار دهید
و کاری که ما انجام دادیم
در قسمت بعدی کار
آیا ما مولکول ها را به طور تصادفی از آنها گرفتیم
محیط از فضا از
در سراسر زمین از از
دریا از قطب جنوب
و از فسیل و غیره و حتی ناسا
و آنها چون ما را باور نکردند
برخی از نمونه ها را کور کرد
و ما متوجه شدیم که همه
این نمونه ها که
از زیست شناسی آمده است
مولکول هایی تولید کرد که دارای میزان بسیار بالایی بودند
تعداد مونتاژ بالاتر از آستانه
حدود 15
بنابراین اساسا
همه چیزهای دیگری که از ما آمده است
منشا ابیوتیک
پایین بود، هیچ پیچیدگی وجود نداشت
ما ناگهان متوجه شدیم که در زمین در
حداقل یک برش وجود دارد
پدیده های طبیعی
نمی تواند مولکول هایی تولید کند که نیاز بیشتری دارند
بیش از 15 مرحله برای ساخت آنها
بنابراین من متوجه شدم که این راهی برای ساختن است
مقیاس زندگی مقیاس فناوری به عنوان
خوب
و
به معنای واقعی کلمه شما فقط می توانید برای بو کشیدن بروید
مولکول های زمین روی تیتان در مریخ و
وقتی یک مولکول در جرم پیدا کردید
طیف سنج که به شما بیش از 15 می دهد
قطعاتی که خواهید دانست
تقریبا مطمئنا
که باید توسط تکامل تولید می شد
و این به من اجازه داد تا به یک
تعریف کلی زندگی بر اساس
تئوری اسمبلی می‌گویم که اگر یک
هدف - شی
که دارای تعداد زیادی است
قطعات می گویند آیفون یا بوئینگ 747 یا شما
دانستن
هر شی پیچیده ای و من می توانم آن را در آن پیدا کنم
فراوانی و قطع کردن آن
می توانم به شما بگویم که آیا اینطور بوده است یا خیر
تولید شده توسط یک فرآیند اطلاعاتی یا
نه و این همان نظریه مونتاژ است
از انجام می دهد
اما کمی جلوتر می رود
سپس متوجه شدم که این فقط نیست
در مورد زندگی، در مورد علیت است
بنابراین در واقع آن را به شما می گوید در مورد کجا
یک ساختار علی وجود دارد، بنابراین اکنون می توانم
به اجسام در جهان نگاه کنید که می گویند
دوباره این فنجان و بگو درست است من می روم
تا به چند بخش مستقل نگاه کنید
دارد
بنابراین این شماره مونتاژ است
سپس به فراوانی نگاه خواهم کرد
لیوان ها دو تا روی این میز هستند شاید هم وجود داشته باشد
چند مورد دیگر شما را پنهان کرده اید
مونتاژ یک تابع است
پیچیدگی شی
برابر تعداد کپی های آن
شی یا تابعی از شماره کپی
عادی شد، بنابراین متوجه شدم که یک مورد جدید وجود دارد
کمیت در کیهان شما انرژی دارید
آنتروپی و مونتاژ
پس مونتاژ کنید آنگونه که باید فکر کنیم
در مورد آن چقدر قابلیت استفاده مجدد است
وجود دارد
زیرا
قابلیت استفاده مجدد مانند چیزی است که می توانید
بازی وکیل شیطان برای این پس مانند
این فقط می تواند باشد
خوب
اوه
سیگنال سوم
برای موجودات زنده
مانند نوعی سیگنال دور که است
بله این یک ملک خوب است اما اینطور است
گرفتن چیزی اساسی یا
آیا فکر می کنید قابلیت استفاده مجدد چیزی است؟
اساسی برای زندگی و پیچیده است
ارگانیسم ها فکر می کنم قابلیت استفاده مجدد وجود دارد
اساسی در جهان هستی
نه فقط برای زندگی و پیچیده یا
ارگانیسم ها در مورد علیت است
بنابراین من فکر می کنم مونتاژ
به شما می گوید اگر اشیاء را پیدا کنید زیرا
شما می توانید این کار را رد مسیرها به عنوان انجام دهید
خوب شما در مورد آن فکر کنید
در واحد این واقعیت است که اشیاء وجود دارد
در جهان روی زمین ذهن او است
عجیب و غریب
شما در مورد آن فکر می کنید ما فقط باید یک
انفجار تفسیری چیزها
این واقعیت که همه چیز وجود ندارد
است
واقعا عجیب است
هر از گاهی
همانطور که من به دو لیوان و دو آب نگاه می کنم
بطری ها و چیزهایی که وجود دارند
نوع
اوه
مشابه هستند و ضرب می شوند
بله در نسخه ها بله بله بنابراین من می گویم
آن اسمبلی به شما اجازه انجام کاری را می دهد
که مکانیک آماری
و افرادی که به آنتروپی نگاه می کنند، دریافت کرده اند
مدتی با بله گیر کردم
بنابراین من آن را بسیار جسورانه می کنم منظورم
من در حال نوشتن یک مقاله با سارا واکر هستم
این در حال حاضر و ما متوجه می شویم
ما نمی خواهیم از خودمان جلو بزنیم
زیرا من فکر می کنم که تعداد زیادی وجود دارد
راه هایی که این
آیا می دانید که این واقعاً یک موضوع است
ایده جالب برای مولکول ها کار می کند
و به نظر می رسد برای هر شیئی کار می کند
ناشی از علیت است زیرا شما می توانید
یک ماشین موتوری بگیرید که می توانید به آن نگاه کنید
مونتاژ ماشین موتور نگاهی به یک کتاب
به مونتاژ کتاب نگاه کنید
تئوری اسمبلی به شما می گوید راهی وجود دارد
از
فشرده سازی و استفاده مجدد و به همین ترتیب وقتی
افرادی که با آنها صحبت می کنم
نظریه پردازان اطلاعات می گویند آه این
فقط عمق منطقی است من می گویم شبیه است
عمق منطقی اما تجربی است
قابل اندازه گیری
آنها می گویند اوه این کمی شبیه به معمول است
پیچیدگی golovk و غیره اما این است
قابل محاسبه
و حالا خوب است که بی نهایت نیست
کامپیوتری خیلی سریع mp سخت می شود
درست است که مشکل بسیار سخت است زمانی که شما
می تواند دریافت کند اما به اندازه کافی غیر قابل محاسبه است
شما به اندازه کافی قابل انقباض هستید که بتوانید
تفاوت بین یک مولکول را بگویید
که توسط تصادفی تشکیل شده است
پس زمینه و توسط
اوه علیت
و من فکر می کنم که واقعا اینطور است
جالب است زیرا
تا به حال هیچ راهی برای اندازه گیری وجود ندارد
پیچیدگی به صورت عینی
پیچیدگی لازم است
مقایسه ها و برنامه های الگوریتمی
و انسانها به چیزها برچسب بزنند
مونتاژ بدون برچسب است
خوب ما نمی توانیم به طور کامل در مورد چه چیزی صحبت کنیم
یعنی در یک دقیقه
باشه اوم مغزم خوب شده
چند بار شکسته با عرض پوزش
خیلی بد توضیح داد نه خیلی بود
خوب توضیح دادم فقط جذاب بود
و اوه
این اوه
این است که مغز من تکه تکه شده است
و دارم سعی میکنم مونتاژش کنم
خیلی سخته
بنابراین وقتی یک مولکول دارید
شما سعی می کنید بفهمید که خوب است
اگر بخواهیم از بخش هایی از این استفاده مجدد کنیم
مولکول کدام قطعات را می توانیم
استفاده مجدد
به
به عنوان یک مشکل بهینه سازی و باشد
سخت
برای تعیین حداقل مقدار
اجزای مورد استفاده مجدد
که این مولکول و آن را ایجاد خواهد کرد
وقتی شروع به نگاه کردن می کنید سخت می شود
در یک مولکول عظیم به طور خودسرانه
بزرگ چون من هم دوست دارم این را نقشه برداری کنم
آیا می توانم در مورد این فکر کنم
در پیچیدگی به طور کلی مانند نگاه کردن
یک سیستم اتوماتای ​​سلولی و گفتن
مثلاً چه چیزی می تواند به عنوان مورد استفاده قرار گیرد
معیاری از پیچیدگی برای مانند uh
سیستم خودسرانه پیچیده
بله فکر می کنم می تواند و فکر می کنم
که سوال این است که پس از آن چیست
منفعت چون مقدار زیادی وجود دارد
ام
منظورم در علوم کامپیوتر و
مردم ریاضی و فیزیک بوده اند
واقعا به طور جدی در حال مطالعه پیچیدگی برای
زمان طولانی
و من فکر می کنم برخی از آنها واقعا وجود دارد
مشکلات جالب از جایی که ما دوره
غلات
و ما اطلاعات و تمام مونتاژ را از دست می دهیم
تئوری واقعاً نظریه مونتاژ را انجام می دهد
ظهور ضعیف را توضیح می دهد
و بنابراین آنچه تئوری مونتاژ می گوید
نگاه کن
رفتن از اتم ها به اتم هایی که
با اولین تکثیر کننده ها تعامل دارند که
یکدیگر را بسازید
ام مونتاژ در سطح حداقل
فقط به شما شواهدی می گوید که وجود دارد
تکرار و انتخاب شده است
و من فکر می کنم چیزی بیشتر انتخاب شده است
هر چه مونتاژ بالاتر باشد
و بنابراین ما می توانیم شروع به دانستن کنیم
چگونه برای انتخاب در
جهان اگر به ماه بروید وجود دارد
هیچ مجموعه بسیار بالایی در ماه نیست
به جز مصنوعات انسانی که به جا گذاشته ایم
آنجا
پس بیایید دوباره به جعبه شنی بازگردیم
در تئوری مونتاژ می گوید اگر همه ماسه
دانه ها می توانند به هم بچسبند که همین است
انفجار موجودی بی نهایت در
جهانی که باید پیش فرض باشد
خوب ما آن را نداریم حالا بیایید
دانه های شن را با هم جمع کنید و چه
اوم و آنها را در هر صورت ممکن انجام دهید
بنابراین ما یک سری حداقل داریم
عملیاتی که می تواند صدا را حرکت دهد
با هم اما همه چیز وجود ندارد
یا در حال حاضر چون ما خاص است
خاطره ای که در آن می گوییم به چه چیزی می رویم
سه دانه شن را در یک یا چهار دانه قرار دهید
و یک ضربدر یا مثلث یا
چیزی نامتقارن و یک بار ما
مثلث را نامتقارن کرد
چیزی که ما به یاد داریم که می توانیم از آن استفاده کنیم
دوباره به این دلیل که بر روی آن زنجیره علّی است
بنابراین آنچه که تئوری اسمبلی به شما اجازه می دهد انجام دهید
رفتن به شی واقعی است که شما
وجود شما در فضا و در واقع وجود دارد
راه رسیدن به آنجا با جدا کردن آن است
بنابراین
این نظریه مونتاژ توسط
جدا کردن اشیایی که دارید و
درک مراحل ایجاد
آنها و با نقشه برای ربات کار می کند
مولکول ها به زیبایی چون شما فقط
شکستن اوراق قرضه
اما همانطور که گفتید سخت نیست
خیلی سخت
تشخیص آن مشکلی است
چگونه آنها را برای مولکول ها از هم جدا کنیم
اگر فقط به اندازه کافی پایین بمانید، آسان است
فضای وزن مولکولی
به اندازه کافی خوب است پس کامل است
تئوری
وقتی شروع به فکر کردن در مورد اشیا می کنیم
می تواند شروع به اختصاص ما می توانیم شروع به
به مسائل در سطوح مختلف فکر کنید
اتم های مختلف را به چه چیزی اختصاص می دهید
اتم شما
بنابراین در یک مولکول اتم واقعاً این است
گیج کننده است زیرا منظور کلمه اتم است
کوچکترین بخش شکستنی در یک مولکول
اتم پیوند است زیرا شما می شکنید
پیوندها درست اتم نیستند
بنابراین در یک ماشین اتم ممکن است من نیست
مقدار کمی از آهن یا
کوچکترین بخش قابل استفاده مجدد یک پرچ
اوه یک تکه پلاستیک یا چیزی شبیه این
شما باید واقعا مراقب باشید
ریزپردازنده ممکن است اتم ها باشد
ترانزیستورها
و غیره
چگونه برخی از مقدار مونتاژ که
چیزی به عنوان یک تابع که باید انجام دهید
به سطح اتمی نگاه کن تو چی هستی
قطعاتت کجاست تو چی هستی
شمارش این یکی از چیزهایی است که شما
دست به انتخاب بزنید
چه مقیاسی است که چه چیزی را اضافه می کنند
حداقل چیزی است که منظور من است
مقدار زیادی مبادله وجود دارد
وقتی به یک سیستم نزدیک می شوید و سعی می کنید
آنالیز کنید مانند اگر به زمین نزدیک شوید
شما یک تمدن بیگانه هستید سعی کنید
زمین را مطالعه کنید اتمی برای امتحان چیست
برای سنجش پیچیدگی زندگی
آیا انسان ها همان اتم هایی هستند که من می خواهم؟
می گویند برای شروع با شما فقط از مولکول ها استفاده کنید
با اطمینان می توانم بگویم که وجود دارد
مولکول هایی با پیچیدگی کافی روی
زمین پس می دانم که زندگی ساخته است
آنها را و سپس جلوتر بروید و نشان دهید
فن آوری وجود دارد مولکول هایی که
وجود داشته باشد
بر روی زمین که حتی توسط آن ممکن نیست
زیست شناسی شما به فناوری نیاز داشتید و شما
برای رسیدن به آنجا به ریزپردازنده نیاز داشت
بنابراین واقعا عالی است و یک وجود دارد
همبستگی بین
که اوه بین خنکی آن
و شماره مونتاژ هر چه باشد
اندازه گیری کنید که چه چیزی را می خواهید صدا کنید
شاخص مونتاژ اندازه گیری بله بله بله
سه نوع از نوع اساسی وجود دارد
از برچسب‌هایی که نداریم، بنابراین وجود دارد
مقدار مونتاژ و مونتاژ
بنابراین اگر جعبه دارید، بیایید یک جعبه داشته باشیم
جعبه ای از مولکول ها، بنابراین من می خواهم
جعبه
ما تعداد یکسان را می شماریم
مولکول ها و سپس هر مولکول را خرد می کنیم
در یک کلاس مولکولی منفرد و
شماره مونتاژ را محاسبه کنید
اساساً شما یک تابع دارید
این مبلغ تمام می شود
تمام مولکول ها برای هر مجموعه و
سپس تقسیم می کنید تا آن را بسازید
تقسیم بر تعداد مولکول ها
بنابراین این شاخص مونتاژ جعبه است
به طوری که مقداری از آن را به شما می گوید
مونتاژ در جعبه بنابراین اساسا
معادله اسمبلی که به آن می رسیم این است
مانند اساسا مجموع
از e به توان شاخص مونتاژ
برای مولکول i برابر تعداد
کپی از مولکول i
و سپس نرمال می کنید تا آنها را جمع کنید
همه به بالا و سپس نرمال کردن برخی از جعبه
قرار است بیشتر مونتاژ شوند
دیگران
بله این چیزی است که آنها به من می گویند پس اگر شما
به من به عنوان یک جعبه نگاه می کردند
جعبه
اوه من برخی از قطعات خود را از نظر
مثل اینکه از کجا میدونی مال من چیه
ایندکس اسمبلی بنابراین من آرام خواهم بود
پس بیایید فقط در مورد آن صحبت کنیم
مولکول ها و استفاده کنید، بنابراین اجازه دهید فقط a را بگیریم
توده ای از ماسه به همان روشی که شما mm-hmm
و
و من
اوم تو را ببر و فقط همه چیز را قطع کن
مولکول ها
منظور من و و نگاه کردن به تعداد
یک شماره اسمبلی را در ماسه کپی می کند
بیایید بگوییم که احتمالا وجود خواهد داشت
چیزی بیشتر از یک نیم عدد دو نیست
یا سه
اما ممکن است تریلیون ها وجود داشته باشد و
تریلیون ها دانه شن و بدن شما
ممکن است شماره های مونتاژ وجود داشته باشد
قرار است بالاتر باشد اما ممکن است وجود نداشته باشد
به همان اندازه کپی باشد زیرا
وزن مولکولی بالاتر است
بنابراین شما می خواهید آن را به طور میانگین از خود بگیرید
شما می توانید میانگین ها را انجام دهید، من نیستم
با چشمگیرترین مدل تعریف نشده است
نه نه، شما در رگبار خود یک میانگین هستید
منظورم این است که ما فقط در حال انجام این کار هستیم
اما واقعا چه جالب
آیا آنها واقعاً به شما می آیند
مونتاژ بالا شن و ماسه خواهد شد بسیار
مونتاژ کم قدرت علی شما
برای تصمیم گیری بسیار بالاتر است
تو زنده ای تو مشتاق مونتاژ هستی
می گوید چیزی در مورد قدرت علی در
جهان و این قرار نیست
وجود داشته باشد
زیرا فیزیکدانان آن را قبول ندارند
علیت در پایین وجود دارد بنابراین i
درک در سطح شیمیایی چرا
مجامع باعث می شود
علیت چرا علیت است چون
در حال تسخیر حافظه است
دقیقاً حافظه را ضبط می کند اما وجود ندارد
اقدامی به آن
پس اوم
دارم سعی میکنم ببینم
چگونه منجر به
زندگی خوب این کاری است که زندگی انجام می دهد
بنابراین من فکر می کنم که ما نمی دانیم
بنابراین بله این سوال خوبی است که چیست
زندگی در مقابل آنچه که زندگی انجام می دهد بله
این است تعریف زندگی
تنها تعریفی که ما به درستی نیاز داریم
مونتاژ آن زندگی است
قادر به ایجاد اشیاء به وفور است
که هستند
بسیار پیچیده است این نیمه عدد بسیار زیاد است
آنها نمی توانند در اطراف تشکیل شوند
محیطی که در آن فقط تصادفی وجود دارد
تعاملات بله بنابراین ناگهان شما
می تواند زندگی را در یک مقیاس قرار دهد و سپس زندگی را
در واقع وجود ندارد
در آن قوطی شما چقدر تکامل یافته اید
هستند
و
شما به عنوان یک شی چون دارید
قدرت علّی باورنکردنی شما می توانید بروید و
شما می توانید بروید و می دانید
ام
پرتاب موشک یا ساخت ماشین یا
مواد مخدر ایجاد کنید یا می دانید که می توانید انجام دهید
چیزهای زیادی می توانید بسازید
مصنوعات بیشتری که نشان می دهد شما دارید
قدرت علّی داشت و آن قدرت علّی
آیا نوعی تبار وجود دارد و من
به مرور زمان فکر کن
من متوجه شده ام که فیزیک
به عنوان یک رشته
دارای تعدادی از مشکلات مرتبط با
من به عنوان یک شیمیدان به نوعی جالب است
آن نظریه مونتاژ و من واقعا هستم
می دانی که می خواهم مقداری را حفظ کنم
اعتبار در اندازه فیزیکدان اما من
باید آنها را هل داد زیرا آنها هستند
فیزیک
رشته واقعاً خوبی است همینطور است
کاهش عدد فیزیک در مورد است
سیستم اعتقادی را کاهش می دهند اما آنها هستند
به برخی چیزها در اعتقاد آنها
سیستم بله که واقعاً اینطور است
باعث می شود یک جورهایی بدخلق باشم
نیاز به نظم در ابتدا
جهان به طور جادویی ما به آن نیاز نداریم
دوم قانون دوم خوب ما است
در واقع به آن نیاز ندارند
و من این کفر آمیز است
در یک دقیقه من حرفه خود را در آن بازی خواهم کرد
یک ثانیه اگر چه من فکر می کنم خوب است
تنها چیز خوبی در مورد رجیست بودن است
صندلی یعنی فکر می کنم باید یک صندلی وجود داشته باشد
مصوبه مجلس برای اخراج من
[خنده]
بنابراین می دانید که همیشه می توانید به لیز بروید
توییتر و اعتراض
و من فکر می کنم سومین چیز این است
ما باید شما را بدانید که ما آن را داریم
در ابتدا سفارش دهید بله دوم
قانون بله قانون دوم و واقعیت
که علیت اضطراری است
درست است و آن زمان غوطه ور شدن است
کارول همین برنامه را خاموش کرد
من فکر می کنم او معتقد است که این غوطه وری است
بنابراین علیت این است که به وضوح نیست
غلط
چون در غیر این صورت وجود نداشتیم
تنگ است بنابراین فیزیکدانان به نوعی دارند
در مورد زمان گیج شده است
زمان یک چیز واقعی است خوب منظورم این است که نگاه کنید
من از جریان بسیار راضی هستم
توصیف جهان به عنوان فیزیک
به من بده چون من کارهای زیادی انجام می دهم
درست است که می توانم با آن به ماه بروم
فیزیک نیوتنی فکر می کنم و می توانم
مدار جیوه را درک کنید
با نسبیت
و بنابراین و من می توانم ترانزیستور بسازم
مکانیک کوانتومی درست است و من می توانم همه کارها را انجام دهم
این چیزها بله، بنابراین من نمی گویم
فقط میگم فیزیک اشتباهه
اگر بگوییم زمان اساسی است یعنی
زمان غیر قابل مذاکره است، جهانی وجود دارد
ساعت
من نه نیازی هم ندارم
که نظم به طرز جادویی ساخته شده است
در گذشته زیرا این عدم تقارن است
به شکلی که جهان هستی ساخته شده است
بنابراین اگر زمان اساسی است منظور من است
شما به این نوع اشاره کرده اید
یک فرمول جالب است
حافظه
بله
بنابراین اوه زمان سخت است که دوست دارم قرار دادن یک
انگشت روی مثل چه لعنتی هستیم
خوب صحبت کردن فقط یک جهت است
اما حافظه
یک ساخت و ساز است به خصوص زمانی که شما
مانند داشته باشد
در مورد این جیب های محلی فکر کنید
پیچیدگی این ام
موجودیت های شاخص اسمبلی غیر صفر که است
ساخته می شود و به یاد می آورند
هرگز مولکول ها را فراموش نکنید اما به یاد داشته باشید
موضوع این است که من نظریه اسمبلی را اختراع کردم
ام من به شما می گویم که آن را زمانی اختراع کردم
بچه بودم یعنی چیزی که نگه دارم
مسخره کردن خودم از یک تحقیق
گروهی که من تا به حال فقط یک ایده داشتم که نگه داشتم
کاوش آن ایده در طول 40 سال یا
بنابراین از زمانی که من این ایده را داشتم
خوب آیا شما این تصور را ندارید که
جهان تا به حال بسیار نوع از آن است
سلسله مراتبی به هر حال ادامه دهید متاسفم
این خیلی خیلی شاعرانه است
بله
بنابراین فکر می کنم به اسمبلی رسیدم
تئوری ایده زیر زمانی که من یک
بچه من در مورد کیت های بقا وسواس داشتم
حداقل چیزی که نیاز دارم چیست
تا اساسا واقعیت من و من را تکرار کنم
عاشق کامپیوتر
و من عاشق تکنولوژی یا چیزی هستم
فناوری‌ها می‌توانند آن‌قدری شوند که من تصور می‌کردم
که من اساسا این را واقعا داشته باشم
کامیون بزرگ پر از وسایل و من فکر کردم
خوب می توانم برخی از آن چیزها را حذف کنم
آیا می توانم یک طرح اولیه داشته باشم و سپس و در
در پایان من به ساختن این کار ادامه دادم و آن را ساختم
کوچکتر به شاید نصف کامیون رسیدم و
داخل یک چمدان و سپس رفت
پیچ آن را می خواهم می خواهم من را حمل کنم
تمام فناوری در جیب من است
آن را انجام دهید و من مانند یک علاقه راه اندازی نیستم
استیو جویان شما می دانید که من آی پلیر هستم
من یک کیت بقای جعبه کبریت پیدا کردم
در آن کیت بقای جعبه کبریت می خواهم
حداقل چیزی را داشته باشید که اجازه می دهد
من برای ایجاد تعامل با محیط
پناهگاه من برای ساختن چوب ماهیگیری
ساخت سیستم تصفیه آب و
این یک جورهایی است که من در چه چیزی استفاده کردم
جعبه من برای مونتاژ
در محیط برای مونتاژ به
جمع کردن به مونتاژ کردن
و من متوجه شدم که می توانم یک علت ایجاد کنم
زنجیر در کیت بقا من، بنابراین حدس می‌زنم
احتمالاً به همین دلیل است که من وسواس دارم
با تئوری مونتاژ برای مدت طولانی و i
فقط بود
از پیش پیکربندی شده تا آن را در جایی پیدا کنید
و وقتی آن را در مولکول ها دیدم i
متوجه شد که ساختار علی که
می گوییم پدیدار می شود
و نوع فیزیک واقعا می شود
گیر کرده چون آن زمان را می گویند
شما می توانید در زمان به عقب برگردید منظورم این است که چگونه
آیا اجازه می‌دهیم فیزیکدانان از این موضوع دوری کنند؟
تصور اینکه ما می توانیم به گذشته برگردیم و
خودمان را ملاقات کنیم منظورم همین است
این واضح است
خیلی
چیز سخت
به ما فیزیکدانان اجازه نمی دهد
دانشمندان دیگر از این کار فرار می کنند
این نوع بدعت درست است پس چرا
فیزیکدانان اجازه دادند تا از آن خلاص شوند
اجازه دهید تا اول از همه به عقب راندن
برای ایفای نقش وکیل مدافع شیطان واضح است
با ایده خاطره ازدواج کرد
در این می بینید
دوباره ریک از ریک و مرتی راه شما
ببینم تو این رویاهای عمیق را داری
کیهانی که داستان را می نویسد
از طریق خاطرات آن کسانی که این
ترکیبات شیمیایی که فقط
ساختن روی هم و و
سپس آنها اجزای مفیدی را پیدا می کنند
آنها می توانند دوباره استفاده کنند و سپس آنها هستند
اجزای مورد استفاده مجدد
سیستم هایی را ایجاد کنید که خودشان هستند
سپس دوباره استفاده می شود و همه به این شکل است
چیزها را بسازد
ولی
وقتی به آن به عنوان خاطره فکر می کنید
به نظر می رسد بسیار غم انگیز است که شما می توانید
راه رفتن به عقب اما در همان زمان آن را
احساس می کنم آن خاطره ای است که می توانید در آن قدم بزنید
هر دو جهت در آن حافظه در
از نظر زمانی که می توانید در هر دو راه بروید
جهت ها اما من فکر نمی کنم
که منطقی است زیرا
اوم مشکلی که با زمان دارم
بودن
برگشت پذیر
این است ام
منظورم این است که من فقط یک هستم شما می دانید که من هستم
شیمیدان تجربی گنگ درست است پس من
سوزاندن چیزهایی را که می دانید سوزاندن را دوست دارید
مواد و مصالح ساختمانی
اما وقتی به پدیده های برگشت پذیر فکر می کنم
من در ذهنم تصور می کنم که باید در واقع
تولید برخی از زمان من باید به من
به قرض گرفتن زمان از کائنات برای انجام
وقتی کسی می گوید بیا نمی توانم
تصور کنید که می توانیم به گذشته برگردیم یا
برگشت پذیری شما نمی توانید این کار را انجام دهید
نمی توان از زمان خارج شد
غیر قابل مذاکره این اتفاق می افتد نه اما ببینید
شما فرض می کنید که زمان اساسی است
کاری که اکثر ما هنگام رفتن انجام می دهیم
روز به روز، اما جهشی از وحشی طول می کشد
تخیل فکر کردن که زمان است
emergent um no time is not emergent yeah
منظورم این است که این استدلالی است که ما می توانیم داشته باشیم
اما من معتقدم
من می توانم با یک آزمایش بیایم
آزمایشی که ثابت می کند زمان نمی تواند
احتمالاً آزمایشی در حال ظهور است که
نمایش نشان می دهد
تئوری مونتاژ
نوع
راهی است که جهان تولید می کند
انتخاب و این انتخاب باعث می شود
به زندگی
و همچنین بگویم خوب صبر کنید
می توانیم به خودمان اجازه دهیم که یک
نظریه ای که ما را ملزم به داشتن اینها می کند
این اظهارات ممکن است
همانطور که باید داشته باشیم
در گذشته سفارش دهید یا می توانیم از آن استفاده کنیم
فرضیه گذشته
ام که در گذشته نظم است اما
همچنین
باشه
و ما باید یک پیکان از زمان داشته باشیم
باید به آن آنتروپی نیاز داشته باشد
افزایش می یابد و ما باید بگوییم و سپس
می توان گفت نگاه کن جهان هستی است
کاملا بسته است و هیچ چیز جدیدی وجود ندارد
یا آن تازگی از پیش تعیین شده است که چه
من می گویم که بسیار بسیار مهم است
زمان اساسی است به این معنی که اگر شما
در مورد آن فکر کنید که جهان بیشتر می شود
و جدیدتر هر مرحله آن را ایجاد می کند
ایالت های بیشتر و گام بعدی نسبت به قبل
قبل از آن به معنای جستجوی بزرگتر است
بنابراین آنچه من می گویم این است که جهان
قادر به هوشیاری در روز نبود
یکی
در واقع چون به اندازه کافی نبود
ایالت ها
اما امروز جهان پیچیده است
مثل این است که خیلی خوب است
دومین
اکنون چرخه های شلوار را هم عصبانی کرده ایم
باشه
نه فقط عالیه متاسفم
بخشی از من فقط بلدی شوخی کنی
با این چیز خوش میگذره اما اوه
چون خیلی عالی میگی
چیزها و من سعی می کنم سرعت آن را کاهش دهم
قبل از اینکه مغز من منفجر شود زیرا من
می خواهم برخی از آنها را بشکنم
چیزهای جالبی است که شما چنین می گویید
تازگی
تازگی در جهان در حال افزایش است
زیرا تعداد ایالات است
منظور شما از ایالت ها افزایش می یابد
من فکر می کنم فیزیکدانان تقریباً دریافت کردند
همه چیز درست است من نمی توانم نمی توانم مقصر باشم
آنها را اصلا
من فقط فکر می کنم کمی سگ وجود دارد
من فقط سعی می کنم نقش وکیل شیطان را بازی کنم
من بسیار خوشحالم که کاملاً در اشتباه هستم
این حق را می دانید که من درست نمی گویم
خیلی چیزها اصلا
ولی
اما اگر بتوانم کمتر در مورد آن فرضیات داشته باشم
جهان با این پس به طور بالقوه
این یک راه قدرتمندتر برای نگاه کردن است
چیزها
اگر فکر می کنید زمان اساسی است بله
در مجموع می توانید کمتر فرضیاتی داشته باشید
دقیقا
زمان تقسیم به این معنی بود که من نیازی به این کار ندارم
قانون دوم جادویی را اضافه کنید زیرا
قانون دوم از این واقعیت بیرون می آید
جهان در واقع حالت های بیشتری دارد
در دسترس است منظورم این است که ما حتی ممکن است بتوانیم
انجام کارهای عجیب و غریب مانند انرژی تاریک در
جهان ممکن است در واقع فقط زمان باشد
درست است، اما پس از آن شما هنوز هم باید
باید توضیح داد که چرا زمان اساسی است
چون میتونم یه توضیح بدم
آن زمان فقط برای گفتن خداست
فقط به این دلیل که ساده است دوست دارید
به این معنی نیست که هست
اما باشه هنوز باید خدا رو توضیح بدی
و شما هنوز هم باید زمان را توضیح دهید
چرا بنیادی است پس بیایید بگوییم
وجود پیش فرض است که به معنای زمان است
پیش فرض بنابراین
چگونه از وجود این رفتی
چیز است
خوب ببینید ما درست وجود داریم پس بیایید فقط
ما فقط می خواهیم خیلی ما را هنوز
صحبت کردن در مورد آنچه که وجود دارد یعنی همه
درسته بیایید تا آخر گوش کنیم آره
آره باشه به نظر من خیلی شاعرانه و
زیباست چه چیزی در این می بافید
من فکر نمی کنم این گفتگو باشد
حتی در مورد مجمع
اوه که جذاب است و ما ادامه خواهیم داد
ذکر آن شاخص مونتاژ و این
اندیشه
که فکر نمی کنم لزوما اینطور باشد
به زمان وصل است، اوه فکر می کنم همین باشد
عمیقاً مرتبط است، طوری که نمی توانم آن را توضیح دهم
با این حال، بنابراین شما به همه چیزهایی که دارید فکر نکنید
در مورد تئوری مونتاژ و مونتاژ گفت
فهرست مطالب
هنوز هم می تواند درست باشد حتی اگر زمان باشد
اضطراری پس بله در حال حاضر مونتاژ
به نظر می رسد نظریه کار می کند من به نظر می رسد
قادر به اندازه گیری اجسام با مونتاژ بالا
در یک طیف سنج جرمی و به آنها نگاه کنید
فراوانی و شما می دانید که همه چیز خوب است
درست است اگر هیچ چیز دیگری خوب نیست
این یک راه خوب برای نگاه کردن به چگونگی است
مولکول ها می توانند اشیا را فشرده کنند
ام
حالا من می گویم که یک زمان باید باشد
اساسی نه غوطه وری برای مونتاژ
تئوری کار می کند نه من فکر می کنم دارم می گویم
که کیهان
به نظر می رسد که جهان بسیاری از
روش های مختلف استفاده از زمان شما می توانید
سه نوع مختلف از زمان شما
فقط می تواند زمان داشته باشد
روشی که من در مورد آن فکر می کنم اگر شما بخواهید
شما می خواهید زمان اضطراری را نگه دارید
فکر می کنم خوب است بیایید این کار را برای یک
دوم نگه داشتن زمان اضطراری
و جهان فقط کار خود را انجام می دهد
سپس زمان مونتاژ تنها زمانی وجود دارد که
کیهان شروع به نوشتن خاطرات می کند
از طریق اوراق قرضه، بنابراین بیایید بگوییم که وجود دارد
سنگ هایی که در اطراف شما می دوند می دانید که وجود دارد
زمانی که پیوند اتفاق می افتد و انتخاب
ناگهان شروع می شود
هستی وجود دارد
به یاد آوردن علت در گذشته و
آن ساختارها تأثیراتی در آن خواهند داشت
آینده به طور ناگهانی نوع جدیدی از
زمان در نقطه ای پدیدار می شود که دارای الف
جهت و من فکر می کنم شان کارول در
این نکته حتی ممکن است پادکست را تغییر دهد
برگرد و برو خوب، من می توانم با آن کنار بیایم
این خوب است، اما من اساسا هستم
تلاش برای فشرده کردن گفتگو و
بگو هی بیایید فقط زمان اساسی داشته باشیم
و ببینید که چگونه با مردم پیچ می شود
فکر می کنم چرا مردم را تحریک می کنید
گفتن اساسی چرا ما فقط می گوییم
مثلاً بیایید بگوییم چرا به نظر می‌رسم دارم راه می‌روم
از میان دیوار چرا چرا
چرا من باید
در دنیایی بزرگ می‌شوی که زمانش نیست
به گذشته برگرد، منظورم این نیست که ندارم
با خودم ملاقات کنم در گذشته هیچ کس نیست
هیچ موجود بیگانه ای از آن وجود ندارد
حق آینده
می دانی درست مثل اوه نه نه اما
که نه نه نه نه اینطور است
گفتن
ما در مورد زیست شناسی صحبت می کنیم یا مثل اوه
روانشناسی تکاملی و شما هستید
گفتن باشه بیایید این را فرض کنیم
لباس اساسی پوشیدن افراد است
لباس اساسی است مانند نه نه
یک دقیقه صبر کن
تو نمیتونی خوشت بیاد فکر میکنم وارد میشی
مشکل زیادی که شما فرض می کنید زمان است
چرا اساسی یک دلیل به من بدهید
من در این زمان دچار مشکل می شوم
اساسی چون ممکن است نباشید
ریشه های این خاطره را درک کنید
که ممکن است عمیق تر مانند این باشد
حافظه ای که می تواند یک چیز باشد
که توضیح می دهد ساخت
اینها
پیچیدگی های بالاتر بهتر است
از اینکه فقط بگی
این یک جست و جو است، مواد شیمیایی است
انجام جستجو
برای
اوه
قابل استفاده مجدد
اوه ساختارهای قابل استفاده مجدد که می توانند
پسندیدن
سپس به عنوان آجر برای ساخت خانه استفاده کنید
باشه پس من قبول میکنم پس بیا بریم
بیایید یک ثانیه به عقب برگردیم زیرا این یک است
به نوعی می خواهم زمان را رها کنم
در این قسمت بمباران کنید زیرا فکر می کنم ما می توانیم
به بحث در مورد آن برای بسیاری از افراد ادامه دهید
خیلی خیلی خیلی روزها خیلی ماه ها اما
من خوشحالم
قبول کنید که ممکن است اشتباه باشد اما
کاری که من می خواهم انجام دهم این است که a
جهان که در آن زمان اساسی است و
زمان ظهور است
و بپرس
بیایید فقط در مورد علیت صحبت کنیم
زیرا فیزیکدانان به آن نیاز دارند
پس این جایی است که من می روم
برو علیت پدید می آید
و در مقیاس خرد وجود ندارد
که به وضوح اشتباه است زیرا اگر
علیت باید در کلان پدیدار شود
زندگی در مقیاس نمی تواند پدیدار شود، پس چگونه می شود
زندگی به ظهور می رسد زندگی به مولکول نیاز دارد
با یکدیگر برخورد کنند، تکثیر کننده هایی تولید می کنند
آن تکثیرگرها باید تولید کنند
پلیمرهای وجود دارد نیاز به علت و
اثر در سطح مولکولی وجود دارد
باید در یک نوار غیر اگونیک به a باشد
انتقال منفی درست در نقطه ای
و
آن تکثیر کننده ها
پیامد مادی در
جهان
فیزیکدانان فقط می گویند اوه می دانید من چیست
دسته ای از ذرات در
جعبه ای که می روم به آن فکر می کنم
در مورد آن به روشی نیوتنی در کوانتومی
راه و من یک زمان فلش را اضافه می کنم
تا بتوانم به چیزها برچسب بزنم
و علیت به طور جادویی اتفاق خواهد افتاد
بعداً چگونه علیت را توضیح دهید
و آنها نمی توانند تنها راهی که من می توانم
آشتی دادن علیت
یک زمان اساسی دارد
زیرا این به من اجازه می دهد که یک
جهان قطعی است که ایجاد می کند
تازگی
و ما و تعداد زیادی وجود دارد
چیزهای زیادی برای باز کردن در اینجا، اما اجازه دهید بریم
به نقطه ای که گفتید برگردید
تئوری اسمبلی با زمان ظهور کار می کند
مطمئنا می تواند اما به من جواب نمی دهد
رضایت عمیق در مورد چگونگی علیت
ca و مونتاژ باعث ایجاد اینها می شود
اشیایی که در زمان حرکت می کنند و
فضا
و دوباره چه می گویم که آن را بیاورم
بازگشت
می توانم بگویم
بدون ترس می دانید این آب را بگیرید
بطری و به این بطری آب نگاه کنید و
به ویژگی های موجود در آن نگاه کنید
نوشتن شما مقدار زیادی از آنها را دارید
بدان که
ساختارهای علّی به این امر منجر شد
در واقع من فقط به یک آب نگاه نمی کنم
بطری اینجا من به هر آب نگاه می کنم
کاسه تا کنون توسط تصور شده است
بشریت
این اینجا یک خاص است
در واقع لایبنیتس این را می دانست که شما
می دانم لایبنیتز در همان زمان بود
فکر می کنم از نیوتن او به نوعی گیر کرده است
لایب نیتس در واقع مونتاژ را اختراع کرد
تئوری او روح را به شما داد
ببینید در اشیا روح عرفانی نبود
این مونتاژ است، این یک واقعیت است که وجود داشته است
تاریخچه اشیاء مرتبط و بدون
بدون شی در گذشته این
شی وجود نخواهد داشت یک اصل و نسب وجود دارد
و ساختارهای حفظ شده علی وجود دارد
ساختارها باعث به وجود آمدن آنها شده است
به اندازه کافی منصفانه است و اوه شما می گویید که اینطور است
فقط یک نمای ساده تر اگر زمان
اساسی است و آن را تکان می دهد
قفس فیزیکدان کمی درست است زیرا من هستم
می خواهم بگویم اما من این را فکر می کنم
من فقط از این واقعیت لذت می برم
فیزیکدانان در قفس هستند من فکر می کنم که من
یعنی میگم میدونی
لی اسمولین من نمی خواهم به جای لی صحبت کنم
فکر می کنم با لی در این مورد صحبت می کنم
لی نیز موافق است که زمان است
باید اساسی باشد اما من فکر می کنم او
می دانی جلوتر می رود
حتی در فضا فکر نمی کنم بتوانید بروید
بازگشت به همان مکان در فضا
من الان چند بار به آستین رفته ام
من است
فکر می کنم بار سوم است که به آستین رفته ام
آستین در همان مکان است
منظومه شمسی در فضا در حال حرکت است
من به صورت محلی در همان فضا برنگشته ام
صبح
هر رویدادی در جهان منحصر به فرد است
در مکان و زمان و زمان معنی ندارد
ما نمی توانیم به عقب برگردیم، اما منظورم شما است
می دانم منظورم این است که بگذاریم
شما می دانید که این گفتگو را ادامه دهید
بود
زیبا
با یک نقل قول از سنگ های نورد
که اوه شما همیشه نمی توانید آنچه را که دارید بدست آورید
خواستن که میخواهی زمان باشد
اساسی
اما اگر تلاش کنید آنچه را که نیاز دارید به دست خواهید آورد
که تئوری مونتاژ است
خوب اجازه دهید در مورد ادامه از شما بپرسم
صحبت از پیچیدگی
و اوه
برای روشن شدن با این
نظریه زیبای تو که هستی
در حال توسعه است و من مطمئن هستم که ادامه خواهیم داد
در حال توسعه هم در آزمایشگاه و هم در تئوری
ام
بله این است
به اندازه کافی نمی توان گفت
فقط ایده هایی که با آنها بازی می کنید
سر شما درست است
و ما در مورد آنها صحبت کرده ایم فقط هستند
زیباست پس اگر در مورد پیچیدگی صحبت کنیم
کمی کلی تر
شاید به شیوه ای عاشقانه تحسین برانگیز چگونه
آیا پیچیدگی از قوانین ساده ناشی می شود؟
چرا چگونه
خوب الگوریتم خوب مونتاژ است
آنجا
من می گویم که مشکل من است
در حال حاضر منظورم این است که شما درست می گویید ما می توانیم
در مورد زمان نیز
مشکل این است که من این چکش نامیده می شود
مونتاژ
و هر چه می بینم یک میخ است
بنابراین در حال حاضر
اجازه دهید فقط آن را به همه انواع اعمال کنیم
چیزهایی که ما از بی ثباتی برنارد استفاده می کنیم
بی ثباتی برنارد این است که شما روغن دارید
اگر روغن را گرم کنید
اجازه دهید بگوییم در یک ماهیتابه زمانی که شما دریافت کنید
همرفت شما الگوهای لانه زنبوری را دریافت می کنید
تشکیل دانه های برف
حق ام را در نظر بگیرید ظهور
آ
طوفان گرمسیری یا طوفان در
سیاره مشتری
وقتی مردم می گویند بیا در موردش صحبت کنیم
پیچیدگی به طور کلی چه هستند
گفتن است
بیایید این مجموعه از اشیاء را در نظر بگیریم
که به نوعی با هم مرتبط هستند
و سعی کنید و بررسی کنید که چند نفر در حال حرکت هستند
قطعات یا این که چطور شد
چگونه این وجود دارد پس مردم چه بوده اند
انجام برای مدت بسیار طولانی طول می کشد
پیچیدگی و شمارش آنچه دارند
گمشده
محاسبه آنتروپی
و دلیل اینکه من خیلی سخت فشار می‌آورم
در اسمبلی آنتروپی به شما می گوید که چگونه
خیلی چیزا رو از دست دادی
به شما نمی گوید که ریز حالت ها هستند
رفته
اما اگر شما را در آغوش گرفتید به پایین به بالا بروید
با مونتاژ آن ایالات و شما شما
سپس زنجیره علّی را درک می کنید
که باعث ظهور می شود پس چه
من فکر می کنم
مونتاژ به ما کمک می کند تا بفهمیم
حداقل ظهور ضعیف
و شاید به ما اجازه دهد
باز کردن پیچیدگی به روشی جدید
و من مجذوب آن شده ام
نظریه پیچیدگی
برای چندین سال منظورم هر زمان است
به محض اینکه توانستم بدانی من از آن مطلع شدم
مندلبروت تنظیم شد و من می توانستم بنویسم
نوشتن فقط آن را در رایانه من تایپ کنید
و آن را اجرا کنید و فقط آن را نشان دهید و ببینید
نوعی آشکار شدن
آن فقط ... بود
این
این نوع از این واقعیت ریاضی
که در مقابل من وجود داشت، من تازه پیدا کردم
باور نکردنی اما بعد متوجه شدم
در واقع ما تقلب می کردیم
ما در حال قرار دادن شرایط مرزی هستیم
تمام زمانی که ما می گذاریم
اطلاعات
و غیره
وقتی مردم با من در مورد
پیچیدگی چیزهایی که می گویم اما نسبی
چگونه آنها را اندازه گیری می کنید
تلاش کوچک من را امتحان کن
تلاش ساده لوحانه
زیرا بسیاری از ذهن های بزرگتر از
مال من در این سیاره در حال فکر کردن است
در مورد این به درستی و شما برخی از
از آنها در پادکست درست آنها هستند
فقط کاملا فوق العاده
اما من در تعجب هستم که آیا ممکن است بتوانیم
روشی که ما کام را بررسی می کنیم را مجدداً قالب بندی کنید
پیچیدگی الگوریتمی com
با استفاده از اسمبلی اجازه دهید حداقل چقدر است
تعداد
محدودیت هایی که نیاز داریم
در سیستم ما برای این آشکار شود
بنابراین آیا آن را مانند شما می دانید
اگر چند ذره بردارید و بگذارید
در یک جعبه
در اندازه جعبه مشخصی که دریافت می کنید
شبه کریستالینیتی درست ظاهر می شود
اما کاملا آن ظهور
این جادو نیست
باید از مرز بیاید
شرایطی که قرار دادید
بنابراین تمام آنچه من می گویم این است که بسیاری از آنها
پیچیدگی که می بینیم
خواندن مستقیم محدودیت های ما است
قرار دهید اما ما این را نمی فهمیم
همانطور که قبلاً گفتم به منشأ ضعیف
شیمیدان های زندگی که می شناسید
منشا زندگی یک کلاهبرداری است
بسیاری از نظریه های محاسبه پیچیدگی
کمی کلاهبرداری است زیرا ما آن را قرار داده ایم
محدودیت ها وجود دارد اما ما آنها را به حساب نمی آوریم
به درستی
و من تعجب می کنم که آیا اوه
شما فکر می کنید و شروع به کاهش می کنید
یک نظریه اسمبلی آه شاخص چیزی است
راهی برای مقابله با محدودیت ها بله
این همه چیز مونتاژ است
تئوری انجام نمی دهد، هیچ کدام را کاهش نمی دهد
اهمیت نظریه پیچیدگی اما
به ما این امکان را می دهد که از دامنه ها و
شروع به مقایسه چیزها مقایسه کنید
پیچیدگی یک مولکول a
ریزپردازنده بافت نوشته
از این موسیقی که می توانید بسازید
شما نظریه مونتاژ نقل قول را توییت کرده اید
توضیح می دهد که چرا نیچه با
آزادی محدود به جای رادیکال
آزادی
بنابراین ما تئوری مونتاژ را به کار برده ایم
اتوماتای ​​سلولی در زندگی و شیمی
اوم نیچه چه ربطی دارد
اوه کسی آه که من را آزاد می کند
اراده و همه چیز
بنابراین اجازه دهید که دوباره نظریه مونتاژ را بگویم
توضیح می دهد که چرا نیچه فهمید که ما داریم
آزادی محدود
به جای آزادی رادیکال محدود
آزادی آزادی فکر می کنم اشاره دارد
به این واقعیت که محدودیت هایی وجود دارد
یا ام
آزادی رادیکال چیست آزادی چیست
بنابراین سارتر مانند اعتقاد به مطلق بود
آزادی
اوم و اینکه او می توانست هر کاری که می کرد انجام دهد
در تصوراتش می خواست
و نیچه این را درک کرد
آزادی تا حدودی محدودتر بود
و به نوعی مرا به این موضوع برمی گرداند
بازی کامپیوتری که وقتی بودم بازی میکردم
10. بنابراین فکر می کنم به آن لانه اژدها می گویند
خوب آیا شما قاتل اژدها را می شناسید، فکر کنم
آنجا اژدها را بشناس آره اژدها کش من
می‌دانستم که به اژدهای راست متهم شده‌ام
وقتی بازی را انجام می دهید خوش شانس هستید
که اساساً در آن بزرگ شده اید
جهان های رویه ای تولید شده بود
rpg کمی نه، مثل این است که اوه
بازی نوبتی این بود که یک آن بود
بازی نقش آفرینی ولی واقعا خوبه
گرافیک و برنده اولین دیسک های لیزری شد
و وقتی واقعا چوب را تکان دادی
شما گرفتید مثل این بود که
بازی ماجراجویی گرافیکی با انیمیشن
بله و وقتی این بازی را بازی کردم من
واقعا میدونی که میتونی از پسش بر بیای
بازی در 12 دقیقه اگر می دانستید چیست
برای اشتباه نکردن این کار را می کردی
فقط دیسک نمایشگر را پخش کنید تا آن را انجام دهید
فقط در مورد زمان بود و در واقع یک
تقلب کامل چون تمام انیمیشن
از قبل روی دیسک ضبط شده است بله
مثل آینه سیاه اول است
تعاملی که در آن همه شما را داشتند
چند میلیون را بدانید
جایگشت های فیلم که می توانید
در نتفلیکس را انتخاب کنید من آن را فراموش کرده ام
نام آن
بنابراین این دقیقا همان چیزی بود که در
دیسک لیزری، بنابراین شما اساساً به سمت چپ بروید
درست
با غول مبارزه کن
اژدها را بکشید و وقتی به آن تکان می دهید
جوی استیک در زمان مناسب می رود
به انیمیشن بعدی برای پخش بله همینطور است
واقعا آن را ایجاد نمی کند بله و من
آن بازی را بازی کردم و می دانستم که هستم
داشته است
بنابراین به شما
اوه لانه اژدها اولین باری است که شما
بدانید که اراده آزاد یک توهم است
بله
و
چرا نظریه مونتاژ نمی دهد؟
شما در مورد اراده آزاد اشاره می کنید
یک توهم یا نه بله پس نه پس نه
اگر فکر کنم اراده ای دارم به شدت
و من فکر می کنم من یک نماینده هستم و فکر می کنم من
می توانم تعامل داشته باشم و می توانم با آن بازی کنم
من با مدل هایی که از دنیا دارم
و هزینه عملکرد درستی دارد و من می توانم
توابع هزینه خودم را هک کن که به این معنی است
کمی اختیار داشته باشید اما
تا آنجا که من می خواهم به انجام کار در
جهان من فکر نمی کنم که بتوانم ناگهانی
گفتن
منظورم این است که در واقع این مسخره است
چون اکنون می گویم می توانم تلاش کنم و آن را انجام دهم
درست مثل این است که من ناگهان تسلیم شدم
همه چیز و فردا رپر شو
درست است شاید بتوانم آن را امتحان کنم اما من
آژانس کافی برای ساختن ندارند
که لزوما اتفاق می افتد من در یک
مسیر بنابراین وقتی در لانه اژدها i
بدانید که من مسیرهایی دارم که
من می توانم با
جایی که سارتر فهمید که فکر می کند
که او هیچ مجلس و حافظه ای نداشت
فقط می توانست بپرد و همه چیز را انجام دهد
و نیچه گفت باشه
می دانم که آزادی کامل ندارم اما
من مقداری آزادی دارم
و من و نظریه اسمبلی اساسا
می گوید که می گوید اگر اینها را دارید
محدودیت‌های گذشته شما، آنها را محدود می‌کند
شما توانستید در آینده انجام دهید اما
می توانید از آنها برای انجام کارهای شگفت انگیز استفاده کنید
فرض کنید من یک گیاه خشخاش هستم و هستم
ایجاد برخی مواد افیونی
مواد افیونی واقعاً مولکول های جالبی هستند
منظورم این است که آنها به وضوح برای آنها عالی هستند
دارو محصول عالی باعث عالی است
مشکلات در جامعه اما اجازه دهید
تصور کنید یک میلیارد سال به جلو می رویم
مواد افیونی چگونه به نظر می رسند
در یک میلیارد سال خوب ما می توانیم حدس بزنیم
زیرا ما می توانیم ببینیم که چگونه آن پروتئین ها
تکامل خواهد یافت و ما می توانیم ببینیم که چگونه
متابولیت های ثانویه تغییر خواهند کرد
و اما آنها نمی توانند رادیکال شوند، نمی توانند
آنها نمی توانند ناگهان تبدیل شوند، نمی دانم
پسندیدن
مولکولی که در oled in پیدا می کنید
یک صفحه نمایش
آنها مقداری خواهند داشت که محدود خواهند شد
توسط زنجیره علّی آنها که تولید شده است
آنها
و این چیزی است که من می خواهم بگویم
شما هستید
ما پیشگو هستیم
غیرقابل پیش بینی قابل پیش بینی یا قابل پیش بینی
غیر قابل پیش بینی قابل پیش بینی غیر قابل پیش بینی
در یک محدودیت در مسیر
ما در حال حاضر بله، بنابراین بخش قابل پیش بینی است
این محدودیت های است
مسیر و بخش غیر قابل پیش بینی
بخشی است که هنوز آن را ندارید
منشأ اوه را واقعاً روشن کرد
از اندک آزادی بله همینطور است
تو هستی فقط داری بحث میکنی که هستی
اساسا گفتن آن
آزادی رادیکال
غیرممکن است که شما واقعاً هستید
فعالیت در دنیایی از محدودیت ها که
توسط حافظه محدود شده اند
مسیر شیمی که منجر به
که شما خوب هستید اما
اوه شما حتی کمی از آن را می دانید
آزادی
حتی اگر همه چیز اگر همه جا
شما هستید
در قفس
اگر بتوانید در آن قفس حرکت کنید a
کمی آره تو آزاد هستی
من موافقم و سوال اینجاست
در تئوری مونتاژ
اگر به اراده آزاد فکر می کنیم
ذره ای آزادی کجاست
از i چیست
که می تواند تصمیم بگیرد که یک رپر باشد چرا
این یک ترفند کوچک زیبا است
ما متقاعد شده ایم
از همدیگر تا بتوانیم
در مهمانی ها ترفندهای سرگرم کننده انجام دهید یا آنجا هستید
چیزی اساسی که به ما اجازه می دهد
با خیال راحت آزاد باشید
من فکر می کنم این سوالی است که من
میخوام جواب بدم میدونم میخوای جواب بدی
آن را و من فکر می کنم آن را بسیار عمیق است
اجازه دهید من به آن بروید من می گویم که
من موضع سام هریس را نمی پذیرم
چون فکر می کنم سام هریس وقتی گفت
روشی که او می گوید تقریباً همینطور است
جالب است من دوست دارم با او صحبت کنم
در مورد آن سام هریس تقریبا فکر می کند
خود را از وجود حق به دلیل
زیرا
میدونی منظورم چیه بله خوب منظورم
او دیدگاه های متفاوتی در مورد آگاهی دارد
در مقابل اراده آزاد فکر می کنم او نجات می دهد
خودش با آگاهی فکر می کند
خود را با اراده آزاد از وجود خارج می کند
بله بله دقیقاً به این معنی است که وجود دارد
فایده نداره درسته
پس او برگی است که روی رودخانه شناور است
آره اوه من فکر می کنم
او او اوست من نمی دانم دوست دارم بپرسم
او که آیا واقعاً به آن اعتقاد دارد و
سپس می‌توانیم چند بازی انجام دهیم، بله، نه
نه، من می گویم او را به بازی می آورم
یک بازی ورق با من و من کار می کنم
از شرایطی که او می گوید نه
و سپس من او را به شرایط
او می گوید بله و سپس او را در دام می اندازم
ناسازگاری منطقی او با آن
بحث و جدل
زیرا در یک نقطه در یک نقطه زمانی که
او به اندازه کافی پول یا چشم انداز را از دست می دهد
از دست دادن پول کافی
ام
راهی برای ترسیم نقشه وجود دارد
سری از
پس چه چیزی در مورد چه چیزی است بیایید
آن را اراده آزاد نمی نامیم که ما چه خواهیم کرد
در مورد داشتن یک سری از
تصمیمات به همان اندازه وزن در مقابل
شما
و آن تصمیمات لزوما نیست
به حداقل رساندن انرژی آن تصمیمات
تابعی از مدلی هستند که شما ساخته اید
در ذهن خود شما در شبیه سازی خود هستید
و نحوه تعامل شما در واقعیت
و همچنین
تعاملات دیگری که با آنها دارید
افراد و اتفاقات دیگر
و
من فکر می کنم که شما کمی وجود دارد
کمی تاخیر در زمان، بنابراین من فکر می کنم چه
کاری که شما می توانید انجام دهید این است که بگویید خوب هستم
خلاف واقع را انجام خواهد داد
من همه آنها را انجام داده ام
و من می روم، این راه را می روم
و احتمالاً نمی دانید چرا فکر می کنم
اراده آزاد در واقع بسیار پیچیده است
تعامل بین خودآگاه شما
ناخودآگاه و خودآگاه شما
مغز
و من فکر می کنم دلیل اینکه ما در حال دعوا هستیم
در مورد آن بسیار جالب است
و ما فقط چند نفر
um اراده آزاد خود را به آن برون سپاری می کنند
مغز ناخودآگاه
و برخی افراد تلاش می کنند و
بیش از حد به اراده آزاد در خودآگاه فکر کنید
مغز
من می گویم که
سام هریس به هوشیاری خود پی برده است
مغز اراده آزاد ندارد جز او
مغز ناخودآگاه انجام می دهد
این حدس من درست است و او نمی تواند
دسترسی به ناخودآگاه بله و
این به نوعی آزار دهنده است و اما پس از آن
او فقط دارد می گذرد
مدیتیشن با آن پذیرفته می شود
در واقع بله فقط که شاید خوب باشد من
شاید اما من فکر می کنم که دارم
توانایی تصمیم گیری و من دوست دارم
تصمیمات من در واقع منظورم این است
استدلال من با
با برخی از مردم که اوم بعضی روزها من
احساس می کنم اراده آزاد ندارم و این فقط است
یک توهم و این یکی است و باعث می شود
من رادیکال تر اگر دوست دارید می دانید به عنوان
آ
می‌توانم فضای بیشتری را کشف کنم
و من انگار قرار است تلاش کنم و تاثیر بگذارم
جهان در حال حاضر من واقعا می خواهم بپرسم
سوالی که شاید من جرات نمی کنم بپرسم
یا جرات نداشته باشم یا کاری را که من جرات ندارم انجام دهم
انجام دادن
و این به من اجازه می دهد تا به نوعی کاوش کنم
بیشتر خنده دار است که اوم
اگر واقعاً قبول دارید که هیچ رایگانی وجود ندارد
اراده
که نوعی آزادی رادیکال است
جالبه
اما تو به خاطر
کمی از توهم در زیر
که
چارچوبی که شما دارید که می توانید
انتخاب کنید
اگر انتخاب فقط یک توهم باشد
روانشناسی
تو می تونی هر کاری بخوای انجام بدی
این است اما ما انجام نمی دهیم ما و من
فکر کن اما چون واقعا قبول نمیکنی
که
شما فکر می کنید که وجود دارد
مثل اینکه شما فکر می کنید یک انتخاب وجود دارد
چرا
تو هر کاری انجام نمی دهی
شما می خواهید که انگار احساس می کنید برخی وجود دارد
مسئولیت اشتباه کردن
انتخاب به همین دلیل است که شما آن را انجام نمی دهید اما
اگر واقعاً قبول دارید که این انتخاب وجود دارد
قبلا ساخته شده است
سپس می توانید بروید
من نمی دانم رادیکال ترین چیست
چیز
اوم منظورم اما
بله نمی دانم من چه هستم
جلوگیری از انجام این کار من
واقعاً می خواهم این کار را انجام دهم
احتمالاً چیزهای طنز مانند
من می خواهم
من دوست دارم اگر می توانم ذخیره کنم
بازی
کار را انجام دهید و سپس آن را دوباره بارگذاری کنید
مثل خنثی کردن آن احتمالا فقط طنز است
فقط برای انجام کاری مثل فوق العاده
خنده دار
[خنده]
این فوق العاده شرم آور است و سپس فقط
برو منظورم این است که اساساً فقط سرگرم کننده است
سرگرمی بیشتری را به جهان اضافه می کند
گاهی اوقات این کار را انجام دهید زیرا می دانید اوم
من گاهی ام
من تلاش می کنم و سعی می کنم واقعیت خود را به هم بزنم
به روش های غیرعادی فقط با انجام کارها
چون حوصله ام سر رفته اما حوصله ندارم
این را خیلی خوب بیان می کنم، فکر می کنم
این یک مشکل واقعا جالب است
که شاید علوم سخت اینطور نیست
واقعا درک می کنند که هستند
مسئول به دلیل
سوال در مورد چگونگی پیدایش زندگی و
چگونه هوش پدید می آید و
آگاهی و اراده آزاد همه آنها هستند
در نهایت به برخی از
همان مکانیک به نظر من
احساس من این است که آنها هستند
دوباره و دوباره همان مشکل و
از نو
انتقال از a
شما دنیایی خسته کننده می شناسید یا دنیایی در آن
که هیچ انتخابی وجود ندارد بنابراین من تعجب می کنم
اگر اراده آزاد ربطی به آن داشته باشد
انتخاب و مدل ها و همچنین
مدل هایی که شما در حال تولید مغز هستید و
همچنین میزان حافظه شما
حافظه کاری در دسترس است
زمان آن است که به خوبی واقعیت های متضاد تولید کنیم
این جذاب است بنابراین تصمیم
فرآیند ساخت
یک نوع انتخاب است بله که می تواند
کاملاً یکی دیگر باشید
شما جلوه دیگری از
مکانیزم انتخاب که فراگیر است
در سراسر جهان بسیار خوب است
جذاب برای فکر کردن
بله نوعی وجود ندارد
اساسی چیز خودش یا چیزی
مانند آن
که فقط نمونه دیگری از آن است
انتخاب آره
و در جهان که ذاتاً وجود دارد
باز می خواهید این کار را انجام دهید زیرا شما
ایجاد تازگی شما به چیزی اشاره کردید
در باره
آیا اتوماتای ​​سلولی خارج از آن وجود دارد؟
ذهن انسان
در مکالمه آفلاین کوچک ما
اوم چرا این سوال جالبی است
پس پیچیدگی اتوماتای ​​سلولی
چه رابطه ای بین
پیچیدگی و ذهن انسان
و درختان در حال سقوط در جنگل
زیرساخت تا حدودی پس وقتی جان
فون نویمان و کانوی و فاینمن بودند
انجام کارهای ca روی کاغذ سلولی است
فقط آنها را روی کاغذ بکشید
چقدر عالی بود کاری که آنها انجام می دادند
اتوماتای ​​سلولی روی کاغذ بله و سپس
آنها در حال انجام یک کامپیوتر بودند که طول می کشد
مثل همیشه برای چاپ کردن هر چیزی و
برنامه مطمئن شوید که مردم در حال حاضر با
تیک تاک بچه های این روزها با تیک
تاک
نمی فهمم چقدر شگفت انگیز است
فقط با اتوماتای ​​سلولی بازی کنید
خودسرانه قوانین را همانطور که شما تغییر می دهید
شرایط اولیه را بخواهید و ببینید
زیبا
الگوهای ظاهر می شوند آواز خواندن با فراکتال همه
از آنها
تمام چیزی که شما به من داده اید درخشان
ایده من تعجب می کنم که آیا تیک تاک وجود دارد
حسابی که فقط به قرار دادن اختصاص داده شده است
خارج از CA قوانین و اگر آن را نیست ما باید
یکی بساز
و حالا به این نتیجه می رسیم تا میلیون ها نفر داشته باشیم
بازدیدهایی مانند میلیون ها بله نه شما خواهید دید
شما ده ها تن خواهید داشت فقط آن را اجرا کنید
من می گویم نگاه کنید
من کاس را دوست دارم
اوه
بله نه من فقط
ما
چند سال پیش چند ربات ساختم که
صحبت با یکدیگر روبات های شیمیایی که
بازی هگز را انجام داد
اوم توسط جان نش اختراع شد
ام با انجام شیمی و آنها
توسط توییتر ارتباط برقرار کرد
چه آزمایش هایی انجام می دادند و
آنها یک آنها داشتند یک آنها داشتند
جدولی از آزمایشات و
ربات یک گفت من دارم آزمایش 10 را انجام می دهم.
و بقیه در مورد خوب من انجام خواهم داد نوشتند
سپس یک آزمایش کنید و سپس ارتباط برقرار کنید
از طریق چرخان و سپس به صورت عمومی یا بله
آره آره آره آه
می توانید سریع توضیح دهید که چیست
بازی هگز اوه بله پس این یک است
اساسا یک تخته شش ضلعی خرید و
شما سعی می کنید و اساساً هر کدام را رنگ می کنید
شش ضلعی هر عنصر در هیئت مدیره آن است
شش ضلعی و شما سعی می کنید از یکی بگیرید
طرف به طرف دیگر و یکی دیگر
سعی می کند شما را بلاک کند صبر کنید حال آنها چطور است
متصل اوه پس آنچه آنها نوشته اند
اوه آره بیایید به عقب برگردیم پس دو تا نوشتند
ربات ها بله هر ربات در حال مرگ بود
شیمی بنابراین ساخت rgb قرمز سبز آبی
قرمز سبز آبی قرمز سبز آبی و آنها
فقط می‌توانست از بین آزمایش‌ها انتخاب کند
قرمز سبز آبی ام در ابتدا به من گفتم
گروه ما باید دو ماده شیمیایی بسازیم
روبات هایی که شطرنج بازی می کنند و گروه من بودند
پسندیدن
خیلی سخت است، هیچ مشکلی وجود ندارد
اما به هر حال ما ربات را داشتیم
افرادی که به این گوش می دهند باید
احتمالاً می دانید که لی کرونین به عنوان یک است
گروه شگفت انگیزی از افراد باهوش
او فوق العاده خوب منتشر شده است
تعداد زیادی مقاله شگفت انگیز نوشت
هر زمان که
او خود را احمق می نامد و یک است
نشانه فروتنی و من عمیقا احترام می گذارم
و مردم قدردان آن هستند
گوش دادن به این باید بداند که این است
این یک دانشمند در سطح جهانی است که
او را آنقدر جدی نمی گیرد که من
واقعا قدردان و دوست داشتن هر کسی که شما
صحبت از علم جدی
ما برگشتیم به اوه
گروه شما ایده شما را رد می کند
ربات های شیمیایی در حال بازی شطرنج
از طريق
می میرد
بنابراین شما به یک بازی ساده تر هگز رفتید
خوب پس تیم دیگری که این کار را انجام داده است
عالی بودند من واقعا فکر می کنم
من فکر می کنم آنها هنوز ptsd از
انجام آن به این دلیل است که گفتم این یک است
کارگاه کاری که من اغلب انجام می دهم این است که انجام می دهم
حدود 60 نفر در تیم من هستند
و گهگاه قبل از قفل شدن من این کار را می کردم
گفتن
من کمی حوصله ام سر رفته است ما می خواهیم
یک کارگاه در مورد چیزی که می خواهد داشته باشید
آمدن و سپس اساساً حدود 20
مردم به دفتر من می آیند و من می گویم
ما این کار دیوانه وار را انجام خواهیم داد
و سپس آن را فقط خود سازماندهی و
برخی از آنها مانند نه، من انجام نمی دهم
این و سپس لو می گیرید، چپ می شوید
با دوجین خوشحال آره و چی
ما این ربات را ساختیم و انجام دادیم
دیه شیمی واقعا آسان است
فقط دو مولکول بگیرید که به آنها واکنش نشان می دهند
با هم و تغییر رنگ
و کاری که من می خواستم انجام دهم این است که یک
پالت مولکول های مختلف شما می توانید
واکنش تفسیری نشان دهید و متفاوت شوید
رنگ ها، بنابراین شما دو ربات و من دارید
رفت، اگر ربات ها خوب نباشند
اساساً همان فهرست را به اشتراک گذاشت
واکنش ها به انجام و آنها گفتند آه و
زیرا در آن صورت می توانید نوعی از آن را انجام دهید
چند هسته ای
شیمی مثل آنها نبودند
دو واکنش شیمیایی در یک زمان انجام می شود
و آنها اساساً می توانند برون سپاری کنند
مشکل اما آنها همان را به اشتراک می گذارند
نوار دقیقاً خوب است، بنابراین یک ربات می گوید
من می خواهم انجام دهم، آزمایش یکی را انجام خواهم داد
و ربات دیگر می گوید چگونه
آزمایش 100. و سپس آنها با آنها همکاری می کنند
آن را خط بزنید اما من می خواستم آن را بسازم
این بسیار عالی است
نابغه متاسفم خوب می خواستم آن را بسازم
groovier و من گفتم ببین بیا او را داشته باشیم
رقابت بله برای رسیدن به آنقدر بازی
بازی hex و به همین ترتیب زمانی که ربات انجام می دهد
یک آزمایش انجام می دهد و آبی تر
هرچه بیشتر نمودار می شود
شانس بیشتری برای ساختن آن وجود دارد
آن را روی تخته شش گوش حرکت دهید
بنابراین اگر رنگ قرمز به دست بیاید مانند آن است
در ربات دیگر سنگین می شود
و بنابراین کاری که روبات ها می توانند انجام دهند این است که آنها هستند
هر حرکت بازیکن را بازی کنید
و به دلیل عملکرد تناسب اندام یا
تابع بهینه سازی بود
رنگ آبی که آنها شروع به اختراع کردند
واکنش هایی که ما در لیست نبودیم
و آنها این کار را با تمیز نکردن انجام دادند
زیرا ما تمیز کردن را اختیاری کردیم
زمانی که یکی از ربات ها متوجه شد که اگر اینطور نیست
لوله هایش را تمیز کنید ممکن است بیشتر آبی شود
به سرعت بله و ربات دیگر
فهمید که پس مثل کثیف شدن است
همچنین و آنها
عواقب ناخواسته فوق العاده
هوش باشه
اما این بازی بود و ما
ارتباط از طریق توییتر هر چند
آنها در حال انجام آن بودند
توییتر و توییتر آنها را مقصر دانستند
بارها گفتم بیا تو داری
چند ربات در حال انجام شیمی هستند
خیلی جالب است که آنها را ممنوع نکنید، بله
و سپس در پایان آنها مجبور شدیم
آنها را از توییتر بردارید و آنها فقط
با سرور ویروس ارتباط برقرار کرد زیرا اینطور بود
فقط افرادی بودند که می گفتند تو می توانی
هنوز هم آن را در آزمایشگاه کرونین 1 و کرونین پیدا کنید
آزمایشگاه 2 در توییتر و مانند ساخت بود
حرکت صبر کنید می دانید مخلوط a و b صبر کنید 10
ثانیه بله پاسخ آبی شما می دانید من i
واقعاً آن را فوق العاده قانع کننده می دانم
شما یک موجود شیمیایی خواهید داشت
که با جهان ارتباط برقرار می کند
این یکی از کارهایی بود که می خواهم انجام دهم
در منشأ زندگی من واکنش درست است
اساسا یک
راکتور داشته باشد
که اساسا فقط به صورت تصادفی است
شمارش از طریق فضای شیمیایی و
نوعی چرخه دارند
و سپس بخوانید که مولکول ها چیست
خواندن با استفاده از طیف سنج جرمی
و سپس آن را به متن و
آن را در توییتر منتشر کنید
و سپس صبر کنید تا بگوید من زنده هستم
حساب کن که می خواهم آن را حساب کنم
حساب توییتر مقدار زیادی دریافت خواهد کرد
دنبال کنندگان بله و من هنوز در تلاش هستم
گروه من را متقاعد کنید که ما باید فقط
منشاء زندگی حساب توییتر را ایجاد کنید
کجا می رود
مثل سلام تست باشد
من اینجا هستم
خوب من آن را به اشتراک می گذارم من آن را دوست دارم
به خصوص از این ایده لذت ببرید
یک موجود غیر انسانی که با آن ارتباط برقرار می کند
جهان از طریق اجتماعی طراحی شده توسط انسان
شبکه آن کاملا یک است
ایده بسیار زیبایی
چگونه در مورد آن صحبت می کردیم
اوه، خارج از ذهن انسان وجود دارد
بله، پس من واقعا استیون ولفرام را تحسین می کنم
من فکر می کنم او یک نابغه واضح است
یک نابغه و گرفتار در حقیقت
این مثل یک مشکل با اینقدر باهوش است
آیا شما در دام خودتان گرفتار می شوید
ذهن درست
و من سعی کردم در واقع سعی کردم
استفن را متقاعد کنید که نظریه مونتاژ
مزخرف نبود او اینطور بود که نه
مزخرف
من از این کار کمی ناراحت شدم
مزخرفات اعمال می شود حتی اگر ما به
ساختار شگفت انگیز ساده a
اتوماتای ​​سلولی تک بعدی برای
به عنوان مثال بله بله اما منظورم در واقع است
شاید من خودم کمی بیش از حد آن را کم می کنم
آیا این مانند یک نظریه بود
در حال عبور بود و من واقعاً این کار را نکردم
می دانیم چگونه آن را توضیح دهم، اما ما هستیم
به جای آن از نظریه اسمبلی cas استفاده می شود
از اتومات اما من می خواهم
چیزی که من واقعاً در مورد آن کنجکاو بودم این است که چرا
مردم شگفت زده هستند منظورم این است که شما شگفت زده می شوید
cas و پیچیدگی آنها و من می گویم خوب است
بمانید که پیچیدگی در آن پخته شده است
زیرا
اگر بازی زندگی را انجام می دهید
باید آن را روی کامپیوتر اجرا کنید
مثل اینکه باید یک داشته باشی باید a
تعداد عملیات انجام شده در مرز
شرایط پس جای تعجب است که شما
این ساختار را بیرون بیاورید
توسط شرایط مرزی ساخته شده است
و جالب است زیرا من
فکر کن من گفتم ام
cetera automata آنها را اجرا می کند
اوه به من چیزی در مورد چه چیزی یاد می دهد
اعداد واقعی هستند و نیستند
و من هنوز به آنجا نرسیده ام که بودم
بازی در هواپیما که می آید و
تازه متوجه شدم که نمی دانم چه چیزی واقعی است
اعداد واقعا هستند
و آنها خواهند گفت که من واقعا دارم
برخی تصور می کنند که اعداد واقعی چیست
ام
و من فکر می کنم
فکر کردن به اعداد حقیقی به عنوان توابع
به جای اعداد مناسب تر است
و سپس اگر آن را برای cas اعمال کنید
پس در واقع خوب می گویید
اوم چرا من این پیچیدگی را در آن می بینم
این در این قانون
آیا آن است که شما می دانید آیا آن را بازدارنده است
شما این سیستم قطعی را دارید و
با این حال شما این ساختار باورنکردنی را دریافت می کنید
خوب بیرون آمدن
آیا این چیزی نیست که شما با هر واقعی دریافت می کنید؟
شماره به عنوان شما
همانطور که به عنوان یک تابع اعمال می کنید
و شما در حال تلاش برای خواندن آن برای یک
موقعیت دلخواه
و من نمی دانم آیا کیس فقط به من کمک می کند
خوب، سوءتفاهم من از کیس ممکن است
به من کمک کند تا آنها را از نظر درک کنم
از اعداد واقعی من نمی دانم شما چیست
فکر می کنم بله خوب فانک است
ولی
اوه شیطان در کار است
مثل اینکه تابعی که هست کدام است
تولید واقعی شما
عدد
پسندیدن
که به نظر می رسد بسیار مهم است
الگوریتم خاص آن تابع
زیرا برخی منجر به چیزی فوق العاده می شوند
پیش پا افتاده برخی منجر به چیزی که
همه آشفته و برخی منجر به چیزهایی می شود که
هستند
فقط آن را راه برو
خط ظریف پیچیدگی و ما یک
به ساختار نگاه کنید من فکر می کنم ما موافق هستیم
بیایید آن را یک ثانیه به عقب برگردانیم، پس بگیرید
نقشه لجستیک یا چیزی لجستیک
معادله
جایی که شما این معادله را دارید
ام
تو نمیدونی چی میشه
در n به علاوه یک اتفاق می افتد اما یک بار
انجام n به علاوه یک شما می دانید تمام وقت شما
نمی توان آن را پیش بینی کرد
برای من معادله لجستیک و cas احساس می شود
مشابه
و
و من فکر می کنم چه چیزی فوق العاده است
جالب هست
و به اشتراک می گذارم
شما
نوع
تعجب در اجرای حدود
اما همچنین می گویم خوب چیست
در مورد شرایط مرزی و
روشی که من این محاسبه را انجام می دهم
گروه من با تیم من در واقع یک
کیمیایی ما بازی زندگی را ساختیم ما
در واقع یک شبکه فیزیکی درست کرده ام
توانسته است این مقاله را منتشر کند
برای مدت طولانی در برزخ گرفتار شده است
زمان، اما ما یک مقاله نوشتیم که چگونه یک
فرمول شیمیایی بازی زندگی
که یک کامپیوتر شیمیایی ساختیم و
من و یکی از سلول های کوچک مشغول بازی بودیم
بازی زندگی با واکنش bz بنابراین هر کدام
سلول خاموش و روشن و خاموش می شود
روشن و خاموش میله های همزن کوچکی داریم
و ما دروازه های کوچک داریم بله و ما
در واقع بازی زندگی کانوی را انجام داد
وجود دارد و ما ساختارهایی در آن ما بدست آوردیم
ساختارها را در آن بازی از
شیمی که شما از آن انتظار ندارید
حدود واقعی
پس این خیلی جالب است چون
آنها در حال تعامل هستند
در خارج از سلول لبخند یا بیشتر از چه چیزی است
اتفاق می افتد این است که شما در حال گرفتن سر و صدا بنابراین
چیز این است
که شما این واکنش bz را دارید که
می دهد در خاموش خاموش خاموش اما وجود دارد
همچنین یک بیداری
و آن بیدارها به طور سازنده تداخل می کنند
یا
به گونه ای غیر پیش پا افتاده
که آن است
غیرقطعی
و عدم جبر در در در
سیستم دینامیک بسیار غنی می دهد و i
داشتم فکر می کردم که آیا می توانم از نظر فیزیکی درست کنم
یک کامپیوتر شیمیایی با این مقدار
چیزی متفاوت به من می دهد که من
نمی تواند وارد سیلیکون شود
نمایندگی
از حدودی که در آن همه ایالت ها تمیز هستند
چون سر و صدا ندارید
به دور بعدی شما فقط
وضعیت را داشته باشید بنابراین کاغذ در
خاص پس فقط ایده زیبایی است
استفاده از کامپیوتر شیمیایی برای ساخت
اتوماتای ​​سلولی و معروف
بازی زندگی اما همینطور است
جالب به عنوان یک واقعا جالب
سوال علمی که آیا نوعی
اختلالات تصادفی یا منبعی
از تصادفی بودن
میتونه آه
یک آه داشته باش
قابل توجه
اثر سازنده بر پیچیدگی
سیستم و در واقع
منظورم این است که تصادفی باشد یا فقط
غیر قطعی است و آیا می توانیم در آن بپزیم
که عدم جبر در آغاز
میدونی من تعجب میکنم که من چی هستم
تلاش برای فکر کردن در مورد چیست
فضای رمزگذاری فضای رمزگذاری است
خیلی بزرگ داریم
ام 49 تکان دهنده 49 سلول 49 بیت شیمیایی
همه به صورت یک به یکدیگر متصل هستند
کامپیوتر آنالوگ اما خوانده می شود
به طور گسسته همانطور که آنها به واکنش bz می آیند
بنابراین فقط می توان گفت که واکنش bz a است
نوسانگر شیمیایی و آنچه در آن اتفاق می افتد
هر سلول بین قرمز و
آبی، بنابراین دو روس آن را آبی کشف کردند
خاموش zapakinsky من فکر می کنم luzov اول
پیشنهادش داد و همه گفتند تو هستی
دیوانه قانون دوم را زیر پا می گذارد و
زاباسینسکی گفت: نه آن را نمی شکند
قانون دوم مصرف سوخت است
و فلان و پس و و و آن شبیه است
اوه ام اوه شیمی زیادی وجود دارد
پنهان در ادبیات روسی
در واقع فقط به این دلیل
روس ها فقط به زبان روسی نوشتند
به زبان انگلیسی منتشر نشد
روزنامه نگاری واقعاً دلخراش است
بله این است
آره غمگین و
عالی است آنجاست درست نیست
گم شده مطمئنم راهی پیدا خواهیم کرد
ترجمه صحیح آن
آستر نقره بریده غم بیشتر از
همه اینها احتمالاً ایده هایی در آن وجود دارد
به زبان انگلیسی مثل اینکه ایده هایی وجود دارد
در رشته های خاص
که
اگر توسط سایر رشته ها کشف شود
برخی از بزرگترین ها را باز می کند
اسرار در آن رشته ها مانند
علوم کامپیوتر به عنوان مثال آن است
اوه
تلاش برای حل کردن
مشکلاتی که هیچ کس دیگری تا به حال امتحان نکرده است
برای حل مشکلات
انگار همه چیز نبوده است
مورد توجه در علوم شناختی و
ریاضیات روانشناسی در فیزیک
و آه فقط هر چیزی که شما می خواهید
اقتصاد حتی اما اگر به آن نگاه کنید
آن ادبیات ممکن است بتوانید
فقط چند ایده زیبا کشف کنید
واضح است که روسی است
یک مورد جالب از آن است زیرا
ترجمه لاوسون وجود دارد اما او گفت
یک منبع وجود دارد
منبع سوخت انرژی بله بله همینطور است
واکنش bz که شما دارید a شما یک دارید
اسید در آنجا به نام اسید مالونیک بله
و آنچه اتفاق می افتد این است که وقتی واکنش نشان می دهد
زمانی که آن را
قدرت آن در اصل مانند یک باتری است که
آن را قدرت می دهد
و CO2 را از دست می دهد بنابراین دکربوکسیله می شود
این فقط یک واکنش شیمیایی است
ما باید انجام دهیم این است که به طور مداوم تغذیه یا ما
فقط واکنش bz را در یک اینچ ادامه دهید
به اندازه کافی طولانی است، بنابراین آن را مانند
در زمان قابل برگشت است
اما فقط مثل آره
اما اوم اما جالب است
تیمی که این کار را انجام داد من واقعاً به آن افتخار می کنم
پافشاری آنها ما ساختیم یک ما ساختیم
کامپیوتر شیمیایی ام
می تواند مشکلات کوچک را حل کند
حل مشکلات فروشنده دوره گرد
در واقع خوب است ام اما همانطور که گفتم این کار است
سریعتر از معمولی نیست
کامپیوتر چیزی وجود دارد که شما وجود دارد
می توانم انجام دهم شاید مطمئن نیستم
من فکر نمی‌کنم که بتوانیم به یک
راه حل مشکلات
همچنین آنهایی که واقعا پیچیده است
ام
چون یک کامپیوتر آنالوگ است و ما
آیا ما می توانیم
واقعا می تواند انرژی را به حداقل برساند
به سرعت آن را اساسا لازم نیست
از طریق هر عنصر در ماتریس
پسندیدن
آن را ورق بزنید فقط خوانده می شود تا بتوانیم
در واقع مونت کارلو را فقط انجام دهید
تکان دادن جعبه
این به معنای واقعی کلمه یک تکان دهنده جعبه است
شما در واقع نیازی به رمزگذاری ندارید
تکان دادن جعبه در حافظه سیلیکونی
و سپس همه چیز را در اطراف به هم بزنید
بله و شما می توانید آنالوگ را بگویید
طبیعی است
این یک کامپیوتر ارگانیک است
آره آره پس ما بازی می کردم
در اطراف با این و من به نوعی
من مزاحم برخی از همکارانم هستم
تعجب می کنم که آیا می توانیم به مواد شیمیایی برسیم
برتری مانند برتری کوانتومی و i
به نوعی محاسبه شده است که چقدر بزرگ است
را
گرید باید باشد تا بتوانیم عملاً شروع کنیم
برای حل مشکلات سریعتر از
کامپیوتر سیلیکونی اما من حاضر نیستم
اوم بگویم که هنوز چطور است زیرا من هستم
احتمالا اشتباه می کنم این نیست که من هستم
هر چیز فوق محرمانه ای این است که من می خواهم، فکر می کنم می خواهم
می تواند یک کامپیوتر شیمیایی بسازد که می تواند
حل مسائل بهینه سازی سریعتر از
کامپیوتر سیلیکونی
این جذاب است و پس شما هستید
مطمئن نیستم که چقدر باید بزرگ باشد بله
فکر می کنم منظورم این است که ممکن است یک جعبه بزرگ سخت باشد
تکان دادن آن ممکن است دقیقا یک جعبه بزرگ باشد
تکان دادن سخت و اساساً کمی شلخته است
آیا ما به این سوال در مورد uh پاسخ دادیم؟
آیا سلولی خارج از ذهن وجود دارد؟
ما این کار را نکردیم، اما من آن را مطرح می کنم
آنها نمی کنند
و من من و
اما من فکر می کنم ذهن می تواند به خوبی ذهن
اساسی است
منظورم چیه خوب منظورم متاسفم
بیایید به عنوان یک فیزیکی به عقب برویم
پدیده ها در فیزیکی وجود دارند
واقعیت درست است من می گویم آنها احتمالا
خارج از ذهن انسان وجود ندارد اما
اکنون آنها را ساخته ام که در آنها وجود دارند
حافظه های کامپیوتری آنها در آزمایشگاه من وجود دارد
آنها روی کاغذ وجود دارند، بنابراین آنها هستند
از ذهن انسان بیرون می آید
من فقط به دلیل استفان علاقه مند هستم
ولفرام دوست دارد که بسیاری از مردم دوست دارند
cas و دوست دارد به آنها فکر کند
حداقل عناصر محاسباتی
من فقط می گویم خوب آیا آنها وجود دارند؟
واقعیت یا آنها بازنمایی از آن هستند
یک ماشین ساده که فقط خیلی
زیبا برای اجرا
بنابراین این یک سوال افلاطونی است من حدس می زنم بله
منظورم این است
شرایط اولیه وجود دارد
یک حافظه در سیستم وجود دارد
قوانین ساده ای وجود دارد که دیکته می کند
تکامل سیستم
بنابراین چه چیزی وجود دارد ایده قوانین
بله، مردم از cas به عنوان مدل استفاده می کنند
چیزهایی در واقعیت برای گفتن هی
ببين تو ميتوني اين كار رو توي a انجام بدي
حدود
و من وقتی این را می بینم می گویم آه
خیلی خوب است اما چه چیزی به من می گوید
در مورد واقعیت، کیس در فضا کجاست
درست است که یک شی ریاضی است بنابراین برای
افرادی که اتوماتای ​​سلولی را نمی شناسند
معمولاً یک شبکه وجود دارد
تک بعدی دو بعدی یا
سه بعدی است و تکامل می یابد
قوانین محلی ساده مانند مردن یا تولد
اگر همسایه ها
زنده یا مرده هستند و
معلوم می شود اگر دارید
با انواع خاصی از شرایط اولیه
و با انواع خاصی از بسیار ساده است
قوانینی که می توانید به طور خودسرانه ایجاد کنید
سیستم های پیچیده و زیبا و به من
ام
میدونی که آیا
مواد مخدر درگیر است یا نه من می توانم عقب بنشینم
ساعت ها و لذت بردن از
رمز و راز آن چگونه چنین پیچیدگی است
پدیدار می شود
تقریباً مثل اینکه شما مردم را می شناسید به من می دهد
در مورد تجربیات دینی صحبت کنید
به من حس می دهد
که به آن می رسید
یک نگاه اجمالی داشته باشید
در اوه
منشا کل این چیز
هر چیزی که ایجاد می کند
این
پیچیدگی از چنین سادگی
همان چیزی است که ذهن من را درگیر کرده است
به زندگی
این من انسانم
اوه تمدن انسانی ما
و
آره
آن ساختارها بسیار بی اهمیت هستند
آنها هستند
منظورم این است که بخشی از جادوی آنهاست
حتی در این پیش پا افتاده
چارچوب شما می توانید ظهور یا
به خصوص در این چارچوب بی اهمیت شما
می تواند ظهور پیچیدگی را ببیند
از سادگی حدس می‌زنم چه لی هستی
گفتن این است که
این را نمی دانید
ام
این هست
بسیار متفاوت
سیستم هایی که ما جهان فیزیکی را دیده ایم
اگرچه آنها احتمالاً برخی از آنها را حمل می کنند
همان
جادویی مانند مکانیکی
منظورم این است که من می گویم که the
سیستم عاملی که باید روی آن وجود داشته باشد
کاملا پیچیده است درست است
و بنابراین من تعجب می کنم که آیا شما آن را دریافت می کنید
پیچیدگی از حدود از
شرایط مرزی سیستم عامل
کامپیوتر دیجیتال زیرین اوه وای
پس شما این چند کلمه قوی هستید
در مقابل ca's پس من نمی دانستم دوباره من
یعنی من عاشق کیس هستم
خوب درسته من فقط میگم
آنها آنقدرها هم که مردم فکر می کنند بی اهمیت نیستند
آنها باور نکردنی هستند
شما به آن ثروتی که باید برسید
میلیاردها بار تکرار کنید
و به یک نمایشگر نیاز دارید
و شما به یک پردازنده کمکی ریاضی و شما نیاز دارید
به یک ماشین فون نویمان نیاز دارید
بر اساس یک ماشین تورینگ با دیجیتال
تصحیح خطا و حالات وای به فکر کردن
که برای سادگی یک شبکه
شما اساساً می گویید که یک شبکه نیست
ساده آره
این نیاز به پیچیدگی باور نکردنی دارد
یک شبکه را زنده کنید بله
بله این همان چیزی است که ساده است
این تمام چیزی است که می خواستم بگویم که با آن موافقم
شما با یک شگفتی مورد من فقط فکر می کنم
اما این را به یاد داشته باشید که ما برای آن خیلی مصرف می کنیم
اعطا شده است که ca روی آن استوار است
چون فون نویمان و و اوه آتش نشانان
نشان نمی دادند این ها را نمی دیدم
ساختارهای پیچیده ای که نتوانستند به دست آورند
به آن دوری
بله، اما این محدودیت آنهاست
ذهن آره دقیقا
اما من فکر می کنم این است
سوال این است
آیا عناصر ضروری از
اتوماتای ​​سلولی
است ام
حاضر است
بدون تمام پیچیدگی های مورد نیاز
کامپیوتر بساز
دلیلی که من آن را باورنکردنی می دانم این است که
بله شهود من بله ممکن است به نظر برسد
ناهمسان
اوه ممکن است ساختار گریل وجود نداشته باشد
یک ساختار شبکه ای
ولی
تعاملات محلی که تحت
قوانین ساده
و در نتیجه
چند سلسله مراتبی
ساختارهای پیچیده شبیه یک چیز هستند
که نیازی به کامپیوتر ندارد
موافقم اما به فون نویمان و
فاینمن و ولفرام
ذهن آنها ذهن های غیر پیش پا افتاده
برای ایجاد آن معماری ها و انجام آن
و
برای پوشیدن آن ها
انتقال های حالت
و من فکر می کنم که چیزی است که واقعا
فوق العاده جالب
که ام در حال درک چگونگی انسان است
ذهن آن حالت مستقیم را می سازد
ماشین های انتقال
تو میتونستم ببینم چقدر عاشق شدم
ایده حافظه تو هستی پس هست
پسندیدن
چقدر از e برابر mc مربع است
بیشتر از یک معادله است که آلبرت دارد
انیشتین در آن
مثل اینکه می گویی نمی توانی
بگو این یک است
اوه مانند
معادلات فیزیک واقعاً هستند
خوب
گرفتن ساده
از یک پدیده فیزیکی نیز هست
مم دارد که معادله حافظه دارد
از انسان ها
کاملا
کاملا بله
اما نمی دانم نمی دانم که هستی یا نه
به این معنی است که من نمی دانم اوه
زیبا
ایده اما من نمی دانم اگر
من با آن راحت هستم
به نوعی قدرت آن را کاهش می دهد
معادله نه نه باعث می شود بر روی
شانه ها را افزایش می دهد من فکر می کنم آن را
آن را افزایش می دهد این نیست که معادله a است
حداقل نمایش فشرده از
واقعیت درست است که ما می توانیم از ماشین استفاده کنیم
یادگیری یا یا حداکثر علائم فنی um ai
آتش نشان ها برای یافتن راه حل های زیادی
گرانش اما آیا شگفت انگیز نیست که
قوانینی که می یابیم حداکثر هستند
نمایش های فشرده
بله، اما این نمایندگی اکنون می توانید
آن را به عنوان
من حدس می زنم که جهان حافظه دارد
انیشتین با آن نمایش
اما اکنون می توانید آن را به عنوان هدیه بدهید
به صورت رایگان بله بله بسیار به یاد ماندنی است
تمدن هایی که من مجبور بودم خیلی از آنها بگذرم
با هم درد دارد اما حافظه کم است
فیزیک من می گویم که فیزیک و شیمی
و زیست شناسی همان رشته است
آنها فقط فیزیک هستند
قوانین در فیزیک چیزی به نام وجود ندارد
یک قانون در فیزیک فقط حافظه کم است
چیز
چون حافظه شما کم است
آیا همه چیز می تواند به سرعت تکرار شود
با افزایش حافظه، حافظه بیشتری بدست می آورید
به شیمی تا همه چیز بیشتر شود
ممکن است زمانی که بیشتر به زیست شناسی برسید
مشروط هنوز و پس از آن فن آوری است
هر چه به حافظه بیشتری نیاز داشته باشید، بیشتر به آن نیاز دارید
قوانین شما محلی است
این تمام چیزی است که من می گویم و این
هرچه حافظه کمتر باشد قوانین بیشتر هستند
جهانی چون قوانین نیستند
فقط حالت های حافظه کم است
ما باید در مورد صحبت کنیم
چیزی که قبلاً به آن اشاره کردید
چند بار اما
انجام محاسبات
از طریق شیمی مبتنی بر مواد شیمیایی
محاسبه
من تو را دیده ام
به آن اشاره کنید
در یک عنوان سکسی از
کمپ
محاسبه جهش
پس محاسبه چیست؟
محاسبات شیمیایی مبتنی بر مواد شیمیایی
خوب پس محاسبه اسمی است که من گذاشتم
به روند
در حال ساختن یک ماشین دولتی برای ساختن هر کدام
مولکول به صورت فیزیکی در آزمایشگاه
و به همین ترتیب به عنوان یک شیمیدان، شیمیدانان می سازند
مولکول ها با دست
و ام
و شیمیدانان بسیار سخت هستند
بسیاری از دانش ضمنی بسیاری از
گنگ
نمی توان به طور یکنواخت به آن رفت
ادبیات و خواندن دستور العمل برای ساختن
مولکول
و سپس بروید و آن را در آزمایشگاه بسازید
هر بار که برخی از دستور العمل ها بهتر از
دیگران اما همه آنها فرض می کنند
مقداری
دانش
و جهانی نیست که چگونه است
بنابراین آن را از حمل شده است
از انسان به انسان بله مقداری از آن
دانش ضمنی و شما می گویید می توانم
طنز را از تصویر حذف می کنیم
ما برنامه uh را دوست داریم
به هر حال ماشین دولتی چیست
بنابراین یک ماشین حالت یک فرض می کنم a است
یک شی انتزاعی یا مکانیکی
جایی که می توانید انجام دهید
تو می توانی
یک عملیات واحد روی آن انجام دهید و تلنگر بزنید
آن را از یک حالت به حالت دیگر بنابراین یک نوبت
سبک نمونه خوبی از یک دولت خواهد بود
دستگاه
اوه انواع ایالت و برخی وجود دارد
نوع انتقال بین دولت ها و
این ام
خیلی
ماهیت رسمی از نظر شبیه بودن
دقیق بله شما می توانید ریاضی
دقیقا
یک ماشین حالت را توصیف کنید پس منظورم شماست
یک بولی بسیار ساده بلد باشید
ام گیت ها راه بسیار خوبی برای ساختن هستند
نوعی ماشین های حالت مبتنی بر منطق
به وضوح یک ماشین تورینگ مفهوم است
یک ماشین تورینگ که در آن شما یک
نوار و یک سر خواندن و یک سری از
قوانین در یک جدول و شما اساسا
به آنچه روی نوار است نگاه کنید
و اگر نوار را از آن جابجا می کنید
از چپ به راست و اگر صفر یا
یکی را در جدول جستجوی خود نگاه کنید و
درست بگو من صفر و یک ام را دیده ام
سپس انجام می دهم
من سپس به آن پاسخ می دهم تا سبک نوبتی
آیا انسانی هل می دهد
گردان
در جهت عقربه های ساعت
اگر بله من باز می کنم آنها را رها کنید
خلاف جهت عقربه های ساعت نه پس بله پس حالت دهید
ماشین چند برچسب و یک انتقال دارد
نمودار انتقال
بنابراین شما به دنبال آن هستید
با یک
کامپیوتر شیمیایی برای تشکیل ماشین های حالت
برای ایجاد مولکول یا بله