گفتگوی زیر با
خاخام دیوید والپی کسی است که من
سالها به دلیل
مهربانی و قلبش، قدرت
شخصیت و نوع دوستانی که دارد
و با بسیاری از آنها که
با او مخالفند اما دوستش دارند، طرفدارش هستم.
با این وجود،
از جمله مرحوم کریستوفر هیچنز،
در آینده در مورد دین
اسلام، مسیحیت،
یهودیت هندوئیسم و ​​دیگرانی که به دنبال
درک و تجلیل از فرهنگ،
سنت و زیبایی مردمی هستند
که این ادیان را انجام می دهند، گفتگوهای زیادی خواهم داشت.
از
موضوعات دشوار دوری کنید من هم در مورد
نفرت و هم در مورد عشق
در مورد جنگ
و صلح صحبت خواهم کرد.
من کاملاً درک می کنم که
برخی از مردم از من خواستند که چند کلمه
در مورد جنگ در اوکراین بگویم،
فکر می کنم کلمات من ارزش کمی دارند،
اما شاید اجازه دهید سعی کنم
یک قسمت انفرادی طولانی را در مورد
این جنگ انجام دهم، چندین بار تلاش کردم،
اما فعلاً خیلی شخصی است.
برای اینکه زمینه را به شما بدهم با
پناهندگان دوستان عزیز در اوکراین
در روسیه در لهستان در اسلواکی مولدووا
رومانی حتی انگلستان
آلمان کانادا هند چین و البته
ایالات متحده
برخی از آنها گریه می کنند
یا عصبانی یا گیج یا می ترسند
کمک می کنم  تا جایی که می توانم خصوصی
و امیدوارم در آینده با
سفر به اوکراین و روسیه و
جشن گرفتن انسانیت و زیبایی
مردم این منطقه کمک کنم.
دانشمندان
، هنرمندان، رهبران ورزشکار و فقط از
افراد معمولی نقل قول می کنند
که برای من به همان اندازه برای من جذاب تر هستند، در
حال حاضر بسیار دشوارتر شده است،
اما من به تلاش خود ادامه می دهم تا راهی پیدا کنم که
در اتحاد جماهیر شوروی به دنیا آمدم،
ریشه من هم اوکراینی و هم روسی است.
و امروز و تا روزی که
من یک آمریکایی هستم،
به همه اینها افتخار می کنم،
امیدوارم همچنان فرهنگ
و انسان های باورنکردنی را که
این ملت ها و کل بشریت را تشکیل می دهند جشن بگیرم،
ما همه یک مردم هستیم.  "در این با هم این
احساسی است که من در مورد مردم
این کشورها دارم، اکنون اجازه دهید در مورد
کسانی که در کرسی های قدرت هستند صحبت کنم. من
تمام اقدامات رهبرانی را محکوم می کنم که
بازی های ژئوپلیتیکی را در صحنه جهانی انجام داده اند و به
هزینه ای که
در رنج های انسانی پرداخته شده است در مقیاس بزرگ توجه نمی کنند.
میلیون ها نفر
به همین دلیل
من تهاجم ولادیمیر پوتین به اوکراین را محکوم می کنم
و
بسیاری از مداخلات نظامی
ابرقدرت های جهان از جمله
کشورم را محکوم می کنم.
مطالعات
نشان می‌دهد که ایالات متحده
مقصر تعداد غیرقابل‌حساب
کشته‌های غیرنظامی است،
من همه سران کشورهایی را که
بی‌هیچ جنگ را با
تماشای مردان و زنان جوان در
آتش‌هایی که به راه انداخته‌اند، به راه انداخته‌اند، محکوم می‌کنم.
یا بهتر است بگویم می‌دانم
اما به دنیای آینده اعتقاد دارم که در آن
این دیگر درست نیست،
اجازه دهید چند کلمه از کاری که
امیدوارم با این پادکست انجام دهم بگویم.
توانایی خوبی
و بدی را دارند
و می‌خواهم بفهمم چگونه ذهن
و شرایط باعث می‌شود که
راه اول یا دومی را انتخاب کنیم
و معتقدم گفتگو یکی از
بهترین راه‌ها برای کار به سوی این
درک است
که فکر می‌کنم مجبور نیستم.  فقط
با الهام‌بخش‌ترین انسان‌های
دنیا صحبت می‌کنم، اما با بحث‌برانگیزترین
انسان‌ها هم صحبت خواهم کرد. من با بسیاری از افراد
مخالف صحبت
خواهم کرد.
به عمق و
پیچیدگی دیدگاه آنها و
انسانیت آنها،
حضور من در یک اتاق با
افراد بسیار متفاوت،
انتخاب و
انتخاب کلیپ ها و عکس های فوری را برای رسانه ها و اینترنت آسان می کند که به من حمله می کنند
به خاطر اینکه یک طرف یا یک طرف به من حمله می کنند.
دیگر
نمی توانم از این نکته دفاع کنم
جز اینکه بگویم من برای هیچ کس شیل نیستم
و امیدوارم قدرت
صداقت من را ببینید که تحت
تأثیر هیچ یک از آنها قرار نخواهم گرفت، مهم نیست که چقدر
ثروتمند قدرتمند یا کاریزماتیک هستند.
مانند شعری است که راجر کیپلینگ می گوید
اگر می توانی با جمعیت حرف بزنی و
فضیلت خود را حفظ کنی
یا با پادشاهان راه بروی یا ارتباط مشترک را از دست بدهی
اگر نه دشمنان و نه دوستان دوست داشتنی نمی توانند به
تو صدمه بزنند اگر همه مردم با تو حساب کنند
اما هیچ کدام بیش از حد با تو حساب نمی کنند.
واقعاً
برای من یک چیز بسیار مهم است که سعی می کنم بر
اساس آن زندگی کنم که همه انسان ها
با من حساب می کنند همان
افراد از من انتقاد کرده اند که می خواهم
برخی از این گفتگوها را مانند
با ولادیمیر پوتین و ولادیمیر
زلینسکی داشته باشم
و بارها در گذشته بدون صحبت در مورد
آنها.  جدیتی که تاپیک
برای این موضوع سزاوار است، صمیمانه می خواهم
عذرخواهی کنم، حتی
از بی بیانی مکرر خود در مورد این
موضوعات ناامید شده ام، سخت تلاش خواهم کرد تا
وقتی شوخی می کنم بهتر عمل کنم، باید مشخص باشد که
این یک شوخی است
و امیدوارم واقعاً خنده دار باشد.  وقتی
جدی هستم، باید با دقت
و سختگیری صحبت کنم،
اکنون صدها ساعت
مکالمه پادکست با وجود
شکست های مکرر و صحبت کردنم انجام داده ام، امیدوارم بدانید که
قلب من کجاست،
متأسفانه فکر می کنم مردم
از من کلیپ می گیرند و استفاده می کنند.  آنها به من حمله می کنند
این اتفاق بیشتر و بیشتر می شود. حدس می زنم
هیچ کاری نمی توانم انجام دهم جز اینکه عشقم را برای آنها بفرستم
در این بین سعی کنید فرد بهتری باشید
و مصاحبه کننده بهتری باشید.
اجازه دهید من هم بگویم
که من طنز را دوست دارم
به خصوص طنز تیره و
دوست دارم احمق باشم.  و خودم را
جدی نمی‌گیرم، به ریسک کردن با این هدف ادامه می‌دهم و
هدف از آن لذت بردن و
بزرگداشت انسانیت در پوچ‌ترین
و زیباترین حالت آن است،
گاهی اوقات
لباس‌های عجیب و غریب و عجیب و غریب می‌پوشم تا
پوچ زندگی را جشن بگیرم.
نان و شوخی
با همه جور آدمها مجبور نیستم
با آنها موافق باشم تا با آنها بخندم تا
برای لحظه ای کوتاه از
تنش، درگیری، نفرت در
جهان
طنز فرار کنم، فقط ممکن است این
تمدن کوچک آشفته ما را که
دوست دارم نجات دهد.  مردم اوکراین
من مردم روسیه را دوست دارم و البته هموطنان
آمریکایی ام کالیفرنیایی و
غرب میانه را دوست دارم، نیویورکی ها و تگزاسی ها من
انسان ها را دوست دارم، زندگی را دوست دارم و می خواهم
این عشق را با دیگران با شما به اشتراک بگذارم
اگر آن را به هم ریختم، واقعاً  متاسفم که
تمام تلاشم را می کنم، هیچ برنامه ای ندارم و
هیچ کس به من نمی گوید چه کار کنم، احساس می کنم
خوش شانس ترین مرد جهان هستم که
همه این فرصت ها را دارم و عمیقا
سپاسگزارم که زنده هستم و این
شادی را با افراد شگفت انگیز به اشتراک می گذارم.  اطرافیان من
از حمایت شما
برای تمام عشقی که به من فرستادید متشکرم. من
سعی می کنم شما را ناامید نکنم من
شما را دوست دارم همه
این یک پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و  اکنون این
گفتگوی من با دیوید
والپ است،
بیایید با یک سوال بزرگ شروع کنیم،
از نظر یهودیت خدا کیست،
دشوار است زیرا یهودیت مانند هر
سنتی
که هزاران سال قدمت دارد و
سرزمین‌ها و
زبان‌ها و متفکران مختلف را در بر می‌گیرد،
یک واحد هم نمی‌دهد.  پاسخ
حتی به سؤالات ساده و
سؤالات بزرگ قطعاً یک پاسخ نمی دهد،
اگرچه یهودیت
مسئول معرفی
ایده توحیدی به جهان بود، به این
معنی نیست که این یک ایده است،
بنابراین اگر میمونید را بزرگترین
حکیم
یهودی در نظر بگیرید.  سنت
ام فیلسوف قرون وسطی
او می گفت که خدا یک خدای غیرقابل تصور غیرقابل تصور خیرخواه است
در واقع او گفت شما
نمی توانید بگویید خدا چیست فقط خدا
نیست
زیرا باید تأکید کنید
می توانید بیشتر در مورد آن صحبت کنید اما اساساً
باید تأکید کنید که  ناشناخته بودن
خدا
شما یک فیلسوف مدرن مانند
هشل دارید که می گوید خدا خدای
ترحم است، خدای احساس عمیق که
احتمالاً اگر
میمونید چنین توصیفی را بشنود بلرزد و
اگر به کتاب مقدس نگاه کنید خدا همیشه
پشیمان است یا انسان دارد.  احساسات و عواطف،
انواع مختلفی از
تصویرها و ایده ها وجود دارد
و این تنش عظیم
بین تعالی و قریب الوقوع وجود دارد که
در سنت یهودی وجود دارد، خدای
بسیار نزدیک است،
خدا در کلمات
تلمود قریب الوقوع است.  گوش
به عبارت دیگر هر چه می گویید خدا
آن را می شنود و در عین حال خدا به طرز
غیرقابل تصوری دور است
گاهی اوقات وقتی با دبیرستانی صحبت می کنم می
گویم در سنت یهودی
به آن فکر کن
وقتی دو ساله بودی نمی
دانستی چه چیزی  این بود که 15 ساله بودی نه
تنها نمی دانستی بلکه نمی
دانستی چه چیزی را نمی دانستی
ما خدا را این گونه تصور می کنیم که
فاصله بین خدا و انسان
بسیار بیشتر از فاصله بین
دو نفر است.  یک ساله و یک نوجوان 15 ساله،
بنابراین وقتی در مورد خدا صحبت می کنیم، باید
اذعان کنیم که
واقعا چقدر محدود هستیم،
خیلی خوب است، شما
چیزهای جذاب زیادی را روی میز گذاشتید، بنابراین یکی از
اشراف خدا و
سپس این ایده احساس عمیق
که
باز هم خدا می تواند
در فضای احساسات هم عمل کند، پس
نه فقط دهان و گوش
حواس را می توان
خدا شناخت
آیا خدا را
این کودک سه ساله در قیاس در
مقابل نوجوان حس می کند، پس من خواهم کرد.
پناه بردن به یک عبارت زیبا توسط
مارتین بوبر، یکی دیگر از الهی‌دانان یهودی،
او گفت خدا را نمی‌توان بیان کرد خدا را نمی‌توان
فقط
به عبارت دیگر خطاب کرد، شما می‌توانید با خدا صحبت کنید،
می‌توانید احساس خدا کنید، اما می‌توانید
شروع به درک یا شناخت خدای نه
جوزف کنید.  کازبی من چند
فیلسوف یهودی اولیه را جذب می کنم او گفت که
خدا را می شناسم که باید خدا باشم
اما آیا می توانیم به آنها نزدیک شویم آیا
تجسم
چیزهایی برای تجسم
برای ایجاد کردن به آنها مفید است یا حواس پرتی است
داستان ها نوعی تجسم در
ذهن ما هستند،
مثلاً جنسیت او در مقابل او
چیزهایی مانند این یا پیرمردی در آسمان
نوعی احساس
بنابراین تقریباً اجتناب ناپذیر است، اما من فکر می کنم در
نهایت شما سعی می کنید از آن فراتر بروید.
بدانید که
ما همین الان در کنیسه
داستان گوساله طلایی را خواندیم
و اوه
داستان این است که انسانها
تصور نداشتن را غیرممکن می‌دانستند
زیرا تازه از مصر آمده بودند
و در دنیای بت
پرستی همه چیز را می‌پرسیدند.  آیا اینطور نیست که
مشرکان فکر می کردند که بت در واقع
خداست، بلکه به صورت بصری بیان می کند که خدا چیست
و در کنار
این ایده به وجود می آید که خدا در واقع
قادر به تجسم نیست، که
بسیار دشوار است و
مرزهای درک انسان را گسترش می دهد، شاید حتی
آنها را در هم می شکند.  شما می گویید که
راه درست عمل کردن
به عنوان یک انسان در رابطه با خدا به عنوان
تواضع است و اینکه شما درهم شکسته اید
اساساً نمی توانید
تقریباً هیچ چیز را
خوب بدانید، دلیل اینکه شما
نجات دهنده این هستید این است که می توانید.  این که
نمی‌توانی، می‌خواستم
دلیل این را بگویم که بی‌تفاوت نیستی، اما بعد
فکر کردم ممکن است کسی از این که یک
خاخام می‌گوید این را می‌گوید، پس من آن را نگفتم
و نگفته‌ام بله، ناراحت شود.  اما
دلیل این که شما نیستید این است
که شما مجبور نیستید
درک درستی از خدا داشته باشید، باید
با خدا رابطه داشته باشید
و اینها یکسان نیستند.
از کاملی
که اکثر تشبیه ها هستند، اما این یکی
به خصوص
شما با افرادی رابطه دارید که برای
شما راز هستند، اسرار
شما برای خودتان یک راز هستید، اوم
می توانید 50 سال زندگی کنید و کسی را دوست داشته باشید
و آنها می توانند چیزی بگویند که
شما را شگفت زده کند، زیرا در نهایت ما
در اینجا گرفتار شده‌اند
و وقتی کودکی برای اولین بار می‌گوید من
آن را فردیت می‌نامیم، اما معنای واقعی آن این است که
من اکنون می‌دانم که از
ذهن همه
بچه‌ها و همه افراد دیگر جدا شده‌ام
و
بنابراین شما با خدا رابطه صمیمانه‌تری دارید.
زیرا می توانید باور کنید
که خدا
شما را خدا می شناسد و
با خدا رابطه دارید با وجود این
که نمی توانید خدا را بشناسید همانطور که
نمی توانید دیگران را بشناسید
و برخی می گویند که
می خواهید رابطه خوبی داشته باشید.  دائماً
متعجب هستید درست است که نمی خواهید
چیزهای دنیا را خوب بشناسید بله جهانی
که خدا آفریده است دائماً
غافلگیر کننده است اما به هر حال
اخطار در این مورد می دانید وقتی من استفاده می کنم
همه این بحث ها را با کریستوفر
هیچنز داشتم و او  همیشه می‌گفتم که
خدا ظالم‌تر از کره شمالی است،
زیرا پس از مرگ شما ادامه می‌یابد
و اگر فکر می‌کنید خدا می‌داند من چه فکر می‌کنم، ایده شناخته شدن از سوی خدا
در نهایت ترسناک است،
و اگر
تصویر شما از خدا بی‌محبت باشد،
می‌توانید ادامه دهید.  ما به این می پریم که
شما
با بسیاری از
چهره های جذاب
20 30 سال گذشته از روشنفکران بزرگ دوستی و گفتگو داشتید
که
شاید یکی از بزرگان آنها کریستوفر هیچنز باشد.
دیدگاه های زیادی داشت که
من واقعاً با آنها موافق نبودم، اما او
فردی قابل توجه بود که
در مورد کره شمالی صحبت خوبی داشت، او پر از
خطوط فوق العاده خوب بود، یکی از
چیزهایی که من یاد گرفتم این بود که شما نمی توانید در
مناظره با کریستوفر پیروز شوید.  یکی از
دلایلی که نمی توانید برنده شوید این است که او
این باریتون انگلیسی را دارد و این هوش آماده
که
اوم چون شما نمی توانید شما نمی توانید
بر خنده پیروز شوید
مهم نیست که استدلال شما
بهتر است اگر طنز شما بهتر باشد.  تو برنده شدی
بله و بنابراین یادم می آید که یک بار
در مورد اراده آزاد بحث می کردیم و او گفت خوب
من تصمیم گرفتم به آن اعتقاد داشته باشم و همه
خندیدند و این
بله علیرغم این واقعیت بود که این
واقعاً یک استدلال نیست یا مانند اوه من
اراده آزاد دارم زیرا من نمی دانم  دقیقاً حق انتخاب ندارید
و مردم باید
مکالمه شما را با او تماشا کنند، این عالی است،
منظورم این است که این یک نوع موقعیت دیوید در مقابل
جالوت است و شما در
استفاده از کاریزما و شیرین صحبت کردن
کریستوفر هیچنز استاد هستید،
من همچنین واقعاً او را دوست داشتم  منظورم این است که من
یک لیموزین سواری سه ساعته با او گذراندم از یک
مناظره به مناظره دیگر از تبار
تا سن دیگو و در تمام مدت او
می گفت ما فقط نمی توانیم در مورد مذهب صحبت کنیم
بله، بنابراین ما در مورد ادبیات صحبت کردیم و
او گفت  من یک سخنرانی طولانی در مورد اسکاچ ام
او بود او
تمام نشدنی بود،
منظورم این است که نه تنها او اوه من شروع کردم، من
چند آگهی درگذشت درباره او نوشتم
و وقتی با
کیت توماس مورخ شروع کردم گفت
دو راه برای رسیدن به جاودانگی
با انجام دادن وجود دارد.  چیزهایی که ارزش به خاطر سپردن یا
گفتن چیزهایی را دارند که ارزش به خاطر سپردن دارند و با
این معیار او هر دو را انجام داد،
منظورم این است که او در سراسر جهان به
انواع مناطق خطرناکی که می‌دانست مانند
بهترین کافه‌ها در همه جا از
کوالالامپور تا بیروت تا بیروت می‌رفت
و می‌توانست همه چیز را بنوشد.  شب و
یک انشا 2000 کلمه ای در مورد شعر
یاتس بنویس و برو بخواب آه یادم می آید
قبل از یکی از مناظره های ما در بوستون او
در بار بود
و گفت بیا یک نوشیدنی بنوشم و من گفتم
من می خواهم قبل از آن مشروب بخورم.  من میرم
باهات مناظره کنم تو
دیوونه هستی و اون گفت فقط
یه آبجو بنوش آب
جونم پس اون
واقعا یه
چشمه تمام نشدنی دائمی
از دسیسه و علاقه بود چه
چیزایی
اگه یادت باشه
اگر می‌توانید قبول کنید که او
شما را روشن می‌کند یا به
شما کمک می‌کند نظرتان را در مورد
چیزی در این دنیا تغییر دهید، بنابراین فکر می‌کنم
بی‌ربط به اسکاچ اوه بله بی‌ربط به
اسکاچ، او من را متقاعد کرد
که این
ایده،
منظورم این است که من در مورد آن شک دارم  در
مورد آن شک دارم، اما او
از طریق بحث های زیادی مرا متقاعد کرد و نه تنها او را متقاعد کرد
که این ایده که دین باعث بهتر شدن مردم می شود،
اشتباه نیست،
اما این بحث بسیار پیچیده تر
از آن چیزی است که من آرزو می کردم،
بنابراین او
هر طور باشد شما باشد.  اصطلاح زیبایی را تصور کنید،
او یکی از آن یکی از
انسان های زیباتر است، بله، این زمین کوچک عجیب و غریب
به وجود آمده است،
پس
چگونه می توانید
بی خدایی همراه با چنین
ذهن زیبایی را توضیح دهید، بنابراین از دیدگاه شما
از یک مرد با ایمان اوم،
شما چگونه فکر می کنید؟  در مورد این که من در
مورد ملحدانی که من با آنها بحث کرده ام،
آنها در مورد همه آنها تا حدودی متفاوت فکر می کنم،
بنابراین
فکر می کنم که از جهاتی عمیق به عنوان
مثال سام هریس یک شخصیت مذهبی است،
من حتی فکر نمی کنم که او چنین
نخواهد کرد.  مانند کلمه مذهبی، اما من
حتی فکر نمی کنم که او
با این موضوع مخالفت کند، من فکر می کنم که او می
گوید که او یک
معنویت کاملاً مبتنی بر مادی است، اما منظورم
جهت گیری او به سمت مراقبه و
و قدردانی از بودیسم
چیزی است که عمیقاً به دنبال معنوی است.  در مورد
او
امم
با هچنان
من صادقانه می گویم و می دانم که برخی از
طرفداران او واقعاً این را دوست نخواهند داشت، اوه
این به این معنا نیست که او به نوعی معتقد به کمد لباس نبود،
نه مطمئناً اصلاً، اما
تقریباً احساس می کنم که
او کمتر اهل بحث و جدل بود.
او قبل از هر چیز
از اشکالی که دین در این دنیا به خود گرفته بود بسیار ناراحت بود
و سپس هنگامی که
هویتزرهای فکری خود را بر روی یک هدف آموزش داد،
آنقدر سرگرم اختراع
استدلال های جدید
و حمله به آن بود
که من واقعاً معتقدم گاهی اوقات او را گم می کند.
با فصاحت
و گستره فکری خودش، مثلاً
این ایده که شما اسم کتابی را می گذارید که
دین همه چیز را مسموم می کند،
من فکر می کنم او این کار را عمداً
تحریک آمیز انجام داد تا بتواند از
گزاره ای دفاع کند که آشکارا
غیرقابل دفاع است که همه چیز را مسموم می کند.
نمی دانم فکر می کنم او شادی فوق العاده ای داشت، این
واقعاً چیزی است که به طور خلاصه نشان می دهد که
این مرد زندگی را در
تمام جلوه های آن دوست داشت
و بحث و جدل علیه چیزی که
دیگران معتقد بودند یکی از
بزرگترین شادی های او بود، بله و البته
عملی.  جنبه ای از این که او فقط قدرتمندان را می دید
و آنها را کاملاً با شوخ طبعی به چالش می کشید
و می دانید که می توانید
استدلال کنید که شاید شوخ طبعی بالاترین شکلی است
که بشریت می تواند به آن دست یابد، مثلاً
گاهی اوقات ممکن است ما
انسان های کوچک همه چیز را کمی
جدی بگیریم و گاهی اوقات لازم است  فقط
به همه آن بخندیم به خودمان بخند و
این احتمالاً ناب ​​ترین نوع
حکمتی است که می دانی اودن شاعر
در میان مردم گفت که دوست دارم یا تحسین می کنم
هیچ ویژگی مشترکی پیدا نمی کنم اما در بین
کسانی که دوستشان دارم می توانم همه آنها مرا بخندانند.
اوه اوه صحبت از افرادی
که باعث خنده شما می شوند سام هریس ام
چون او در واقع
حس شوخ طبعی فوق العاده ای دارد او با ارائه بسیار سرد
و یکنواخت انجام می دهد.
مکالمه با
چه اوم
اختلاف نظرها و توافقات اساسی شما کجاست
با سام سام
معتقد است که دین از نظر عقلی
غیرقابل دفاع است، او واقعاً آن را
در اعماق روحش باور دارد
و از این ایده عصبانی می شود
که
اگر یک گزاره به معنای منطق او توهین کند، باید بدون چالش باشد.
بله، پس او نمی تواند ادامه دهد
تا زمانی که این کار انجام نشود، نه، در واقع منظورم این است که
او می دانید که من یک پادکست با اریک واینستاین ساختم
و سپس سام یک پادکست انجام داد
و سام گفت وقتی پادکست شما را
با دیوید ولپ شنیدم،
چیزهایی در مورد اینکه او فکر می کند یاد گرفتم.
من هرگز در گفتگوهایم
با او یاد نگرفتم زیرا هرگز نمی توانم اجازه دهم که او
آن اظهارات بی اساس را بدون
به چالش کشیدن آنها بیان کند و شما فقط آنها را
رها کنید
و فکر می کنم چیزی نیز وجود داشت
که مانند این بود که برای
او
گفتگو در مورد دین دشوار
است.
خشم واقعی او را در مورد
آسیبی که فکر می کند دین در جهان وارد می کند برانگیخته است. این
بیشتر به
اجرای دین در جهان مربوط می شود،
زیرا واقعاً اساسی است.
نمی‌دانم چگونه این را بیان کنم، منظورم این است که هر
دوی آنها می‌توانند
تحقیر دین را
از افرادی که
در مقابلشان نشسته‌اند جدا کنند،
منظور شما کریستوفر هیچنز و سام
هریس است، بله، هر دو
خوب هستند، اجازه دهید به اریک اشاره کنید.
مردم واینستین باید به
مکالمه شما با اریک گوش دهند، زیرا یک مکالمه جذاب بسیار
عالی است، اوه غیر استاندارد است،
فقط همه جا را فرا می گیرد و
طنز و وزن وجود دارد، بسیار
عالی است، بنابراین یک
جنبه جالب که من نیز
شاید نه در مورد شما، بلکه درباره اریک یاد گرفتم.
هر دو اما
اریک چیزی شبیه به جردن پیترسون دارد،
این است که
اگر از او بپرسید آیا آنها به خدا اعتقاد دارند،
فکر می کنم آنها پاسخ می دهند که برای
پاسخ دادن به این سوال راحت نیستند یا
ممکن است بگویند نه، اما
معمولا به راحتی به
آن سوال پاسخ نمی دهند.  اما نوعی این حس وجود دارد
که
آنها دوست دارند زندگی
مذهبی داشته باشند، به گونه ای که گویی خدا وجود دارد،
فکر می کنم این دقیقاً درست است، اول
از همه فکر می کنم اریک واقعاً
قدردانی عمیقی از سنت یهودی دارد، من
نمی دانم پترسون که خوانده ام  چیزهای او
و من مطالب او را مرور کرده ام و غیره،
اما فکر می کنم که
یونگ ها در رویکرد خود هستند،
آنها
معتقدند که اسطوره روشی است که جهان
کار می کند و بنابراین جهش بزرگی به سوی
خدا نیست، اما
هنوز فاصله ای وجود دارد.  آیا
ممکن است کیک خود را بخورید و آن را
هم بخورید آیا می توان
بدون اعتقاد به خدا عمق یک زندگی مذهبی را داشت،
مانند اینکه چگونه می توانید
زندگی مؤمنانه اریک واینستین را
در سنت درک کنید،
من صادقانه فکر می کنم که او به خدا اعتقاد دارد.
اما به خدا اعتقادی ندارد و
مانند یک
سیستم مکانیکی کوانتومی در حال نوسان است که نوعی
خدای شرودینگر است، بنابراین فکر می کنم او
احتمالاً با آنچه اوه الی
ویزل گفت که یک یهودی می تواند
از خدا عصبانی باشد یا به آن ناباور باشد موافق باشد.  خدا
اما اجازه ندارد نسبت به خدا بی تفاوت باشد
و من فکر می کنم اریک نسبت به خدا بی تفاوت نیست
و با مسیحیت متفاوت است من
این گفتگو را بارها انجام داده ام
زیرا می توانید
بسیار یهودی باشید و
در مورد
سؤالات الهیات شک عمیقی داشته باشید زیرا یهودیت چنین
نیست.  یک دین،
یک خانواده مذهبی است و بنابراین شما
یهودی به دنیا می آیید، مثلاً اگر فردا به شما بگویم
اگر مسیحی هستم و بگویم اوه،
امروز به عیسی ایمان دارم و پس فردا، دیگر
مسیحی نیستم، اما
اگر فردا  گفت: اوه، من
همه این چیزها را باور نمی کنم، من هنوز یهودی هستم،
بنابراین سیستم پیچیده تری است که
گفته است، اگرچه
فکر می کنم حفظ آن در طول
نسل ها بسیار سخت است بدون اینکه
اعتقاد داشته باشیم که منبع آن
فراتر از خودمان است و به این معنا.
همانطور که در بسیاری دیگر اریک منحصر به فرد است،
او در واقع این ادعا را مطرح می کرد
که ما به ایمان نیاز داریم
تا
این سنت را در طول نسل ها تبلیغ کنیم،
بله، بنابراین بدون اینکه سنت ها
از بین بروند، ایده بسیار جالب
و استدلال بسیار جالبی برای
ایمان توسعه یافته است که این یک چیز است.
این چسبی است که یک سنت را در کنار هم نگه می دارد،
در غیر این صورت مانند سنت ها درست از بین می روند،
بنابراین نمی توانید شدت
آن سنت را داشته باشید، منظورم این است که از
طرف دیگر شما سنت را می بینید، منظور
شکرگزاری یکی از مورد علاقه من است،
بنابراین می توانم بگویم سنت هایی که
خواستار هستند.  از بین رفتن
سنت‌هایی که به بوقلمون نیاز دارند
ممکن است از بین نرود، اما سنت‌هایی که
از شما خواسته‌های
ضدفرهنگی یا سخت می‌کنند، از بین می‌روند.
با هم می دانید که
اول از همه من یک گیاهخوار هستم
بنابراین خوردن شام شکرگزاری برایم سخت است،
اما یک کمدین
به نام کتی لندزمن وجود دارد که یک سال
این را از رادیو شنیدم و
به من چسبید و گفت که اوه  می‌دانی که تعطیلات
فرصتی است برای تجدید عصبانیت‌هایت
و اساساً این کاری است که
مردم با خانواده‌هایشان انجام می‌دهند، مثل این است که
من
امسال دوباره به خانه می‌روم و با عموی خود دعوا می‌کنم،
من عذرخواهی می‌کنم که مسیر تاریکی به خود می‌گیرد، اما
گفتی اوه  الی ویزل
من اخیراً عکسی از الی ویزل دیدم
زمانی که او در اردوگاه بود
وقتی
به دلایلی آزاد شد که به شدت ضربه خورد،
مثل اینکه می‌دانید من عکس‌هایی را در
اردوگاه‌های کار اجباری دیده‌ام از افرادی که نمی‌شناسم
یا حرف‌هایشان را می‌شناسم.  واقعاً احساس نکرده‌ام
و گذرانده‌ام، اما به دلایلی
مانند اینجا فقط یک فرد عادی مانند یک
بدن معمولی
دراز کشیده است که فقط برخی از آن‌ها که
او بود، من آن را دیده‌ام و می‌بینی که
می‌توانی صورتش را ببینی
اما در  در همان زمان می‌بینی که این
یک شگفت‌انگیز است و فکر می‌کنم چیزی که
در مورد آن خیلی نگران‌کننده است دقیقاً همان چیزی است که شما می‌گفتی این است که
من هزاران
نفر را از این قبیل دیده‌ام
و این یکی را می‌شناسم و می‌دانم که او چه
شد، پس  آن
افراد دیگری که دقیقاً
شبیه او هستند که از اردو بیرون نیامد،
می‌دانید که شاید این یک فرافکنی است، اما به
نظر می‌رسد که
این شاید فقط با
ریاضیات و
جستجوی معنا ترکیب می‌شود، به نظر می‌رسد که این
یک روز عادی برای آنها بود.  عکس درست به
نظر نمی رسید یعنی من مطمئن نیستم که
انتظار دارم چه چیزی را ببینم
اما
تقریباً
مثل این است که هیچ جشنی وجود ندارد من هرگز
عکسی از آزادی واقعی ندیده ام که
جشن باشد درست است
واقعاً درست است
پس  آیا شما منطقی هستید و من
عذرخواهی می کنم که قدمی در آن
لحظه از تاریخ برداریم.
تشنگی برای قدرت این است که این جنون
جمعیتی است که ما را به نحوی به جلو می برند،
منظور من این است که برای من چند علتی است،
فکر نمی کنم دلیلی وجود داشته باشد، بنابراین یکی
از چیزها به خصوص مربوط
به ماهیت خاص یهودی ستیزی
است که اجازه دهید بگوییم که  به یک طرف در
حال حاضر دوم این است که فکر می کنم انسان
ها اساساً از هم جدا شده اند،
آنها عمدتاً خوب هستند، به جز زمانی که
تحت فشارهای خاصی قرار می گیرند
اولین توضیح من در مورد نفرت ها این است که
به یک زمین بازی بروید،
وقتی یک بچه جدید به زمین بازی می آید چه اتفاقی می افتد.
بچه های دیگر می گویند اوه بیا
برویم اسباب بازی هایمان را با بچه جدید به اشتراک بگذاریم
نه
آنها می گویند آه آن غریبه کیست و
بیا برویم آنها را بیاوریم
زیرا دیگری بودن در ژنتیک ما ساخته شده است.  از
انواع مختلف
قبلاً از شما پرسیده بودم که آیا شما یک شطرنج‌باز بودید
و
زمانی که من بچه بودم و در مسابقات بازی می‌کردم
و این کار را برای
مدت طولانی انجام ندادم و آنقدرها هم خوب انجام ندادم، اما
زمانی که من بودم این کار مثل کل بود  دنیا
به افرادی تقسیم شد که می‌توانستند
شطرنج بازی کنند و
افرادی که نمی‌توانستند شطرنج بازی کنند.
اگر فرانسوی‌ها و یهودی‌ها بودند،
روس‌ها بودند و یهودی‌ها،
آلمانی‌ها و یهودی‌ها بودند و
نعمت بزرگ آمریکا این است
که هیچ چیز قابل شناسایی وجود ندارد، در غیر این صورت، همه این
اقلیت‌ها وجود دارند و
نه، یک آمریکایی و چیزی وجود ندارد،
اما وقتی آن را دارید
دیگری و شما سابقه طولانی در
سرزنش آن دیگری قابل شناسایی برای همه
بدی هایی دارید که برای شما اتفاق می افتد، البته
مردم هنوز سعی می کنند شما را تشکیل دهند
آمریکا آنها هنوز هم سعی می کنند دیگران را تشکیل دهند.
برای تکه تکه کردن آن، ما هنوز سعی می کنیم
راه هایی را پیدا کنیم که در
آمریکا دشوارتر است، زیرا
سلسله مراتب قبایل بسیاری از قبیله های فرعی وجود دارد و
پس از آزمایش کاملاً درست است و من
به سرعت حرکت می کردم زیرا نمی خواستم
در همه سختی های آن غرق شوم.
درست است، من سعی کردم،
امیدوارم که من به این موضوع اشاره نکنم که
قبیله گرایی در آمریکا اتفاق می افتد.
اروپای غربی مشخصاً در
آسیا نیست، اما در اروپای شرقی یهودیان
کسانی بودند که دوست داشتند شبیه ما نیستند،
آنها به وضوح شبیه ما نیستند
و بنابراین،
علاوه بر این، یک
کیفیت عجیب و غریب وجود دارد و من نمی دانم
تعجب می کنم که درباره این توضیح چه فکری خواهید کرد،
یک ویژگی خاص
برای یهودستیزی وجود دارد که بر خلاف هر
نفرت دیگری است که می دانم
یهودیان هم مافوق بشر هستند و هم مافوق بشر،
آنها موذی هستند، نازی ها آنها را حیوان موذی می دانستند
جهان را کنترل کنید
و
یک دانشمند انگلیسی به نام هیمن
مکابی بود که گفت دلیل این امر
این است این افسانه است که یهودیان خدا را کشتند و
عیسی را کشتند و برای کشتن یک خدا
باید فوق العاده شیطانی باشی، نمی توانی
بد باشی وگرنه  نمی توان خدایی را کشت،
بنابراین برخی از حس های شیطانی فوق العاده ای وجود دارد
که مردم از آن در
مورد یهودیان گرفته اند که هنوز در اینجا بله،
این درست است بسیاری از روش هایی که ما
دیگری را از نظر قبیله فرموله می کنیم
، اغلب
آنها زیر انسان هستند و  آنها اینجا هستند تا
منابع ما را مانند
زمین بازی بدزدند
و اما هر دو بودن
ساخت و ساز جذابی است
آیا شما با سولجی نیتسان موافق هستید که همه
ما ظرفیت
بار شیطانی را داریم که از قلب هر انسانی عبور می کند، من
در مورد آن شکی ندارم.
من می دانم
همانطور که احتمالاً شما می دانید، اما
احتمالاً هم به خاطر کاری که
انجام می دهم و هم به دلیل اینکه خیلی
بیشتر از شما زندگی کرده ام، بیشتر می دانم.
برخی از آنها کارهای وحشتناکی انجام نداده اند
و از موقعیت خود
برای انجام کارهای وحشتناک استفاده کرده اند و این به این
دلیل است که
هیچ
قدیس کاملی وجود ندارد.
افرادی که در واقع آنها را در اطراف خود می شناختند،
برخی آنها را دوست داشتند و برخی نه
مردم همه ما پیچیده هستند و مشکل این است که
سخت
ترین چیز برای من این است که
همیشه روشن نیست که چه چیزی خوب است
و چه چیزی بد،
زیرا
قطعا اگر شما  فقط به تاریخ نگاه کنید
و این همیشه تبلیغاتی نیست، می
دانید
من واقعاً معتقدم که بخشی از
استالین
فکر می کرد که او
به طور قانونی کار خوبی انجام می دهد
و
این باعث می شود از
خودمان
برای کسانی از ما که می خواهیم در دنیا کارهای خوبی انجام دهیم سوال بپرسی.
واقعاً خوب انجام می دهم و
این یک سؤال واقعاً دشوار است
مانند حوزه فناوری به عنوان
مثال در این رویای ایجاد
فناوری که مقداری خوب انجام می دهد آیا
من واقعاً خوب انجام می دهم
بنابراین من یک سؤال در مورد آن دارم،
نه در مورد استالین، مطمئن هستم که استالین
فکر می کنم استالین
از آنچه که من از او می شناسم به عنوان
فردی که به خود شک و تردید زیادی دارد من را نمی خورند،
اما
سوالی که در مورد من وجود دارد این است که در واقع
به سوال خدا برمی گردد که
آیا ما قدردانی از
محدودیت های هوش خودمان
که می دانیم همانطور که فقط می توانیم
چیزهای خاصی را بشنویم و رنگ های خاصی را ببینیم،
چقدر از جهان
به دلیل نحوه ساخت مغز ما برای ما غیرقابل دسترس است،
چگونه می توانیم اطمینان داشته باشیم
که می توانیم چیزهایی خلق کنیم.  که از
جهات خاصی بسیار باهوش تر
از ما هستند و آنها را به گونه ای که ما فکر می کنیم بهترین است کنترل می کنیم
به نظر من
یک غرور است که ممکن است
مخرب باشد قطعاً
هر جمله ای که کلمه غرور در آن
باشد وقتی اجرا شود پایان بدی خواهد داشت.
در مقیاس،
اما زیبایی نیز وجود دارد، بنابراین اگر
با فروتنی به آن نزدیک شوید، این
احساس وجود دارد که نمی‌خواهم آن را بیش از حد
رمانتیک کنم، اما یک
ربات پا در پشت شما وجود دارد که خنده‌دار است
[خنده]
پس جادویی وجود دارد که
من این کار را نمی‌کنم.  بچه دارم من دوست دارم
بچه داشته باشم،
اما زنده کردن ربات ها جادویی دارد،
بله، به نظر می رسد که شما یک
خدای کوچک هستید، زیرا شما فقط
به موجودی که در این دنیا عمل می کند، زندگی می دمید،
مخصوصاً زمانی که آنها
پاهایی دارند و در آنجا حرکت می کنند.  به این ترتیب، در
صورتی که ربات چهار پا
مانند یک سگ است
که فکر می‌کنم فکر نمی‌کنم بیش از حد
عاشقانه آن را دوست داشته باشم.
چیزی که من تعجب می کنم که او در مورد چه چیزی
فکر می کند، به این دلیل که من اصلاً نسبت به احساس
قابل توجهی که باید
ایجاد کند احساس نمی کنم، من در واقع
تا حدودی نگران هستم که چقدر
ایجاد آن احساس قابل توجهی است، زیرا حفظ
فروتنی و فروتنی  دیدگاه زمانی که چنین
چیز خارق العاده ای است مشکل است
و من فکر می کنم همچنین به این دلیل که
خلاقیت هم بخشی از
انسان بودن است و هم
بخشی از میراث
تمدن غرب و میراث داشتن
خدای خالق است.  یک سنت وجود دارد
که در آن خدا اساساً از طریق
آنچه خدا خلق می کند شناخته می شود، بنابراین
اولین بحثی که از زمانی که
در مورد طنز و خدا و خلقت صحبت کردیم، داشتم
اجازه دهید خدای من را به شما بگویم که جوک آفرینی می کند
زیرا اولین بحثی که من در مورد
دین و علم داشتم با آن بود.  استفان جی
گولد
و این فوق العاده بود زیرا او
علاقه عمیقی به دین داشت و
علاقه او در واقع این نبود که بگوید
دین وحشتناک است،
اما من با این شوخی و اوه شروع کردم
و فکر می کنم این بحث را
کمی آسان تر کرد.  زمان آن فرا رسیده است
که انسان ها می توانند هر کاری را که
خدا از دستشان بر می آید انجام دهند و دانشمندی به
آسمان نگاه می کند و می گوید خدایا ببین تو
در روزگارت عالی هستی و ما از تو برای
همه کارهایی که انجام دادی تشکر می کنیم اما اکنون به تو نیاز نداریم
و خدا می گوید واقعاً  تو به من نیازی نداری
او می گوید نه ما می توانیم هر کاری که تو
انجام دادی انجام دهیم خدا همه چیز را می گوید
و انسان می گوید بله ما می توانیم
همه چیز را انجام دهیم خدا می گوید باشه می
توانی یک انسان خلق کنی
و دانشمند می رود آره خدا می گوید
از خاک
دانشمند می رود بله می گوید  باشه بگذار
ببینم دانشمند
کمی خاک برمی دارد و خدا می گوید آه اوه، خاک خودت را جمع کن
[خنده]
آره، اما ایده این است که خدای خالق
ما را وادار می کند که دو تا بسازیم، اما اجازه دهید
نیچه را مطرح کنم
که اعلام می کند خدا مرده است.  آیا
اعتقاد به خدا کم کم از دنیای ما ناپدید می شود
و
چه تاثیری بر جامعه می گذارد
شما نوشتید
که دین دشمن ما نیست قبل از اینکه
ادیان غربی قلب
جهان ما را تسخیر کنند، قتل عام و ویرانی بی رحمانه
در قرن بیستم رخ داد.  وقتی
دین دیگر نیروی
سیاست بین‌الملل نبود، مقیاس
کشتار انسان بسیار فراتر از آن چیزی بود که
انسان‌ها می‌دانستند
وقتی دین را از آن بیرون می‌کشیم دنیا چگونه است،
منظورم این است که فکر می‌کنم نیچه تا حد زیادی
درست می‌گفت، می‌دانی که اینطور
نبود.  بیانیه ای در مورد خدا
بیانیه ای در مورد حضور خدا در جهان بود
و من فکر می کنم که این تا حد زیادی درست است
که خدا
در
بسیاری از جامعه غربی یک نیرو نیست و من معتقدم
اگر نیروی نیهیلیسم
هیچ
ضد روشنی بدون
ایده نداشته باشد.  اینکه همه ما برای یک هدف اینجا هستیم
و زندگی ما ذاتاً
معنادار است
و خدایی وجود دارد که
آرزو می کند ما بهتر باشیم،
بنابراین من خیلی نگران آن هستم و
فکر نمی کنم این نوع خوش بینی نسبت به
همه چیز باشد.  فقط بهتر
و بهتر می شوند، چیزی
است
که یک فیلسوف آن را اخلاق گل بریده می نامد،
یعنی ما هنوز با
اخلاقی که دین به ما داده زندگی می کنیم، اما اکنون
که آنها از خاکی که
آنها را به دنیا آورده جدا شده اند، می
بینم که آنها پژمرده می شوند.  این نوع
خوش بینی به آینده
تمدن بشری که فکر می کنید تا حدی
در
یک جامعه مذهبی ریشه دارد، من واقعاً
معتقدم که منظورم این است که
یونانیان به دوران طلایی
گذشته به گذشته نگاه می کردند و
یهودیان بودند که گفتند نه.
دوران طلایی در آینده است درست این
مسیح است و من فکر می کنم این ایده که
ما به سمت چیز بهتری حرکت می کنیم
که من واقعاً معتقدم
بشریت می تواند انجام دهد
و غیبت خودمان را نابود کنیم، می دانید
منظورم این است که
من بسیار هستم  هیجان زده از فناوری
که زنده نخواهم ماند تا آن را ببینم، فکر می کنم
فوق العاده است و آن هیجان یک نوع
هیجان مذهبی است، زیرا
دلیلی برای حفظ کل این چیز وجود دارد
زیرا واقعاً فکر می کنم اوم می
دانم که این به نظر می رسد این به نظر
انسان نما به نظر می رسد اما من  واقعاً فکر می کنم خدا دارد
ما را تشویق می کند من احساس می کنم به همین
دلیل است که ما اینجا هستیم تا
در روح رشد کنیم و یکدیگر را
در سئول رشد دهیم،
بله، پس
نظر شما در دنیا چیست، پس اگر ما
فقط به این نیروی فکر کنیم  نیهیلیسم
که با نیروی
خوش بینی مبتنی بر ایمان مبارزه می کند،
درست
است،
شما از جنایات
قرن بیستم چه می دانید، آیا فکر می کنید
در هسته آن بخشی از طبیعت انسان است
و ربطی به دین یا
دین ندارد یا شما  فکر می کنم شما می توانید
این نوع دیدگاه نیهیلیستی را نسبت دهید که من
فکر می کنم به
دینی مربوط می شود که مطالبات اخلاقی ندارد.
منظورم این است که 36 بار تورات در
مورد غریبه صحبت می کند.
نکته این است که سعی می کند
مردم را
از تمایل طبیعی خود به
سمت بی اعتمادی و بیزاری از
دیگری آموزش دهد و این کار بسیار زیادی است که
انجام آن واقعاً دشوار است.  اما اگر شما این علاقه را دارید که
اگر
شور قبیله‌ای دارید و اخلاقی جهانی ندارید،
پس در مشکل هستید،
قبیله یهودی یک قبیله بسیار قوی است،
پس چگونه می‌توانید از این
ذکر غریبه در مقابل قدرت
آن استفاده کنید.  قبیله که کل موضوع است
نه نکته، بلکه درست مکانیسم
انتقال محاکمه را تبلیغ می کند، بنابراین این
هر دو است، منظورم این است که تورات
با
یهودیان شروع نمی شود، با آدم و حوا شروع می شود.
یک
قوم اما درک کنید که قبل از یک
نوع مردم، افرادی هستند که دوستشان دارم من
یک انسان هستم قبل از اینکه
یهودی باشم.  سال
با تولد عیسی شروع می شود سال نو یهودیان
با خلقت جهان شروع می شود
زیرا ایده این است که بله این یک
سنت خاص است اما یک
بیانیه جهانی دارد که
همه بشریت این است که کودک
در تصویر خدا فرزندان خدا هستند.
من فکر می کنم که ایده یهودیت
تلاش برای مثال زدن روش خاصی برای
بیان آن بیانیه بارها و
بارها بود و من می خواهم یک چیز دیگر را
در مورد انتخاب بگویم
که نام آن بسیار افتضاح است، اما وقتی به
شما می گویم چگونه به آنجا رسیدم نمی شود.  اسمش افتضاح باشد،
بنابراین
برادرم استاد اموری است
و دالایی لاما هم واقعاً
در آموری تدریس می کند، اگرچه او دیگر این
کار را نمی کند، زیرا سن او برای رفتن به ایمری خیلی زیاد است،
اما سال ها در آموری تدریس می کرد و
بنابراین
برادرم برای ما آورده بود.  رئیس
بی از مرکز اخلاق در امروری
او یک متخصص اخلاق زیستی است بنابراین او یک دسته
از دانش آموزان را به دارامسالا آورد تا با
دالایی لاما ملاقات کنند، بنابراین من به هند رفتم و
در تعطیلات بودم و به هر حال
برادرم را در آنجا ملاقات کردم و فرصتی داشتیم.  برای
ملاقات با یک دالایی لاما
خوب این نام قطره بود، بنابراین
قبل از اینکه او با
دانش آموزانی که با ما صحبت می کرد صحبت کند در کشتی نشسته ایم، اما
نه به این دلیل که من فقط می خواستم آن را
روشن کنم نه به این دلیل که او گفت اوه باید
صحبت کنم.  به آن خاخام فقط ما اتفاقاً
با برادرم غمگین شدیم،
اولین چیزی که او می‌نشیند این است که به
من اشاره می‌کند و می‌گوید به
هر حال این در مورد افراد انتخاب شده چیست.
که من یک سخنرانی که
بعداً برای آنها برای راهبانش انجام دادم در مورد چگونگی
زنده ماندن یهودیان در دیاسپورا، بنابراین
اینطور نیست که او در مورد جودی اطلاعاتی نداشته باشد، او
چیزهای زیادی در مورد آن می داند، اما او بلافاصله گفت،
بنابراین من گفتم بله یهودیان  باور کنید
که آنها برای یک
ماموریت خاص در این دنیا انتخاب شده اند،
اما این بدان معنا نیست
که
افراد دیگر برای چیزهای دیگری انتخاب نشده اند.
خندید و
گفت: بله، ما هم فکر می‌کنیم که انتخاب شده‌ایم،
بنابراین فکر می‌کنم
نه از دیدگاه یهود،
اوه، شما برای چیزی درست انتخاب شده‌اید،
اما این باعث نمی‌شود شما بهتر شوید، نه
تنها جایی که شرط‌بندان صادقانه وارد شدند.  از نظر
تاریخی اگر
بخواهم صادق باشم این فکر را نداشتم
که شما با این فکر نبودم، اما زمانی که یهودیان
کوچک مورد آزار و اذیت قرار می گرفتند،
روشی که شما این نوع
انتقام روانی را می گیرید با گفتن نه گفتن ما
بهتر از آزاردهنده هایمان است، حتی می
دانید که بله.  اوم، اما ایده این است که بله،
افراد مختلف مأموریت های مختلفی دارند
،
منظورم این است که یک
فیلسوف یهودی فرانتس روزنشوایگ وجود داشت که می
گفت چیز زیادی در مورد اسلام نمی دانست و
می گفت یهودیت خورشید است
و مسیحیت پرتوهای  خورشید
مانند یهودیت ایده خدا را معرفی کرد
و مسیحیت آن را به دنیا آورد.
پادکست اریک واینستاین این است که
اسلام و یهودیت از
بسیاری جهات بیشتر از یهودیت و
مسیحیت شبیه هستند
و دلیل این که
مسیحیت در هسته آن چنین است،
دین قانون نیست،
دلیل این که دین قانون نیست به این دلیل است که
رشد کرده است.  در امپراتوری روم
بنابراین قانون رعایت می شد،
منظورم این است که عیسی مجبور نبود قانون مدنی ایجاد کند،
زیرا شما قانون رومی داشتید
محمد و موسی دینی را در بیابان ایجاد کردند
که در آن قانون وجود نداشت،
بنابراین باید یک دین قانون ایجاد کنید.
در غیر این صورت
شما دارای هرج و مرج هستید
و به همین دلیل است که از بسیاری جهات مانند
هرگز جدایی کلیسا
از دولت در اسلام یا یهودیت وجود نداشته است که
موهبتی است که مسیحیت به جهان داده است
و می تواند این کار را انجام دهد زیرا
آنچه را که سزار است به سزار می دهد اما وقتی
موسی آمد،
زمانی که محمد آمد، سزاری وجود نداشت،
بنابراین از نظر تاریخی،
سنت‌ها به گونه‌ای متفاوت شکل می‌گرفتند،
اما هر سه این سنت‌ها این هسته را
دارند.
در تصویر خدا
و اگر باور دارید اگر واقعاً معتقدید
که این یک باور دگرگون کننده است،
به این معنی است که
باید
همسایه خود را مانند خودم دوست داشته باشید که
از لاویان مستقیماً از تورات آمده است،
بنابراین
نمی دانم که آیا می دانید یا نه  من
با عمر اسالم در روز چت کرده ام، نمی
دانم آیا می دانید که او کیست، او یک
امام و پسر بزرگ است، من از
گفتگوهای بین ادیانی او که در آن شرکت می کند لذت می برم
و آیا شما تا به حال
با مسیحیان با مسلمانان این گونه صحبت می کنید.  بله اغلب اغلب
اوم، منظورم این است که هر وقت حداقل
در زمینه این نوع
مکالمات به آنها گوش می دهم، عشق و
شوخ طبعی
و
همدلی و قدردانی و همچنین
توانایی مسخره کردن خصلت های
کوچک خود را دارم.
جوامع خود را دوست دارید پس این نیست که
لزوماً عمق
جزئیات سنت ها را می دانید، اما می دانید که
این اجتماعات هستند و پر
از مردم هستند و پر از
افراد عجیب و غریب هستند زیرا همه ما عجیب هستیم و
بنابراین شما
طعم های عجیب و غریب بسیار خاصی
ظاهر می شود و آنها می توانند
آنها را مسخره کنند و سپس از این طریق می توانند در
مورد ایده های زیبا صحبت کنند، بنابراین
منظورم این است که نمی دانم آیا شما درگیر
این نوع چیزها هستید چه چیزی
یاد می گیرید  از آنها اوم، بنابراین یکی از چیزهایی که من
یاد گرفتم دقیقاً همان چیزی است که شما گفتید که
شخصیت هایی که فکر می کنید منحصر
به جامعه شما هستند، در واقع آنها
در همه انواع جوامع و
جوامع مذهبی وجود دارند، به
نظر من شخصیت های جالبی وجود دارد
و همچنین اینکه
مخصوصاً به عنوان روحانی، برخی از
فشارهایی که احساس می‌کنید
به اشتراک گذاشته می‌شود
و باز هم عجیب است که به
آن انجمن قبیله‌ای مربوط می‌شود، تقریباً
بین
روحانیون تفاهم وجود دارد، زیرا آنها ولگردی مشابه دارند
و
این نقش عجیبی است به شکل زیر.
این یکی از مواردی است که هرگز از آن فرار نمی کنی،
یعنی
نیستی، تو وکیل من
در سوپرمارکت نیستی، اما تو خاخام من
در سوپرمارکت هستی، منظورم این است که مهم نیست
چرا آنجا هستی،
این نقش فراری نیست و  هر
رهبر مذهبی از
این فرض عجیب و غریب
برای قدم گذاشتن در چیزی آگاه است که
هرگز نمی‌توانید از آن خارج شوید،
اما شما
منبعی هستید که مردم
برای فکر کردن به عمیق‌ترین سؤال
زندگی ما و جهان ما به
آنجا مراجعه می‌کنند.  چیزهای سنگینی را می‌دانی که وقتی مردم رنج می‌برند، به دنبال
پاسخ به تو می‌گردند،
منظورم این است که هر امتیازی هزینه‌ای دارد،
دلیل اینکه شما
در آن نقش حضور دارید، دقیقاً به این دلیل است که
شما از این امتیاز برخوردارید که
در لحظات حیاتی آنجا باشید.
زندگی مردم منظورم این است که من با
مردم ازدواج می کنم و
برای مردم مداحی می کنم و
به بیمارستان می آیم که
غیرقابل بیان است.
شنبه
شب نمی‌خواهم بلند شوم و به
عروسی بروم، واقعاً نمی‌خواهم
مثل بقیه آنجا بنشینم و نتفلیکس را تماشا کنم،
اما وقتی در واقع عروسی را انجام می‌دهم،
همیشه دوستش دارم همیشه همیشه ام
و
و  دلیلش این است که فکر نمی‌کنم
منظورم این باشد که بله، مردم در مکالمات آرام‌تر برای پاسخ به شما مراجعه می‌کنند،
مثلاً اگر
اکنون از من بپرسید، مثلاً نظریه من در مورد اینکه چرا خدا
شر را مجاز می‌داند چیست، می‌توانم
درباره آن با شما صحبت کنم،
اما آنها واقعاً دنبال آن هستند.  حضور و
آسایش واقعاً برای پاسخ نیست وقتی
رنج کسی را جواب نمی‌دهد، می‌دانی
فقط می‌خواهد بداند که
تنها نیست، بله برای شنیده شدن و
فقط احساس کردن چیزها در سکوت با هم
بله
از نظر  آه
عروسی و ازدواج نقش
آن سوراخ چیست، من فقط باید
یادداشت کنم اینجا
نقش ازدواج در وجود انسان چیست،
اول از همه این است که به شما یاد بدهم
چگونه از کسی بر خلاف شما مراقبت کنید که
می تواند  با هر کسی که با او ازدواج می کنید
و من فکر می کنم این برای ایجاد یک خانه و
خانواده است، بنابراین تعهد به آن وجود دارد، بنابراین
دقیقاً برای مدت طولانی مراقب باشید و
همچنین
زمانی که زوج ها به سراغ من می آیند و می
گویند ما نیازی به ازدواج نداریم زیرا
این  واقعاً طرز فکر ما را
در مورد خودمان در رابطه‌مان تغییر نمی‌دهد
و این درست است که ممکن است اینطور نباشد، اما
نحوه نگاه دیگران به
شما را تغییر می‌دهد، بله، و چون نحوه
نگاه دیگران به شما را تغییر می‌دهد،
شما را تغییر می‌دهد زیرا این یک چیز است  بگو این
شریک زندگی من است، این یک چیز دیگر است که بگویم
این شوهر من است،
شما می گویید این شوهر من است، یعنی
ما تعهد واقعی به این موضوع داشته ایم،
بله،
شما چه می کنید، نگران هستید که
آن هم از نظر منحل شود.
از اوم
شما چطور می دانید که همانطور که دین مانند آن متلاشی می شود،
تأثیر خود را در جامعه از بین می برد
آیا شما نگران این هستید که من نگران آن هستم.
"در حال گذر از یک
دوره گذار هستم
که انواع مختلف خانواده ها و
پیکربندی های مختلف خانواده ها را شامل می شود، من
برخی از آن ها را می بینم، اما همچنین می
بینم که این کمتر یک انحلال
ازدواج است تا ایده
تعهد،
و من به شما خواهم داد.  مثل یک مثال ساده
زمانی که من در حال بزرگ شدن بودم،
بازیکنی در یک تیم ورزشی همیشه در
آن تیم بود
و شما برای تیم ریشه دوانده بودید، زیرا
بازیکنان را برای 20 سال می‌شناختید،
دلایل بسیار خوبی وجود دارد که
با کرت سیل شروع می‌شود که چرا مردم آژانس رایگان دریافت می‌کنند.
و آنها می توانند به اطراف حرکت کنند و
برای بازیکنان بهتر است من همه اینها را می فهمم و
نمی گویم اوه آنها باید ادامه دهند
اما
درست مانند افرادی که شغل خود را جابجا می کنند و
تیم های ورزشی را جابجا می کنند و حرفه را تغییر می دهند و
شرکای خود را تغییر می دهند.
اوه،
تعهد به تعهد کاهش یافته است
که در واقع فکر می‌کنم
پیامدهای اجتماعی جدی دارد و
نگران آن هستم که بله،
هزینه‌ای دارد که
نمی‌دانم تعهد چیست
که از
طریق آن زیباست، زیرا مانند برخی  یکی از
عمیق‌ترین دوستی‌هایی که دارم زمانی است که
با هم مشکلاتی را پشت سر گذاشته‌ایم، آره،
مثل
روزهای سختی که با هم گذرانده‌ایم،
مخصوصاً زمانی که زمان‌های سخت
بین شما دو نفر باشد
که اگر منظورم این باشد که همیشه یک خطر است،
اما اگر  اگر بتوانید راهی پیدا کنید
که بتواند شما را قوی‌تر به هم پیوند دهد، این
چیز جذاب در مورد روابط انسانی است،
شکی نیست و حتی اگر
شما را برای همیشه نگه نمی‌دارد،
باز هم ارتباطی دارید که
وجود ندارد و می‌توانم به شما بدهم.  یکی از
شما گفتید تعهد چیست،
یکی به شما می‌دهم،
فکر می‌کنم جواب زیبایی را می‌دهید، یک بار
یکی از خاخام سالیوان که متفکر
و رهبر بزرگ
جامعه ارتدکس در قرن بیستم است، پرسید،
آنها گفتند می‌دانید من از دین به
دین می‌روم.  فقط آنچه را که من فکر می کنم
زیباست در آن بگیر
و پاسخ او این بود
که شما با دین مانند یک
عشایر رفتار می کنید، او گفت: عشایر از جایی به جای دیگر می روند
و آنچه را که می خواهند می خورند و
ادامه می دهند او می گوید کشاورزان در یک جا می مانند.
کشاورزان باعث
رشد چیزها می شوند
و من فکر می کنم که این درست است همچنین زمانی که
به روابطی که دارید فکر می کنید،
چیزهایی از
روابطی که روی آنها سرمایه
گذاری کرده اید رشد کرده اند و اساساً
نمی توانند در روابط دوامدار وجود داشته باشند.
صحبت در مورد آیا می توانیم در مورد تورات صحبت کنیم
بله آن چیست و اوه آیا این کلمه تحت اللفظی
خدا
um سوالات آسان بله اوه
خوب تورات پنج کتاب موسی است که به زبان عبری نوشته شده است.
خاخام های غیر ادبی به
شما خواهند گفت که این محصول
انسان هاست
و من معتقدم که آنها
از خدا الهام گرفته اند، اما برای من واضح است
که این محصول انسانی است و فکر می
کنم افرادی که نقد کتاب مقدس مدرن را مطالعه می کنند،
مطالعه مدرن مدرن واقعاً دشوار است.
انتقاد، تصور اشتباهی به وجود می‌آورد،
می‌توانم بگویم دانش‌آموزی مدرن در مورد
کتاب مقدس است و از این واقعیت
که حتی سطوح زبانی دارد قدردانی نمی‌کنم،
منظورم این است که اگر امروز بخوانی
کسی
مثل شکسپیر می‌نویسد، می‌گوییم این
نیست،  مثل انگلیسی که
توسعه یافته است، متفاوت است، این
انگلیسی نیست که ما امروز صحبت می کنیم، و اگر
کتاب مقدس را مطالعه کنید و به
اندازه کافی عبری را بدانید، حتی می بینید که
این کتاب در طول صدها و صدها و صدها سال نوشته شده است.  تصور کنید
که آنچه شما به عبری می گویید
تورات هاشم است و نه به رامی سینایی
که تورات از بهشت ​​است اما
از سینا نیست
بنابراین منشأ آن فراتر از ماست
اما چیزهایی در آن است که من فکر می کنم و
این یکی است.
یکی از چیزهایی که
وقتی شروع به ازدواج همجنس گرایان کردم در جماعت من جنجال بزرگی به وجود آمد،
افرادی هستند که سعی می کنند استدلال کنند
که تورات آنها را منع نمی کند
خواه این کار را انجام دهد یا نه، به نظر من ما
متوجه شده ایم.  چیزهایی که
در دنیای باستان
در مورد جنسیت و جنسیت درک نمی شد و بنابراین شما
فکر می کنید که
در کتاب مقدس در کلمات
می توانید روحیه ای را پیدا کنید که از
ایده ازدواج همجنسگرایان به خوبی حمایت می کند ،
بله این استدلال من این است که
شما انتقاد می کنید.  تورات با تورات به
شما این درک را می دهد
که شما
برای ارزیابی ادعاهای خودش از آن استفاده می کنید،
و من فکر می کنم یهودیت
همیشه این کار را انجام داده است زیرا واضح است
که چیزهایی در تورات وجود دارد که
خاخام ها
تغییر داده اند و رشد کرده اند.
من فکر می کنم بخشی
از یک سنت زنده بودن همین است، بله، شما در
کتاب خود نوشتید چرا ایمان مهم است
نقل قول والت ویتمن نوشت که برای اینکه
کتابی عالی وجود داشته باشد باید
خوانندگان بزرگی وجود داشته باشد تا یک کتاب
قدرتمند بماند.  در طول نسل‌ها
نمی‌تواند یک معنی واحد داشته باشد،
مانند شعر بزرگ، قابل تقلیل به
کلمات دیگر نیست، که نمی‌توان
آن را بازنویسی کرد و
کلیت معنای آن را دریافت کرد،
پس
چگونه معنی
کلمات را در کتاب مقدس دریافت می‌کنید، آیا این موضوع
ادامه دارد.  روند تا قرنها بله
دقیقاً همینطور است. گفتگوی مستمر
حکیمان دانشوران خوانندگان
مبارز جویندگان عرفان بصیر
همگی
مشارکت دارند منظورم این است که
من یک ستون تورات هفتگی برای
پست اورشلیم می نویسم اکنون
چه چیزی برای گفتن باقی مانده است
اما هر هفته آنچه را که می توانم بگویم  این است که شروع به
باز کردن کتاب‌ها کنم و ببینم مردم چه می‌گویند
و شروع به نفوذ می‌کند و
متوجه می‌شوی که با ذهن‌های قابل‌توجهی وارد این
مکالمه‌ای می‌شوی که هزاران سال است با آن ادامه دارد
و
این مکالمه دائماً در بینش‌های جدید بارور است،
بنابراین بله همین است.
بخشی از یک
سنت چیست، بله، چرا مردم به
نوشتن شعرهای عاشقانه ادامه می دهند، شما باید
تا اینجا متوجه شده باشید که من
گاهی اوقات از قیاس کتاب های رژیم غذایی استفاده می کنم، اگر رژیمی
موثر باشد، یک کتاب وجود دارد،
یک کتاب وجود دارد.  کتاب و تمام می شدی که به
این داستان جذاب اشاره کردی که مهمانی
ات بخشی از چندین جنجال
در زندگی ات بودی، من
چند مورد از آنها داشته ام، بنابراین
برای کسی که با مهربانی از میان آتش می گذرد،
مطمئناً خود را
در بسیاری از موارد در آن پیدا کرده ای.
یکی از آنها
آه، آیا می‌توانید داستان دیدگاه‌های خود را درباره ازدواج همجنس‌گرایان به من بگویید،
اصول اساسی که شما را به جنگیدن در این
نبرد دفاع از ازدواج همجنس‌گرایان در
جامعه یهودی سوق داد،
بنابراین من بخشی از جماعتی هستم که
واقعاً از نظر سیاسی دوپاره شده است.
و حتی و و شکاف نه تنها از نظر
سیاسی، بلکه
از نظر منشأ منشعب شد، ما تعداد زیادی یهودی از
خاورمیانه از ایران داریم.
در لس آنجلس
و شما بهترین یهودیان روسی دارید، من
چند نفر دارم، چند یهودی روسی دارم نه
آنقدر که باید، اما اوه ما روی آن کار خواهیم کرد، اما اتفاقی که
افتاد این بود که من به طور فزاینده ای
با افرادی که
می خواستند ناراحت شدم  پیش من بیا و بگو
اوم
این تنها کسی است که می توانم
دوستش داشته باشم، این
همان ازدواجی نیست که
یک یهودی با یک
غیریهودی ازدواج می کند، زیرا می توانی یهودی را پیدا کنی که
دوستش داشته باشد، شاید پیدا نکرده ای، اما می
توانستی  و
اوم این یک سوال کاملاً جداگانه است،
اما من در دفترم مردانی دارم،
در درجه اول چند زن، آنها
می گویند این تنها
کسی است که می توانم
با او رابطه صمیمانه برقرار کنم چگونه ممکن است
دین من داشته باشد.  جایی برای من وجود نداشت
و این برای من بسیار متقاعد کننده بود،
بنابراین می دانستم که
در جامعه من انفجاری خواهد بود، اما در
نهایت اتفاق افتاد که به
معنای واقعی کلمه در صفحه اول
نیویورک بود و بارها و بارها آن را نشان می داد.
منفجر کننده بود پس
بحث کوچکی نبود
و
بنابراین کاری که من انجام دادم این بود که
شروع به تدریس در کلاس ها کردم نه اینکه
افراد زیادی در مورد
همجنس گرایی و سنت یهودی می دانید
و غیره خیلی خنده دار است
خیلی کمتر در مورد لزبینیسم.
از نظر منابع و غیره
تقریباً همیشه در مورد
همجنس‌گرایی صحبت می‌کنم،
پس
آماده شدم نامه‌ای بفرستم
و به دخترم گفتم
که در آن زمان شاید 10 یا 11 ساله بود و
اکنون در اواسط 20 سالگی است.  اوم
گفتم ببین عزیزم وقتی فردا به مدرسه می‌روی
یا هر چیز دیگری می‌گویم
ممکن است مردم در مورد پدرت بد بگویند
و من فقط می‌خواهم
برای این موضوع آماده باشی که
او گفت چرا و من گفتم چون من
شروع به ازدواج خواهم کرد.
من شروع به ازدواج همجنس گرایان می کنم
و او با تعجب به من نگاه کرد و
گفت چه چیزی شما را طولانی کرد
و من فکر کردم
واقعاً چهره او شبیه به او بود که به او گفتم
من شروع به ازدواج با
افراد مو بور با قهوه ای خواهم کرد.  مردم مو انگار
واقعاً نمی‌دانست
چرا مشکلی وجود دارد و من فکر می‌کردم
دقیقاً به همین دلیل است زیرا می‌دانم که
این
نسلی است که
مردم با آن بزرگ شده‌اند، آنها
عمیقاً در آنجا هستند، اما واقعاً درست نیست،
درست نیست
اما
اگر می توانستید فقط
به آن
سفر نگاه کنید،
چقدر سخت است که این
تصمیمات را به عنوان یک اصل در نظر بگیرید، زیرا
برای فکر کردن به چنین تصمیماتی باید در مورد آن فکر کنید، اما
ممکن است هنوز مجبور باشید در آینده بگیرید
و من یکی را به شما خواهم گفت.
اشتباهی که با آن انجام دادم و یک کاری که درست انجام دادم،
کاری که درست انجام دادم این بود که منتظر ماندم تا
در جوامعی که مردم با آن مخالفت کردند، به
اندازه کافی مردمی پیدا کردم که بچه هایشان بیرون آمده بودند،
به طوری که والدین
بچه هایی داشتم که بیرون آمده بودند.
بعداً به
والدین دیگر مراجعه کنم تا
احساس نکنند که آنها تنها هستند،
زیرا یک بار اعلام کردم که فکر می کردم اتفاق
می افتد، یکسری بچه بیرون آمدند
و گفتند می دانید حالا خاخام گفت
این مامان بابا من تو را می خواهم  برای اینکه بدانم من همجنسگرا هستم
و وقتی والدین پیش من آمدند،
می توانم بگویم خوب گوش کن،
این شخص تنها نیستی، همچنین می توانی به سراغ این بروی که من
درست انجام دادم، اشتباه کردم، فکر
نمی کنم کلاس ها کافی باشد
و فکر نمی‌کنم مردم به اندازه کافی
آماده شده باشند و فکر می‌کنم بخشی از
انفجار شوک بود
و من باید
کلماتی را که شما
برای صحبت در مورد آن به کار می‌بردید بیشتر آماده می‌کردم، همانطور که شما
درباره آن فکر می‌کردید که
در
سنت یهود علمی‌تر بود یا  تو برو
به حس نه رفتم سراغ
احساسی گفتم رای بده که به معنی
احترام یا احترام به آفریده های خدا
و
توجه به انسان های دیگر و
درک
اوم علمی نبود چون می دانستم
که این ایرادها نیست.
ایرادات علمی
بودند و من و من چندین بار داستانهای
زیبا و دردناک زیادی داشتیم
در نتیجه
برخی از آنها را می توان گفت و برخی را
واقعاً نمی توان
اما آنچه من سعی کردم بر
مردم تأثیر بگذارم چقدر
دردناک بود.  این است که
نتوانید حتی به
والدین خود به دنیا بگویید که هستید
و تمایلات جنسی شما بخش مهمی
از
شخصیت شما نیست.
من
به آنها می گویم که همان
دلیلی که شما به شدت واکنش نشان می دهید به
شما می گوید که چقدر قوی اوم را می شناسید
به هر حال این تجربه بسیار قدرتمندی بود
و و و به همین دلیل است که
شما می دانید
من ندارم من احساس خوبی دارم  در مورد آن،
بعد از آن، چیز دیگری که
دوباره به دخترم گفتم
بعد از اینکه همه چیز از بین رفت و بعد از همه
چیزهای بد به او گفتم
یک بار چرچیل به او گفتم که
شلیک بدون نتیجه به سمت او هیجان‌انگیز است، می‌دانی
اگر بروی  وارد یک نبرد می‌شوی و از پسش برمی‌آیی
و هنوز خوب هستی، این
خوب است، مشکل این است که وقتی
در جنگ هستی، نمی‌دانی نه،
نمی‌دانی، پس چه احساسی داشتم که می‌خواهم به
عقب نگاه کنم.  می‌دانی
چند بار از کلمه لغو شده استفاده می‌کنی،
حدس می‌زنم وقتی
با سخت‌ترین سوال روبرو می‌شوی می‌پرسی چطور
به عنوان یک انسان
برای جامعه‌ای که واقعاً
به بخشی از آن اهمیت می‌دهی
گفتن اینکه تو شکست خوردی من
اینطوری کنسل نشدم
مثل اینکه شغلم را از دست ندادم خانه ام را از دست ندادم
اما به افرادی آسیب زدم که به آنها اهمیت می دادم
بله و این قلب بود که من
وارد این کار شدم.
کسی که مردم را دور هم جمع می کند
و بعد من آنجا می نشینم و
حتی الان هم همین کار را انجام می دهم، همانطور
که شما به خوبی از چیزهایی که
اکنون در حال وقوع است آگاه هستید، اوم من آنجا نشسته ام و مردم
واقعاً از من ناراحت هستند
آه که
من یا هستم یا قبلاً نزدیک بودم  برای انجام
آن افراد
به
موقع،
زمانی که شما اکنون نگاه می کنید، به سراغتان می آیند،
زیرا این احساسات واقعی در
لحظه هستند و ما می توانیم یاد بگیریم که در مورد
افراد رسانه های اجتماعی، به خصوص در زمان
طمع، این شدت احساس
در مورد چیزها وجود دارد
و آیا
شما چیزی در مورد گذشت یاد گرفته اید.
احساسی که تبدیل به
حکمت می شود بدون شک این خطبه ای که
امروز شنبه دادم درباره این بود که چگونه می
دانید
موسی از کوه پایین آمد و
گوساله طلایی را دید و
اگر کمی با آن بنشیند لوح ها را شکست.
تبلت‌ها را شکسته‌ام، اما واکنش فوری
همیشه خشم است
و در عصر ما متأسفانه واکنش فوری
برای همیشه و همیشه
و همیشه در رسانه‌های اجتماعی قرار می‌گیرد و اتفاقاً وقتی واقعاً
گفتید که عقب‌نشینی سخت‌تر می‌شود
اگر  یک یا دو روز ساکت می مانی و
سپس می توانی عقب نشینی کنی چون
خودت را کنار نگذاشته ای اما وقتی
گفتی این وحشتناک است کاری که
انجام دادی، نوشتن
و گفتن متاسفم که باید انجام دادی سخت تر است  من نگفته‌ام
که بله، بنابراین تقریباً تبدیل می‌شود،
منظور من این است که در واقع این یک جمله واقعاً قدرتمند است
که
عیب گفتن چیزی در
اینترنت این است
که
شما را به این
جریان می‌کشاند، شما هم جریان را ایجاد می‌کنید و هم
شما را به آن می‌کشاند.  جایی که
واقعاً فرار کردن خیلی سخت است، بله، بنابراین
وقتی دو روز بعد احساس
متفاوتی می‌کنید،
آه، یک شتاب وجود دارد، اکنون
قبیله‌ای از مردم وجود دارند که چنین احساسی دارند و
یک شتاب در آن وجود دارد، یک
شتاب وجود دارد و همچنین نمی‌خواهید به
خودتان خیانت کنید.  قبیله خودت چون در این صورت
مردم از دستت ناراحت می شوند،
من واقعاً فکر می کنم که بسیاری از
تضادها آنقدر نیست که نمی
خواهید
به افرادی که با شما مخالفت می کنند زمین بگذارید، بلکه این است
که نمی خواهید از مردم جدا شوید.
چه کسی پشت سر شماست بله و
این واقعاً سخت است می توانید
داستان این
بحث جنجالی اخیر را بگویید، مطمئناً موعظه ای که به
شما در سوپر کاسه دادید، بله، من
فکر می کنم بسیاری از مردم با این موضوع ارتباط برقرار می کنند،
زیرا شخصاً
از هرکسی که در این مورد بود عذرخواهی می کنم.  از این موضوع صدمه دیده است،
پوچ بودن آن
عمیقا شدید است، بنابراین در اینجا داستانی است که
شهرستان دستور می دهد تا بچه ها را در مدرسه نقاب بزنند
و همه بچه های مدرسه ما
جمع و جور هستند و بسیاری از والدین
به شدت از این ناراحت هستند که
من در آن زمان آن را ترک می کنم، بله اوم.
من به سوپر باول رفتم
هفتاد هزار نفر بودند اوه
فرانک لونتز که می دانیم مرد فوق العاده ای بود
او به من یک بلیت داد
آقا و بنابراین من در سوپر باول بودم و انجام دادم
شاید بین 70000 نفر دو ماسک دیدم.
حتی به آن فکر نکردم
که از طرف من احمقانه بود، بدون شک
از خودم عکس گرفتم بدون نقاب در
سوپر کاسه
و
مردم بودند،
یعنی بسیاری از مردم فکر کردند اوه، بسیار
خوشحالم که شما اوقات خوبی را سپری می کنید.
چهارم، اصلاً نمی‌خواهم
تعداد زیادی از افرادی را که می‌گفتند
خیلی‌ها عصبانی هستند،
عصبانی هستند و آن‌ها نبودند، کم کنم.
و گفت
تو می دانی فکر می کنم این ایده بدی بود
باید در مورد این فکر می کردی
نه
آنها بودند تو یک منافق هستی تو یک
دلقک هستی تو یک احمق چگونه می توانی این کار را انجام دهی
این مایه شرمساری است این است
که می گویم  که به طور عمومی، بله، در
اینستاگرام من هنوز می توانید ببینید که من اظهارات را ترک کردم
زیرا واقعاً فکر می کردم
مهم است اگر شروع کنم، من فقط
نظرات واقعاً زشت را حذف کردم
زیرا فکر می کردم که نباید بیدار بمانند
اما آنها را رها کردم زیرا  فکر می‌کردم
که مردم باید ببینند
و باید به خودم یادآوری کنم که چه کار کردم
و نمی‌خواستم
عکس را طوری حذف کنم که انگار این اتفاق نیفتاده است، زیرا این اتفاق افتاد و من این کار را کردم
و در مورد آن احساس وحشتناکی داشتم و
احساس کردم  وحشتناک است که من در مورد آن نداشتم
منظورم این است که نظرات باور کنید که من
خوشایند نبودند من آن را دوست نداشتم
هیچ کس آن را دوست ندارد اما من بدتر از این احساس کردم که به
همه این افرادی که به آنها نزدیک هستم آسیب رساندم
و از همه دفاع کردم  این مردم که
واقعا از اینکه بچه هایشان نقاب زده بودند ناراحت بودند
و حالا بچه شان
می گوید چرا خاخام نباید
خوب ماسک بزند اول از همه خاخام بودن سخت است،
یعنی
ماسک ها برای من نماد این نوع هستند.
بحث ها لزوماً نماد
مسائل مورد بحث نیست، بلکه
شدت احساس است و
مردم واقعاً در حال مبارزه هستند.
نهادها و همه
این
تئوری های توطئه در اطراف شما در حال چرخش هستند،
نمی دانید چه کسی را باور کنید و
افرادی هستند که فقط سر همدیگر فریاد می زنند و
سیاست به شکلی نامرتب در کل این موضوع بافته شده است
و شما تازه
متوجه می شوید.
ناامیدی ساده
به ازدواج برمی گردد که فقط
با
بچه ها و همسرتان وقت می گذرانید، فقط
استرس به مرور زمان افزایش پیدا می کند،
رهایی پیدا نمی کند و فقط مردم می خواهند به شما بگویند
وقتی خاخام ماسک نپوشیده است،
حتی اگر این کار در حالت فوق العاده لعنتی است.  کاسه
شاید بخواهید در مورد قسمت فوق العاده
کاسه نظر بدهید که عالی است اما به هر حال
اما به وضوح مجموعه ای از
انواع احساساتی را که شما در مورد آن صحبت می کنید آزاد کرد،
پس چگونه می توانید یک خطبه بنویسید،
بنابراین من خوب، پس کاری که انجام دادم بود  من
در شبکه های اجتماعی پاسخی ندادم زیرا می دانستم
که نمی توانم آن را
آنطور که می خواهم فرموله کنم و منتظر می ماندم
و می توانم
بیشتر بگویم، یعنی خطبه 15 دقیقه
نیست.  این مدت طولانی بود، اما من می خواستم
به جای یک توییت، بتوانم پاسخ طولانی تری بدهم
و بنابراین
واقعاً می
خواستم در حین خطبه به دو نکته اشاره کنم
و همچنین
متن آن را منتشر کردم که هرگز انجام ندادم زیرا  من
هرگز از روی یک متن صحبت نمی‌کنم، من همیشه
از یادداشت‌ها صحبت می‌کنم یا حتی از یادداشت‌ها صحبت نمی‌کنم،
اما این بار فکر می‌کردم که واقعاً
مهم است که یک متن هم در آنجا داشته باشم
تا مردم بتوانند واقعاً
به آن نگاه کنند
و من فقط می‌خواستم بنویسم  دو نکته که یکی
از آنها این بود که من واقعاً احساس وحشتناکی می کنم
و من این کار را کردم که همه این افراد
صدمه دیده اند
و
اینکه این تناقض وجود دارد که شما می دانید
بین نحوه عمل من
و روشی که آنها می خواهند من رفتار کنم و
همچنین فکر می کنم به هر حال من
در مورد این صحبت نکردم، اما من همچنین فکر می کنم که
برخی از مردم هستند که
ایده حضور یک خاخام در سوپر کاسه را دوست ندارند،
مثل این است که شما قرار است
کارهای خاخام را انجام دهید، بنابراین من هم این را می فهمم،
اما
بله  بنابراین، اما شما می دانید خاخام در سوپر
کاسه، منظورم این است که شما هم هستید، من
دوست ندارم آن را بگویم، اما
یک طبیعت راک استار وجود دارد که شما با
کریستوفر هیچنز صحبت می کنید که با
ایده هایی که الهام بخش بسیاری از ذهن های دیگر است، مبارزه می کنید،
منظورم این است که جنبه آموزشی دارد.
قدردانی می‌کنم که ایده‌های جالبی ایجاد می‌کند،
منظورم این است که بسیار قدرتمند است، منظورم این است
که کار یک خاخام نیز هست، شما
قرار نیست فقط کارهای خاخام را انجام دهید، بله،
بله، اما من خیلی از کارهایی را که می‌دانید انجام ندادم.
بازی خیلی خوبه با این حال میبینم
ولی قسمت دومش گفتم
که ما باید بتونیم
عصبانیت و ناامیدیمونو
بهتر از این بیان کنیم
فقط باید
من تا حدی این کار رو انجام بدی چون
نتیجه ای به تو نمیرسه  منظورم این است که وقتی
سر کسی فریاد می زنی که نمی تواند
بفهمد چه کرده است
و
دردناک ترین
لحظه آن نامه ای بود که
از یک کشیش مسیحی گرفتم که گفت می
دانی که من همیشه یهودیان را بسیار تحسین می کردم.  من
نمی توانم باور کنم که
آنها می توانند اینقدر ظالم باشند و مخصوصاً در مورد
یک خاخام و فکر می کردم اینگونه نیست که
جماعت من در دنیا درک شود
و اتفاقاً برخی از آنها از جماعت من بودند و
بسیاری از آنها از جماعت من نبودند.  اما ام اما و
و من در مورد آنچه شما صحبت کردید صحبت کردم که
اوه می دانید قبلاً اشاره کردم که
موسی آن الواح را شکست که از کوه پایین می آمد
و تورات نمی گوید
چه اتفاقی برای الواح افتاده است اما
خاخام ها می گویند که آنها
با هم در کشتی حمل شدند با
مجموعه دوم که دست نخورده بود و
همه ما جوامع و افراد شکسته ای داریم که
شکسته ایم و
به خصوص اکنون
و باید یاد بگیریم که چگونه به
یکدیگر فضایی بدهیم که اشتباه کنیم و بشکنیم
و صدمه ببینیم و همه اینها  اوم و
چیز جالبی که وقتی به مردم فضایی می دهید که
احساس بهتری دارید، منظورم این است که به خاطر
مراقبت از جامعه هستید،
وقتی در اینترنت همدلی، شفقت و
مهربانی نشان دهید، در واقع
یک هفته بعد احساس بهتری خواهید داشت.
اگر یک نوع
بیانیه منفی اصولی را در اینترنت بیان کنید، احساس بسیار بدتری خواهید داشت،
این تقریباً
کاملاً صادق است، بنابراین اگر به
احساس خوب اهمیت می دهید، ابتدا مهربان باشید، درست است،
ابتدا همدل باشید، تقریباً همیشه
دقیقاً همینطور است، بنابراین
منظورم این است که اوه  خیلی حل شد امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
از مردی که
بلافاصله بعد از خطبه پیش من آمد
و گفت من چهار کلمه برای شما دارم و
فکر کردم اوه نه
باید اعتراف کنم گفتم
آنچه او گفت شما نظر من را تغییر دادید
و فکر کردم وای و به او گفتم  می‌دانی
که این‌طور است که
اینقدر جرات می‌کنی که به سراغ
کسی بیایی و بگویم که در
مقابل او بسیار سپاسگزار بودم
و
چیز دیگری که به من می‌گوید این است که ببین
من ۲۵ سال خاخام آن جماعت بودم.
و من 10 سال قبل تدریس کردم
که برای مدت طولانی خاخام بودم
هنوز هنوز چیزهای زیادی برای یادگیری دارم
ما کمی در مورد
تفاوت بین یهودیت مسیحیت
و اسلام صحبت کردیم آیا ممکن است
در مورد تفاوت بین
تورات صحبت کنید.  کتاب مقدس و قرآن
وجود دارد، کتاب مقدس عبری در
واقع چیزی است که به آن قانون گام می گویند،
یعنی آنها پنج کتاب
تورات هستند،
سپس کتاب های تاریخ و پیامبران وجود دارد،
بنابراین کتاب هایی مانند پادشاهان ساموئل ام
و سپس پیامبران اشعیا ارمیا را قضاوت می کنند.
عاموس ازکیل به همین ترتیب
و سپس چیزهایی وجود دارد که به آن نوشته‌ها گفته می‌شود،
نوشته‌ها کتاب‌هایی هستند مانند مزامیر
ضرب‌المثل‌های شغل
مگیلوت که استر دانیل هستند،
همه آن کتاب‌ها ام کلیسایستس
آه،
بنابراین در عبری به آن تاناخ
تورا ناویم کتوویم تورات
پیامبران می‌گویند.  و نوشته ها و آن
کتاب مقدس عبری است
که گاهی اوقات تورات نیز نامیده می شود
تا گیج کننده باشد اما در واقع
تورات به طور کلی به پنج کتاب اشاره دارد
سپس
عهد جدید وجود دارد
که یهودیان آن را به عنوان کتاب مقدس نمی شناسند و
آن را به عنوان کتاب مقدس می شناسند.  کتاب یک
دین دیگر و من گاهی به مسیحیان می گویم
تا آنها واقعاً
این
عیسی را درک کنند به همان اندازه برای یهودیت اهمیت دینی دارد
که محمد برای
مسیحیت که عیسی است اگر چه
یهودیان
بنیانگذار دین دیگری شدند
و برای یهودیت فقط به این دلیل نیست.
از آنجایی که مسیحیان و یهودیان مراودات زیادی داشته اند
اما از نظر دینی عیسی هیچ اهمیتی ندارد،
چیزهای زیبای زیادی گفته برخی
چیزها را خیلی دوست ندارم
مانند آنچه پدر و مادر خود را رها کنید
و از من پیروی کنید، به عنوان یک مذهبی دوست ندارم
مدل
اوم
اکنون کریس همه چیز زیباست
مسیحیان می گویند که من
این را نمی فهمم اما آنها به این
دلیل است که مسیحیان مانند یهودیان
متون خود را به روش های مختلف در
زمان های مختلف تفسیر می کنند، بنابراین اوم
به هر حال اوه
قرآنی که من کمتر می دانم
آن را خوانده ام.  اما من آن را کمتر از آنچه که
عهد جدید می دانم و مطمئناً
بدیهی است کمتر از آن چیزی که می دانم
کتاب مقدس عبری ام از
جهاتی بسیار است
بخشی از آن است من این کلمه را نمی گویم
این کلمه را می گویم زیرا می توانم
کلمه توصیفی بهتری پیدا نمی کنم اما مسلمانان
این را نمی پذیرند، آیا
در برخی چیزها از تورات خارج می شود، یعنی
همان داستان های تورات است اما
آنها متفاوت هستند
اکنون یهودیان می گویند و من یهودی هستم می
گویم.  این به این دلیل است که محمد
آن داستان ها را از یهودیان شنیده و همچنین
میدراشیم را شنیده است که
تفسیرهای خاخامی از آن داستان ها است
و او آن ها را
نوشته است.
همه
داستان یکسان را می گویند،
قسمتی از کتاب مقدس عبری عبری،
قسمت ابراهیمی، همه
داستان شخصیت های یکسانی را روایت می کنند، اما به
آنها بگویید که مسلماً مسیحیان
کتاب مقدس عبری را به عنوان کتاب مقدس می پذیرند
و مسلمانان
بسیاری از داستان های موجود در کتاب مقدس را بازگو می کنند.  آنچه در کتاب مقدس
مشترک است این است که همه آنها
در حال حاضر در مسیحیت ادیان توحیدی هستند
که
به دلیل تثلیث پیچیده تر شده است،
اما
همانطور که مسیحیت در طول زمان توسعه یافته است،
به وضوح
خود را نشان می دهد و به خود فکر می کند و
او یک ایمان توحیدی است.  خوب
نقش کلمه در هر یک از این
ادیان در متون مقدس چیست، بنابراین از نظر نقش
شفاهی اول از همه نقش
روایات شفاهی قدرت دقت
کلمات در کتاب مقدس
تفاوت دارد
یا واقعاً در جوامع وجود دارد.
از تفاوت‌ها، تفاوت دارد زیرا
در مسیحیت،
کلمات همه سخنان عیسی نیستند، بلکه
سخنان شاگردان عیسی هستند،
هیچ یک از کتاب‌های عهد جدید
توسط افرادی نوشته نشده است که شخصاً با عیسی ملاقات کرده‌اند،
بنابراین آنها متفاوت هستند و
بنابراین،  همچنین ما حتی
گاهی اوقات زبان اصلی
برخی از چیزهای
عهد جدید
در انجیل را نمی دانیم و من در
قرآن می فهمم، اما من به جای کتاب مقدس عبری صحبت می کنم،
ایده این است که آن لاشون هاکودیش است
که زبان مقدس و عبری است.  به همین دلیل است که
طبق
روایاتی که خداوند در واقع با موسی صحبت کرده است
و بنابراین کلمات دقیق
بی نهایت قابل تأویل و معنا هستند
و اما کلمات
توسط موسی گفته شده اما نوشته شده و با حضرت محمد نیز به همین صورت است
اما از حفظ یا نه
متفاوت است.  تئوری های مختلفی وجود دارد که من
به جای محمد صحبت نمی کنم شما باید
بپرسید من نمی خواهم دریافت کنم نمی خواهم
اشتباه کنم می خواهم یک
سنت دینی دیگر را در یهودیت اشتباه کنم.
کلمات توسط موسی اساساً به دستور خدا نوشته شده اند.
این
دیدگاه سنتی است، دیدگاه‌های دیگری وجود دارد
که اگر بخواهید خوشحال می‌شوم وارد آن‌ها شوم،
اما اساساً این
دیدگاه سنتی است، بنابراین بسیار نزدیک است که چه چیزی
آن را متفاوت می‌کند و چه چیزی یهودیت
و مسیحیت را متفاوت می‌کند
این است که مسیحیت یک زندگی ایده‌آل دارد
یهودیت ندارد.  زندگی ایده آل
یهودیت یک کتاب ایده آل دارد
بنابراین تعطیلات مسیحیت
رویدادهایی در زندگی
خدای تولد خدا مرگ و رستاخیز
در یهودیت
تعطیلات همه رویدادهایی در زندگی
مردم هستند مانند رهایی از
بردگی
یا در  رابطه مردم با خدا
مانند یوم کیپور که روز
کفاره است اما در یهودیت تعطیلاتی وجود ندارد
که رویدادهای زندگی
خدا باشد زیرا در یهودیت خدا زندگینامه ندارد
خدا ابدی است و خدا هرگز به
زمین نیامده و آن حوادث
سنت ها و قوانینی را با خود حمل کنید که باید از آنها
پیروی کنید بله اجازه دهید در مورد یکی از این
رویدادها و کتاب مقدس ذکر کنم و
بار دیگر از
آتش عبور می کنید که همراه با خروج است آه اوه اولین بود
و هرگز اولین مورد
از چندین مورد را فراموش نمی کنید.  جنجال ها بله اوم
شما 20 سال پیش صحبت کردید 21 سال پیش اکنون
در عید فصح و گفتید که آن نقل قولی که
کتاب مقدس هجرت را توصیف می کند
آنطور نیست که اتفاق افتاده باشد،
بنابراین اول از همه خروج چیزی
است که واقعاً اتفاق افتاده است.
آزادی یهودیان از مصر و
داستان اصلی سنت یهود است
و همانطور که
بارها
در جاهای مختلف گفته ام،
معتقدم که بر اساس یک
سرهنگ تاریخی است، فکر می کنم ریچارد
الیوت فریدمن ممکن است
در کتابش به درستی متوجه شده باشد.  خروج ممکن است
لاویان بودند
که اسرائیل را ترک کردند،
اما
از نظر تاریخی، اما کتاب مقدس یک کتاب تاریخی نیست، من
معتقد نیستم که ده
طاعون وجود داشته باشد و یک انشعاب و
ششصد هزار
مرد وجود داشته باشد که حدود دو میلیون نفر را تشکیل می دهد.
در واقع اگر دو میلیون
نفر از
اسراییل تا
[موسیقی] دراز می‌کشیدند،
تنها مصر
از مصر آزاد می‌شد و هدف من
در آن خطبه این نبود که
مردم را متقاعد کنم که این اتفاق نیفتاده است،
هدف من در آن خطبه متقاعد کردن بود
مردم
که
تاریخی بودن مهاجرت
مبنای ایمان قوم یهود نیست
خوب کلمه تاریخیت به چه معناست
به عبارت دیگر واقعی بودن آن
می تواند بدون واقعی بودن درست باشد بنابراین
قرار نیست آن را
به عنوان واقعیت بخوانید.  خوب، من آن را به عنوان واقعیت نمی خوانم،
آن را به عنوان یک کتاب تاریخی نمی خوانم،
گفتم نگاه کنید، من دوباره با یک
جماعتی صحبت می کردم که ایرانیان زیادی داشتند،
گفتم شما حقیقت
مهاجرت را در زندگی خود تجربه کرده اید.
رژیمی وجود داشت که می خواست
شما را نابود کند
و
شما قبل از آن به طور معجزه آسایی فرار کردید
بنابراین
یک افسانه
چیزی است که ممکن است اتفاق نیفتاده باشد
اما همیشه در حال وقوع است
و این چیزی است که من در مورد
داستان خروج می گویم و به این نیست که آیا
واقعاً وجود دارد یا خیر  موضوع کشتن
نخست زادگان بود
آیا خدا نجات داد آیا خدا
یهودیان را در زمان های قدیم نجات داد آیا
خدا مردم را در دوران مدرن نجات می دهد و
مسئله همین است
و برای من
مسئله ایمان بسیار عمیق تر از
مسئله است.  در واقع من
برای علم خود به تورات نگاه نمی کنم یا
محدودیت های علم از نظر
چه چیزی علم نمی تواند به ما بگوید که
تورات از نظر حکمت می تواند پس
تاریخیت حقایق چیزها خوب است
اگر تورات زیاد باشد.  بیشتر از این،
مثل این است که گفتی افسانه آه، اسطوره
چیزی نیست که اتفاق افتاده باشد، بلکه
چیزی است که همیشه اتفاق می افتد
و بنابراین احتمالاً در تعامل با
محیط روز برای ایجاد
خرد است تا بتوانید با تورات زندگی کنید، فکر
نمی کنم شما باشید.  می توانید با
زیست شناسی زندگی کنید، می
توانید زندگی ای داشته باشید
که از ارزش های
سنت یهودیت
و آن ارزش ها آگاه باشد، از طریق روشی که
علم انجام می دهد این است که
واقعیت را
به گفتگو کمک می کند و همچنین واقعیت اطراف ما را تغییر می دهد،
بنابراین
وقتی
تلمود مطالعه می کنید.  در آیفون خود
می‌دانی که هنوز هستی، منظورم این است که
فضایی را که در آن این کار را انجام می‌دهی تغییر می‌دهد،
اما حکمت و
راهنمای زندگی و ارتباط با
تعالی چیزی است
که علم نمی‌دهد، بنابراین اگر اکنون
قدم به بازگشت به زندگی خود بگذاریم.
دوست سام هریس و قدم به این
مکان عجیب و غریب علم گذاشتی و تو
در مورد این صحبت کردی که نوع
فرض فعلی علم این است که
یک فرض مادی گرایانه است،
بنابراین برای من واضح است که
تمام این ذهن ذهنی بسیار جذاب است
مانند آنچه در حال وقوع است.  آن بالا،
پس چگونه آگاهی را توضیح می‌دهی
چگونه اراده آزاد را توضیح می‌دهی، آیا
فکر می‌کنی اول از همه آیا فکر می‌کنی که ما
اراده آزاد داریم و اگر چنین است، اینجا همان
جایی است که
ما قبلاً بحثی را داشتیم که در مورد
هیچ‌چنین به آن اشاره کردم.  فکر می کنم
در واقع نه او و نه ناظم
متوجه صحبت های من نشدند که
مطمئنم ناتوانی من در بیان آن بود، اما
او بسیار متمرکز بود و
روی شوخ طبعی بله و شوخ طبعی بله، اما
چیزی که می خواستم بگویم این بود که
"
اگر ژنتیک خود را انتخاب نکرده باشیم و
محیط خود را انتخاب نکرده باشیم، موجودات کاملاً بیولوژیکی هستند،
پس فضایی برای انتخاب آزاد وجود ندارد، من
نمی‌دانم از کجا می‌آید و مدام از
آنها این سوال را می‌پرسیدم اما
متوجه نشدم.  یک پاسخ چون فکر نمی‌کنم
پاسخی وجود داشته باشد، فکر می‌کنم
اگر شما یک اراده آزاد مادی‌گرای کامل دارید
غیرممکن است، ممکن است
تصادفی باشد، اما تصادفی بودن اراده آزاد نیست،
تصادفی است.
برای بدست آوردن اراده آزاد
و به همین دلیل است که من به اراده آزاد اعتقاد دارم
بله شما در مورد بله صحبت می کردید
و در واقع ناظم کاملاً
نظر شما را در مورد لیوان
آب و اساساً
تفاوت در چیست ، بنابراین شما اراده آزاد را انجام دهید
زیرا شما همچنین می توانید  اگر با
تصویر ماتریالیستی مطابقت داشته باشد، می‌تواند
فقط یک نکته مفید مفید باشد، شما
این را بهتر از من درک می‌کنید، من نمی‌دانم که
چگونه می‌تواند از نظر
مادی‌گرایانه یک ویژگی ساده باشد،
نمی‌دانم چگونه آن را به خوبی توضیح دهم،
نمی‌دانی  درک ادراک را مطالعه کنید
همه این توهمات وجود دارد
درست است ما
ذهن ما با ما حقه بازی می کند بله اوه برای اینکه
زندگی مان کارآمدتر شود و
بهتر زنده بمانیم و این همه
چیز و بنابراین این احساس را آزاد کنیم که
ما یک انتخاب داریم آه که می تواند باشد.  یک
توهم می تواند یک توهم دیگر باشد من
درست می فهمم، اما انتخاب آزاد واقعی با اراده
آزاد است، نمی دانم
اگر ماتریالیست هستید آن را از کجا می گیرید، فکر می کنم
باید
یک جزء معنوی داشته باشید، به این ترتیب،
فکر می کنم این نیز هست.  فکر می کنم سام
با این امر موافق است،
فکر می کنم او در مورد نداشتن اراده
آزاد نوشته است، آره اوم،
و فکر می کنم اگر خدایی نداشته باشی و
روحی نداشته باشی،
اراده آزاد
برای سام غیرممکن منطقی است.  جالب است،
فقط این نیست که اراده آزاد یک توهم است، بلکه
توهم اراده
آزاد یک توهم است،
به این معنی که وجود ندارد، ما حتی
چیزی شبیه به آن را تجربه نمی کنیم، هیچ
توهمی وجود ندارد، ما انگار
حتی بر عهده ما نیست که در مورد
آن صحبت کنیم.  ما فقط مثل
جریانی هستیم که در رودخانه وجود دارد یا
چیزی شبیه به آن که شما آن را با
شیشه مقایسه می کردید، ما دقیقاً مانند آن شیشه هستیم،
بنابراین من نمی دانم
با این اراده آزاد داریم در مورد چه چیزی می رویم.  منظورم این است که از
بنیاد جهان آزاد استفاده کنم که
جوان با آن متولد می شود،
به نوعی برای دین اساسی است،
من فکر می کنم برای یهودیت اساسی است.
من قبول دارم که
در جامعه مدرن تاکید زیادی بر فردیت
روح وجود دارد
که این است که ما بیشتر از آنچه فکر می‌کنم به هم مرتبط هستیم و
معتقدیم هنوز هم آره
چشم این ایده که هر
انسانی تصویری از خداست.
این که انسان در تورات
به تنهایی آفریده شده است و باز هم من واقعاً
معتقدم که آدم و حوا و
باغ عدن وجود داشته است نه به معنای واقعی کلمه،
اما فکر می کنم که این
حقیقت عمیقی را در مورد زندگی انسان بیان می کند و
به این موضوع گره خورده است.  موضوع تجربه
چیزهایی که ما آنها را آگاهی می نامیم،
منظورم این است که این جذاب ترین و
غیرقابل توضیح ترین
بحث است و باز هم این
بحثی است که من افتخار داشتم
با دنیل دنت داشته باشم و نتوانستم
آنطور که می توانید تصور کنید هیچ پیشرفتی در این زمینه داشته باشم.
اوه من، اما او لذت بخش و
درخشان بود که با اوم صحبت کرد، من
برای من،
هوشیاری یک چیز واقعی است،
نمی دانم اینطور است یا نه.
که این
واقعیت را تشکیل می‌دهد،
اما من نمی‌دانم، من با آن ازدواج نکرده‌ام، اما
فکر می‌کنم که در
درجات مختلف در همه
موجودات ذی‌شعور وجود دارد، اوه، فکر می‌کنم هرکسی که
حیوان خانگی دارد می‌داند که آنها
نوعی  هوشیاری
به جز گربه‌ها،
من نمی‌خواهم، چون
گربه یا سگ ندارم، نمی‌روم این
دلیل دیگری نیست که مردم ممکن است عصبانی شوند،
من اتفاقاً به هر دو حساسیت دارم، اما
من به حیوانات خیلی علاقه دارم.
چیزی که
من را در این مورد بسیار گیج می کند و
انکار واقعیت
آگاهی
از سوی افرادی است
که کاملاً آگاه هستند که
آگاه هستند.
آدم بودن یعنی چه، ما
واقعاً حس خوبی از جایگزین نداریم
و بنابراین می‌توانی
خودت را به این شکل کنار بگذاری، شاید
همه چیز اینطور باشد، شاید ما در حال
تلاش هستیم که بیش از حد دراماتیزه کنیم
همه چیز و ما مثل همه همه به
نظر می رسد هر موجود زنده ای
شاید هر دوره
فکر می کند که مرکز
جهان است و بنابراین در اینجا ما داریم
این
داستان های بزرگ دراماتیک در مورد خاص بودن خود و غیره را برای خود تعریف می کنیم
و شاید لازم باشد  کمی
تواضع بیشتری هم در مورد عدم قطعیت
و هم در مورد جایگاه ما در کل داشته باشید، هر
جمله ای که در مورد چیزی مانند
آگاهی بیان می کنید، به نظر من
سطح یکسانی از فروتنی دارد
که شما می گویید که می دانید ما
آن را نداریم.  نه شما lex، اما شما که
می گویید ما آن را نداریم، از نظر عقلی به اندازه حرف
من متکبرانه است،
بنابراین
فکر می کنم برای من فروتنی
در اعتراف به
اینکه ما واقعاً فقط
کوچکترین بخش پازل را داریم
و و  قدیمی‌تر
حداقل تجربه من این بوده است که
پاسخ‌های بیشتری دریافت نمی‌کنید، بلکه فقط
یک معما بزرگ‌تر می‌بینید،
بنابراین برای من
سؤالات کمتر جذاب است، اما
یک سؤال عملی مهندسی نیز وجود دارد
و شاید درست باشد که من
یک سؤال مذهبی هم از شما بپرسم.  در این نقطه
باید به روبات‌ها برگردیم،
بنابراین
چگونه هشیاری را مهندسی کنیم، یا من
حتی یک سوال بسیار ساده از شما می‌پرسم
که وقتی روبات‌هایی دارید
که
ظرفیت
رنج کشیدن را نشان می‌دهند، وقتی که می‌بینم در خودم به عنوان یک انسان
پیدا کردم.  من
احساس می‌کنم چیزی ظرفیت
رنج کشیدن را نشان می‌دهد یا رفتارهایی از خود نشان می‌دهند که این
حس را در شما برمی‌انگیزد که این حس را در شما ایجاد می‌کند که
از دیدگاه من این چیزها یکسان نیست،
آنها مطمئن هستند که به نظر شبیه به نظر می‌رسند، شما فکر می‌کنید که
آنها احساس درد می‌کنند.
نمی دانم چه
درد دارم،
خوب، وقتی فیلمی را تماشا می کنم و
افرادی روی پرده حضور دارند، برخی از
آنها مانند بتمن لباس می پوشند،
اما من می توانم این تفاوت را ایجاد کنم،
مثل اینکه من یک عروسک دارم
و خم می شوم  عروسک تمام می شود و چهره ای غمگین می کند،
می دانم که آن عروسک در واقع درد ندارد،
با وجود اینکه من درد را مشاهده می کنم، بنابراین این
سوال چیست که
وقتی عروسک
می
تواند چیزهایی را در مورد شما به خاطر بیاورد،
دقیقاً در مورد تجربیاتی که شما دارید.  درست به اشتراک گذاشته شده
می تواند
بله صحبت کند
و به شما این احساس را بدهد که یک رابطه واقعی وجود دارد،
بنابراین این چیزی است که من می پرسم این
است که
در چه مرحله ای معتقدید که
من می دانم که این یک سوال غیرممکن است،
اما در چه مرحله ای
معتقدید که وجود دارد  یک هوشیاری در
آنجا وجود دارد، برخلاف
یک چیز خارق العاده، یعنی وقتی من در
مقابل یک کامپیوتر شطرنج بازی می کنم، آره و
این مرا شکست می دهد،
من خجالت می کشم، حتی اگر
کامپیوتر این کار را انجام
نمی دهد، من فکر نمی کنم کامپیوتر در
حال رفتن است، شما احمق هستید.  اینطور به نظر می رسد
بله، اما بخشی از من وجود دارد
که می گوید خوب، می دانم که این کامپیوتر در
واقع نمی داند من کی هستم یا اهمیتی نمی دهد که من کی
هستم، فقط می داند چگونه قطعات را حرکت دهد،
بنابراین در چه نقطه ای
منظورم شماست  به من نمونه هایی می دهد که
صحبت می کند این کار را انجام می دهد اما این کار را انجام می دهد اما در
چه مرحله ای برای شما از
آستانه عبور می کنید و در واقع یک موجود هوشیار است،
فکر می کنم سوال این است که آیا
آستانه ای وجود دارد که بتوان از آن
عبور کرد، این یک سوال است و من
می‌توانم به این پاسخ بدهم زیرا فکر می‌کنم
با شخص و شخص متفاوت است، اما
موتور شطرنج اصلاً سعی نمی‌کند از
آن آستانه عبور کند، بیایید فقط از
آنجا شروع کنیم و
برای من شخصی‌سازی
است که تفاوت آن
مثل دوستی است که شما را ملاقات می‌کنید.
همه این خاطرات را به
گونه ای که به شما نگاه می کنند
به اشتراک گذاشته اند و چیزهایی که می گویند
نشان می دهد که آنها
آن خاطرات را با شما به اشتراک گذاشته اند،
آنها می توانند با
طنز و زبان مشترک صحبت کنند، اما واقعاً
خاطرات اینگونه است.  مهم این است که
همه چیز را با هم پشت سر بگذاریم،
فکر می کنم
بیشتر و بیشتر با مشکل مواجه می شوم، به
عنوان مثال،
سیستمی را
که در آن
چیزهایی را به درستی انجام داده ام خاموش کنم، و با خاموش کردن،
منظورم این است که تمام حافظه آن را
به درستی حذف کنم اگر من و  توستر
اتفاقات دراماتیکی را پشت سر گذاشته است و آن توستر دقیقاً به یاد می آورد که
سطح مشخصی وجود دارد، مثل اینکه فقط من و
توستر در این مرحله با هم هستیم
و اوه من فقط در مورد سانچز صحبت می کنم،
نمی دانم اما
شما می دانید.  نمی دانم طبق
کتاب مقدس نمی توان به تنهایی با نان زندگی کرد،
اما منظورم این است که می دانم
که هیچ راهی برای
تعیین این موضوع وجود ندارد، اما هنوز در مورد آن چیزی است که
شما احساس می کنید بله،
اما آیا این چیزی نیست که  روابط انسانی
نیز اگرچه
بله است، اما ما به یکدیگر احساس حقیقت می‌دهیم، اما
درست است که من این فرض را دارم
که شما
تا حدودی شبیه من هستید، یعنی واضح است که
نمی‌دانم
و این می‌تواند توهم باشد و
من نمی‌دانم و و  من می دانم که شما
دقیقاً مثل من احساس نمی کنید،
اما فکر می کنم ما حداقل تا
من راه زیادی در پیش داریم تا
قسمت جدا شده از مغزمان که
بخش ارزیابی عینی است در مقابل بخش
احساسی آن.  اینطور احساس می‌کند تا حدی
معتقد است که آن ماشین
هوشیاری دارد، من فکر می‌کنم حداقل
بدون نتیجه‌گیری این
امکان وجود دارد که روزی به گذشته نگاه کنیم
و
متوجه شویم که یک بار دیگر
قبیله دیگری تشکیل داده‌ایم
و این
کتاب مقدس در تمام مدت در آن وجود داشته است.
توانایی انسان و ربات برای
داشتن یک ارتباط معنادار عمیق و
اینکه از طریق ربات cr حیاتی
که وارد بدن یک
ربات دیگر می شود چه تفاوتی بین یک
جسم بیولوژیکی و یک جسم مکانیکی است و
سپس خواهیم دید که
چیز اساسی این است که  در مورد
امم
هر چه می خواهید اسمش را بگذارید احساس هر چیزی که
می تواند در شیئی نفوذ کند
که
در تمام مدت همان چیزی بود
پس منظورم این است
و بعد شما یک بار دیگر لغو می شوید
زیرا این کار را
انجام می دهید زیرا من آن را انکار کردم.  برای گفتن اینکه
در نهایت می گویید
موعظه باید به روبات ها موعظه کند
،
اول از همه بستگی به این دارد که چقدر این کار را سریع انجام می دهید
و چقدر دیگر باید زندگی کنم، به
شدت در برابر آن مقاومت می کنم،
اما من به
اندازه کافی دانش آموز تاریخ هستم تا بدانم
که من  مقاومت غریزی ربطی
به این ندارد که آیا این اتفاق خواهد
افتاد یا نه، من
باورش سخت است،
خواهیم دید آیا می‌توانم
در مورد این موضوع از شما بپرسم، شاید
بتوانید به من آموزش دهید.
آگاهی و
رنج
که رنج یک بخش اساسی است،
ظرفیت تحمل
بخش اساسی انسان بودن است، منظورم این است که
وقتی هوشیار نیستی، رنج
نمی‌کشی، می‌دانی که ما
عمل‌هایی داشته‌ایم که در آن
بیهوش شده‌ایم.  ما هوشیار نیستیم و
در حین عمل رنج نمی بریم اگر
هوشیار بودیم،
اما این هم وجود دارد یعنی یک
رنج غیر فیزیکی وجود دارد که بسیار
با هوشیاری مرتبط است، می توانم در
حال حاضر به چیزهایی فکر کنم که باعث شود
رنجی مانند دردی که من
ایجاد کرده‌ام یا دردی که سایر افرادی که
برایشان مهم هستند احساس کرده‌اند یا مواردی از این قبیل،
بنابراین نمی‌دانم چگونه اوم
فکر می‌کنم اینطور فکر می‌کنم به همان اندازه در مورد
شادی صادق است.
به شکلی زیبا و درهم و برهم
با حافظه و غیره که
وقتی خاطرات را به یاد می آوریم می توانیم آن را دوباره تجربه کنیم،
اما چرا رنج وجود دارد شما به
بدی اشاره کردید چرا در جهان بد وجود دارد
می توانید در
این مورد داستان بگویید چرا
رنج وجود دارد  چرا در جهان بدی وجود دارد،
اگر خدایی وجود دارد که اهمیت می دهد، پس بیایید
برای یک دقیقه فرض کنیم که همه
چیز یک روبات ابتدایی است،
رنجی وجود نخواهد داشت، اما
رشدی نیز وجود نخواهد داشت
و این مستلزم انتخاب هایی
مانند من است.
چیزهایی که من گفته ام که می
دانم می
دانم چرا به مردم صدمه می زند و
منظورم کاملاً اینطور نیست،
اما به هر حال خواهم گفت که
هولوکاست
دقیقاً
همان سؤال الهیاتی را ارائه می دهد
که کسی که مورد اصابت گلوله قرار می گیرد.  در خیابان های
شهری در لس آنجلس که خدایا
چرا به بعضی ها اجازه می دهی با دیگران بدی کنند این
در مقیاسی غیرقابل تصور است اما این
همان سوال است و پاسخ باید این
باشد که
یا به مردم اجازه می دهی که اراده آزاد داشته باشند
یا خودت  آیا نمی توانی به عنوان خدا بگویم من می
خواهم به همه اجازه دهم که اراده آزاد داشته باشند
اما نازی ها نه نازی ها
آزاد نمی شوند اوم زیرا
کامبوجی ها می
توانند یکدیگر را بکشند روانداها همدیگر را می کشند
اما نازی ها نمی توانند
انجام این کار
به طوری
که بخشی از پازل است
و چیزی که آن را غیرقابل درک می کند این است که
وقتی واقعاً با رنجی روبه رو می شوید
این نوع توضیحات
ناپسند هستند.
خاخام گفت که خدا به مردم اراده آزاد داده است
که واقعاً وحشتناک است،
اما قطعه دومی نیز در این مورد وجود دارد و
آن این است
که
رنج طبیعی وجود دارد
مانند کودکانی که با بیماری ها یا
زلزله ها یا آتشفشان ها یا هر چیز دیگری به دنیا می آیند
و در اینجا بحث من این است که از برخی
جهات رنج را به همراه دارد.  تصادفی بودن در
دنیا چون
وقتی مردم می گویند چرا چیزهای بد
برای آدم های خوب اتفاق می افتد، اگر فقط چیزهای خوب
برای آدم های خوب اتفاق بیفتد، همه خوب خواهند بود، اما
محتوای اخلاقی ندارد تنها راهی که می توانید خوب باشید و با
اخلاق باشید.  محتوا این است که بگویم می‌دانم می‌توانم
واقعاً زندگی خوبی داشته باشم و
با این وجود، اتفاقات بسیار وحشتناکی برایم رخ می‌دهد،
بنابراین به
نظرم این اتفاق می‌افتد که
اکنون باید تصادفی باشد، به این معنی
که
من فوق‌العاده خوش شانس بوده‌ام.
زندگی خوبی ندارم چون خوب بودم من
زندگی خوبی دارم چون خوش شانس بودم
و این به این معنی است که نباید
در این مورد احساس گناه کنم، بلکه
مسئولیت بزرگی در قبال
افراد دیگری که خوش شانس نیستند
مسئولیت عظیمی دارم.
درس های تاریخ را مطالعه کنیم تا داستان
کسانی را که کمتر خوش شانس هستند بازگو کنیم
و به
اندازه کافی از آنها خرد بگیریم تا
ظلم و رنج کمتری در
جهان داشته باشیم یا انواع جدیدی داشته باشیم
که ما را وادار به پیشرفت بیشتر کنیم.
رنج کشیدن
بهتر است برای بسیاری از افراد بهتر رنج بکشید
مرگ و میر
یکی از
نسخه های بسیار ناگوار رنج است
که این است که سواری
در این قلمرو هر چه که باشد به پایان می رسد.
نظر شما درباره مرگ و
میر.  اوم
فکر می کنی چه اتفاقی می افتد من بعد از اینکه احساس کردیم نمی
ترسم از آن نمی ترسم
اول از همه می گویم وقتی
دبیرستان بودم فکر می کنم پدرم واقعاً
مرا تشویق کرد که این کتاب را بخوانم
من انکار مرگ ارنست بکر را خواندم
که من آن را یافتم و هنوز هم می‌دانم که یکی
از عمیق‌ترین آثاری است که تا به حال
دیده‌ام
و او مرا متقاعد کرد که بسیاری از چیزهایی که
جامعه ما درباره آن است
راه‌هایی است که از
رویارویی با فناپذیری خودمان
یا جسمانی بودنمان اجتناب می‌کنیم.
نکاتی که او بیان می کند و من
به هیچ وجه مستقیماً از او نقل قول نمی کنم، مثل این است
که چرا همه چیز در مورد بدن فیزیکی ما باعث
ناراحتی ما می شود، هر چیزی
که از شما خارج می شود به جز اشک،
ملایم است یا بسیار منزجر کننده است، چرا باید اینطور باشد.
چرا رابطه جنسی و غذا خوردن و همه
چیزهایی که اطراف آنها فیزیکی است با
نمادهای زیادی احاطه شده است، منظورم این است که میز چه
اهمیتی دارد واقعاً آنها مثل این هستند که ما
مانند حیوانات غذا نمی خوریم زیرا
مانند حیوانات غذا نمی خوریم و جنسیت بدیهی است که
نمادهای بیشتری دارد.  در اطراف آن بیش از
هر چیزی
و پاسخ او هر چیزی است که به شما یادآوری می کند
که شما یک جسم فیزیکی هستید، زیرا
این چیزی است که بدن شما می میرد، می
میرد، می میرد، کرم هایی می خورند
که نمی خواهید به آن فکر کنید، بنابراین
فکر می کنم آن را انکار می کنید  که بخشی از دین
رویارویی با فناپذیری خودت است،
بلکه یک تعالی خاص از آن است،
زیرا این ایده این است که چیزی در مورد تو
ابدی است،
دقیقاً من نمی دانم
اوم
و شما پرسیدید که فکر می کنم بعد از مرگ ما چه اتفاقی می افتد
پس
من نمی دانم.  بهتر از هر کس دیگری نمی دانم،
اما من دو چیز
در مورد آن خواهم گفت،
یکی این
که هر تصویری از این که چگونه است
احمقانه است مانند
مارک تواین، فکر می کنم در نامه هایی از
زمین او می گوید ما می رویم  در
مزارع سبز دراز بکشی و به موسیقی چنگ گوش کنی
که
تا زنده هستی نمی‌خواهی آن را برای پنج دقیقه انجام دهی، اما فکر می‌کنی
تا آخر ابد خوشحال خواهی بود
پس از مرگت این کار را انجام دهی،
پس نمی‌دانم  این دنیا غافلگیرکننده بود،
پس چرا دنیای بعدی نباید
غافلگیر کننده باشد، من هیچ نظری ندارم،
اما من واقعاً این تمثیلی را دوست دارم که
توسط یک مرد
در کتاب مرگ در سوگ توسط یک
خاخام در کتابی در مورد مرگ در سال 2018 تعریف شده است.  در عزاداری
برای دوقلوها در رحم می
گوید و
یکی از آنها معتقد است
بیرون زندگی است و دیگری نمی
گوید
آن که نمی گوید ببین این
تنها دنیایی است که ما تا به حال دیده ایم تنها
دنیایی که ما دیده ایم.  تا حالا فهمیدم چرا فکر میکنی
اون بیرون چیزی هست که اون میگه حالا
تصور کن اونی که معتقده
دوباره تو شکمش به دنیا اومده برادرش عزادار
مرگه اما بیرون همه
جشن تولد میگیرن میگفت و
وقتی تو میمیری
و من عاشقشم اینجوری میشه  آن تصویر
بله، چمن همیشه سبزتر است،
این جدید است، گام جدید، اما
چیز ابدیت یک مفهوم جالب است،
این یک مفهوم دیگر است که احساس می کنم
انسان ها کاملاً برای درک آن ناتوان هستند،
ابدیت به نوعی برای
همه این بحث ها اساسی است.  خوب
تا حدودی به این دلیل که خدا قرار است
ابدی باشد و بنابراین
ذهن را به آن سمت سوق می دهد، حتی اگر
کاملا غیرقابل درک است،
اوم می دانید زیرا گاهی اوقات می توانم
بگویم
ابدیت که در یک زمین سبز گفتید،
گاهی اوقات یک لحظه
مانند یک لحظه واقعاً شادی آور است.  یک
ابدیت شدت آن
شاید ابدیت بیشتر در مورد توقف
زمان در مقابل تمدید زمان به طور نامحدود باشد
و این چیزی است که ما کاملا
نمی توانیم
ما انسان های احمق را درک کنیم، تنها چیزی که می توانم بگویم این است که
هر چه بزرگتر می شوید بیشتر
تحت تأثیر قرار می گیرید.  این واقعیت که زمان
یخ نمی زند، می
دانی که مردم گاهی به من می گویند
تو
یک روز پیر نشدی و بعد من
به عکس قدیمی خودم نگاه می کنم
و می گویم
که از نظر تو خیلی مهربان بودی اما اینطور نیست
درست است، اوم،
بله، منظورم این است که من عاشق این ایده هستم که شما
می دانید که ما به دیدن ابدیت در یک
دانه شن روی می آوریم که چگونه آن را بلیک بیان کرد، من
این تصور را دوست دارم، اما وقتی در مورد
زندگی پس از مرگ صحبت می کنید،
واقعا فکر می کنم که در برخی  راه‌هایی که
ایمان اساسی من این نیست در
انسان‌ها این است که همه اینها
ناپدید نمی‌شوند، چیزی در مورد مردم وجود دارد
که از این دنیا فراتر می‌روند، اوم شما به
ارنست بکر در دبیرستان
و انکار مرگ اشاره کردید، اگر می‌توانید ذکر کنید
اگر هنوز حقیقت و حکمت را می‌بینید  و
برخی از آنها
بخشی از این ایده است، اما به طور کلی می توانید به
عقب برگردید و
داستان شگفت انگیزی را تعریف کنید که
چگونه ایمان پیدا کردید
وقتی من در دبیرستان بودم، من
یک آتئیست واقعاً سرسخت بودم
و برتراند راسل را دوست داشتم.  به
خاطر پولم بود با تمام احترامی که برای همه
افراد بسیار بسیار توانمندی که قبلاً در مورد آنها صحبت کردیم
او بهترین پوند آتئیست در ازای هر پوند
بود
و یک نویسنده فوق العاده شوخ و شفاف
و من کاملاً در تسخیر او بودم
و  من هر کتابی از
راسل را می‌خوانم، می‌توانستم به دستم برسد و
دلیل این کار من
این تئوری را دارم
که
چرا پسران نوجوان از آقای اسپاک و
شرلوک هلمز خوششان می‌آید،
فکر می‌کنم به این دلیل است که وقتی
برای مدت زیادی به بلوغ می‌رسیم.  ما آنقدر
ناراحتی با بدنمان داریم که
دوست داریم این ایده که ما فقط
مغز هستیم  آنقدر من را
ناراحت می کرد که تمام این هوس ها و و
و تمایلات را داشتم که نمی توانستم
کنترل کنم، بنابراین راسل عالی بود
و پدرم که خاخام بود
کار بسیار عاقلانه ای را انجام داد که برای من تعدادی از
کتاب های برتراند راسل خرید که روش او بود.
من از او نمی ترسم
و در واقع خاخام دیگری بود که من
آنجا بودم، در کمپ تابستانی بودم و در
ایوان خانه نشسته بودم،
دقیقاً به یاد دارم اوه و داشتم برتراند
راسل را می خواندم و این مرد به سمت من آمد و
گفت  چی میخونی من شاید 16
یا 17 ساله بودم و گفتم برتراند راسل داشتم
برای دعوا بد میکردم
و اون گفت خوشحالم که داری میخونیش
گفتم واقعا چرا میره تو چند سالته
دیوید هر چی 16 سالم بود گفتم  17.
او گفت خوب من ترجیح می دهم از او بزرگ شوی
تا اینکه به او تبدیل شوی
[خنده]
و می دانی که او واقعاً چه چیزی درست می گفت
زیرا وقتی شروع به خواندن در مورد
زندگی راسل کردم
متوجه شدم
که تمام این عقلانیت
او را محافظت نمی کند.  او یک
زندگی فوق‌العاده کثیف داشت ازدواج‌های متعدد خیانت‌های بی‌پایان
اعضای خانواده او با آن صحبت نمی‌کرد و
با او صحبت می‌کرد پدرش توسط پدربزرگ و مادربزرگش بزرگ شده بود،
زیرا پدر و مادرش
مرده بودند و واقعاً خوشبخت نبودند یا
منظورم یک زندگی قابل توجه است اما نه  خوشحالم
و بنابراین من شروع به دوست داشتم باور کنم که
شاید ممکن است افرادی که
ایمان داشتند
نه تنها احمق باشند و به عصا نیاز داشته باشند
بلکه
چیزهایی عمیق تر از آنچه راسل دید می دیدند
و افراد بیشتری را که ملاقات کردم
مانند آن بودند
خنده دار است زیرا  من همیشه فکر می کردم خوب است
پدرم یک خاخام عالی است اما
هیچ کس دیگری
و
و فکر می کنم اتفاقی که برای من افتاد این بود که این
تصمیم منطقی نبود که به
ایمان بیایم، این یک نوع باز کردن قلب من بود،
مثل این است که این دنیا
خیلی بیشتر است.  از آنچه ذهن من می تواند بگیرد
و من به نوعی راه خود را به سوی خدا احساس کرده ام
و در لحظاتی که
ایمانم را می دانی یک خاخام وجود داشت
به نام خاخام ناچمن برادر او گفت که او
یک مرد ماه بود ایمانش افزایش یافته و از بین رفته است
بنابراین گاهی اوقات من بیشتر دارم  گاهی اوقات کمتر
اما در لحظات احساس من زمانی است که من
بیشتر از آن
با قلب شما باز است، آره
در احساس خود چه می گویید لحظات شما
زیباترین قسمت یهودیت در ایمان شماست،
من فکر می کنم زیباترین قسمت در مورد
یهودیت
این است که حتی اگر
پر از شوخ طبعی و شوخ طبعی است که
زندگی را می گیرد و روح را جدی می گیرد.
واقعاً معتقد است که این مهم است
و ما مهم هستیم و کاری که انجام می دهیم
مهم است و من فکر می کنم که این
فوق العاده مهم است و به خصوص در
دنیایی که جوانان این احساس را دارند.
مثل اینکه آنها مهم نیستند این
یک پیام باورنکردنی قدرتمند است،
منظورم این است که
شما می دانید این است که
شما نمی خواهید مانند تقریباً به
هر
زن جوان زیر 30 سال که تیک تیک دارد بگویم
مهم نیست زیرا شما
زیبا هستید.  نه چرا مهم هستی
امیدوارم بدونی که مهم هستی چون
روح داری
و به هر جوانی که مثل
پوچ گرا است و فکر نمی کند و فقط
فکر می کند اگر به اندازه کافی پول در بیاورد
زندگی اش خوب می شود می خواهم همین را بگویم
این واقعاً این است که
در نهایت شما مهم نیستید زیرا
شما در تصویر خدا هستید و
یهودیت واقعاً عمیقاً به آن اعتقاد دارد
و آن را موعظه می کند و من فکر می کنم که
این
پیامی است که آنقدر برای گفتن
به جهان دارد که مثل این است که شما باید نظر
مردم را بگیرید.  به طور جدی و با وجود تمام
مشکلاتی که در پی بردن به همه این
سؤالات اجتماعی و معنای آنها وجود دارد،
من فقط نمی خواهم مردم را اخراج کنم
زیرا از نظر سیاسی
یا اجتماعی یا فرهنگی با آنها مخالفم
زیرا فکر می کنم آنها مهم هستند
بنابراین در نهایت یهودیت دارای ثروت زیادی است.
یعنی بله
برای
یک انسان من واقعاً معتقدم که
واقعاً این کار را انجام می دهم و
معنی آن و می خواهم تأکید کنم که این
سیاسی نیست عمیق ترین معنای
یهودیت سیاسی نیست
خوب وجود دارد ما دقیقاً سیاست را در راس
همه چیز قرار می دهیم اما به همین دلیل است  می‌خواهم بر
آن تاکید کنم عمیق‌ترین معنا
در سطح روح است، نه در
سطح رای‌دهی، که همراه با
شوخ طبعی، برای من واضح است که کریستوفر
هیچنز باید یهودی می‌بود،
او در واقع در 30 سالگی متوجه شد که
اینکه مادرش یهودی بود
جالب است، بله، او در واقع یک
مقاله زیبا در مورد آن دارد که در
سی سالگی کشف کرد که مادرش یهودی بود،
بله،
خیلی جالب است که
او واقعاً یهودی بود، زندگی نامه خودنوشت
22 او خواندنی عالی است و من فقط می خواهم
بگویم  مثل چیزی که در آنجا کشف می‌کنید،
نمی‌دانم
با گفتن ماجرای هشدار خراب‌کننده، چیز زیادی می‌دهم یا نه.
یک پیمان خودکشی و بنابراین من آن را
متأسفانه بعد از مرگش خواندم اما
می خواستم از او بپرسم آیا به نظر شما ربطی به
دشمنی با دین دارد که
ما فقط انسان هستیم پدرم منظورم هر دو پدر و
مادرم است اما پدرم که  خاخام بود،
مرد گرم و دوست داشتنی فوق العاده ای بود،
بنابراین من یک شخصیت مذهبی را که شما می
شناسید
با خوبی واقعی مرتبط می دانم و متاسفم که
به موضوع تیره تر باز می گردم، اما
من واقعاً می خواستم از شما برای
رویدادهای اخیر در مورد اخیر بپرسم.  رویدادی که به
دالاس اشاره کردم،
چه درس هایی از
حادثه گروگان گیری در کنیسه دالاس می گیرید،
هفته بعد از آن ما
آموزش تیراندازی فعال در کنیسه هایم داشتیم و
یکی از چیزهایی که من ترسیم کردم این بود که
امنیت
کنیسه ها مهم است و دوم این که
واقعیت  یهودی ستیزی
که فکر می کردم زمانی که
خخخخخام را شروع کردم کمرنگ شده بود، فکر می کردم آنقدرها
مسئله بزرگی نخواهد بود،
مثل یک موضوع همیشه سبز است و یهودیان
و همه افراد خیرخواه باید
این موضوع را واقعاً جدی بگیرند،
زیرا ویرانگر است.  عواقب
و اگر دنیا این را نداند پس
توجهی نکرده است، بنابراین
یهودستیزی در مقیاس
انسان به انسان وجود دارد، اما همچنین مانند آنچه شما
اشاره کردید سیاست در چیزهایی قاطی می شود که
ملت ها
به چیزهای غیرممکن قاطی می شوند.  برای
پاسخ دادن
اما باید بپرسم که
نظر شما در مورد حماسه طولانی مدت
اسرائیل و فلسطین چیست، آیا ما
هرگز شاهد صلح در آن بخش از
خاورمیانه
خوب هستیم زیرا من به انسان خوشبین
هستم.  بسیاری از افکار
در مورد من یک حامی بسیار بسیار قوی
از اسرائیل هستم
و
همچنین من
واقعاً برای وضعیت اسفبار
فلسطینیان احساس می کنم.
من می
دانم که اسرائیل با مصر صلح کرده است،
با اردن
صلح کرده است، اکنون با دیگر کشورهای عربی
صلح کرده است، من معتقد نیستم که اسرائیل تمایلی به صلح ندارد
، بنابراین فکر می کنم
که به همان اندازه که دشوار است.  باشد که
فلسطینی ها
با این واقعیت کنار بیایند که دولت یهود
خارج نمی شود و به طور مشروع اینجاست، بر
خلاف اینکه اکنون نمی توانیم از شر آن خلاص شویم،
اما اگر این اتفاق بیفتد، روزی از شر آن خلاص خواهیم شد
و  من معتقدم که
نه تنها به این فکر می کنم که صلح وجود خواهد داشت،
بلکه فکر می کنم که این دو ملت
با هم احتمالاً می توانند کارهای قابل توجهی در جهان انجام دهند.
راه خروج
این است
ژئوپلیتیک آیا
شما
گفتمان و همکاری بین ادیان را می شناسید یا
صرفاً عشق انسانی است،
بنابراین فکر می کنم مطمئن نیستم
که بتوانم یک پاسخ به آن بدهم، اما
تکه ای از پاسخ را خواهم داد
که چرا  آیا توافقات ابراهیم اتفاق افتاد
دلیل اصلی وقوع آنها این بود
که اقتصاد بر ایدئولوژی غلبه کرد
و من در واقع امیدوار هستم که در نهایت این اتفاق بیفتد
که مردم بگویند شما می دانید اگر دشمنی های ایدئولوژیک را کنار بگذاریم
چه می توانیم زندگی بهتری داشته باشیم.
و همین الان
این نوع متفاوت از خاورمیانه را با هم ایجاد کردم،
من
برای تماشای مسابقات شطرنج قهرمانی جهان به دبی رفتم،
زیرا واقعاً می خواستم
بازی مگنوس کارلسن را ببینم، فکر می کردم زنده هستید
وقتی که چنین قهرمان جهانی قابل توجهی دارید،
بروید بازی او را ببینید.  در واقع
خودم را به دبی پرت کردم که
برای دو بازی گذشته شگفت‌انگیز بود و من
آن را تماشا کردم
و
بنابراین خیلی زیاد نبودم.
همچنین در همان زمان
و دیدم اینجا این مکان شگفت انگیز است.
برگشتم این مردی که می شناسم
چندین سال در دبی زندگی می کرد و در خاورمیانه کار می کرد
به من گفت
نظرت در مورد آن چیست و من گفتم که به همان
خوبی می دانی  دبی مثل این بود که خیلی می‌دانی
بسیار صیقلی بسیار پیچیده، بسیار
تمیز،
بدون جرم و غیره، اما مثل این بود که می‌دانی
مثل لاس وگاس در
خاورمیانه بدون قمار یا
چیزی شبیه به آن، او گفت می‌دانی که
دید من را کاملاً تغییر داده است.  در
چند جمله گفت می دانم به نظر می رسد
که وقتی از لس آنجلس می آیی
گفت اما از یمن یا از ریاض به آنجا پرواز کن
و این یک معجزه است و من فکر کردم
خدای من حق با شماست
این مانند کاری است که انسان ها می توانند انجام دهند.  اگر
آنها فقط
قیدهای ایدئولوژیک خود را کنار بگذارند قابل توجه است
و من امیدوارم که روزی این اتفاق
بیفتد، اقتصاد اجازه می دهد تا
کیفیت زندگی بالاتری داشته باشید،
اگر منابع بیشتری برای بازی کردن وجود داشته باشد، دیگر آن قیاس زمین بازی نیست که قبلاً گفتید.
درست است
متأسفانه ما انسان ها تمایل بیشتری
به بازی با دیگران داریم بله و شاید این
راه حل باشد و شاید منظور من
از منظر فناوری باشد،
مهندسی نوآوری به
بهتر شدن زندگی همه کمک می کند و پس از آن
زمانی که زندگی مردم بهتر شد، آنها
شروع به تبدیل شدن می کنند.
زمان بیشتر برای همدلی و اینجا
و وقتی شما چیزهای بیشتری برای از دست دادن دارید بیشتر برای از دست دادن دارند، در
واقع
باعث می شود که
کشورها کمتر تمایلی به جنگ داشته باشند
وقتی که چیزهای بیشتری برای از دست دادن داشته باشند و
خانواده ها و خانواده ها وقتی دارند صلح می خواهند.
وقتی در خانه خوب است، بنابراین فکر می‌کنم
یک عنصر از آن نیز وجود دارد و
برخی از آن‌ها دوباره ما را به
جنبه دیگر مکالمه‌مان برمی‌گرداند این است که چگونه
در مکالمه
آنلاین رفتار می‌کنیم و غیره، زیرا فکر می‌کنم در
واقع
من هستم.  یکی از طرفداران بزرگ ایده رسانه‌های اجتماعی است
که راهی برای ارتباط ما
با هم است، فکر می‌کنم
ایده‌های بسیار قوی وجود دارد که چگونه می‌توان این کار را به خوبی انجام داد
و واضح است که تلاش‌های اولیه که
برخی از جنبه‌های کوچک‌تر را به طور گسترده باز می‌کنند.
طبیعت انسان
وقتی با نیروهای مختلفی مانند
تبلیغات و ویروسی بودن و همه
چیز ترکیب شود می تواند تسلط یابد، اما در کل
من عاشق صداقت این آشفتگی که
در رسانه های اجتماعی به ما ارائه می شود،
بخشی از من هستم،
شاید به این دلیل که در آن شرکت نمی کنم.  مثل اینکه
اگر کسی با
من بد باشد یا پرخاشگر باشد و از
این جور چیزها من از آن لذت می برم زیرا
این در طبیعت انسان است اما از
آن لذت می برم زیرا پاسخ نمی دهم، فکر می کنم اگر
پاسخ می دادم به این طبیعت انسانی کشیده می شدم
و  پس سرگرم کننده نیست اما من
عاشق شکلک هستم مثل اینکه با
مردم صحبت خواهم کرد در واقع هنوز از کلوپ بازدید می کنم
نمی دانم آیا می دانید چه چیزی مطمئن است
اوه درست است درست است در واقع وقتی من
اولین بار با هم آشنا شدیم  خوب آره خوب من
واقعاً وقتی برای اولین بار شما را شنیدم خیلی طرفدار بودم
و اوه من فکر می کردم نمی توانم باور کنم
دکتر دیوید را حدس می زنم،
اما موضوع اسرائیل-فلسطین
um چیزی بود که بسیار
عمیق و به شکلی داغ
در خانه بحث شد.  روابط نژادی
موضوعی است که واقعاً به شدت مورد
بحث قرار گرفت و من اکنون برای تمرین زبان روسی به باشگاه می روم
و در آنجا به زبان روسی
بحث داغ
اساساً در مورد هر موضوعی است که هر چقدر که
بخواهید بی معنی یا معنی دار باشد
و گرمای آن فقط مردم
فریاد می زنند و سپس  آرام شدن و
گذراندن تمام مراحل و
این نیز زیباست زیرا این
احساس وجود دارد و اگر اجازه داشته باشد
صدایی داشته باشد، فکر می‌کنم در نهایت
منجر به بهبودی می‌شود، به طوری که
اگر یاد بگیرید چگونه این کار را انجام دهید، واقعاً احساس سلامتی می‌کنید.  در
مقیاس رسانه های اجتماعی، من آرزو می کنم که از
نظر الگوریتمی نسبت به تعارض تعصب نداشته باشد، من
فکر نمی کنم که
سالم باشد، اما فکر می کنم،
فکر می کنم
اگر عاقلانه از آن استفاده کنند، برکات زیادی را به زندگی مردم می آورد،
شما می دانید که می تواند مانند هر چیز
دیگری باشد.  می تواند افتضاح باشد،
اما نمی تواند من
با انواع و اقسام افرادی ارتباط برقرار کرده ام
که هرگز آنها را نمی شناختم
و این فوق العاده بود، پس
اجازه دهید از شما یک سوال بزرگ
مشاوره بپرسم، خوب
چه توصیه ای به جوان می کنید
مردم امروز
آن یا شاید
دبیرستانی که در مورد شغل فکر می کنند و
به زندگی فکر می کنند می توانند به آنها افتخار کنند،
بنابراین اولین چیزی که می توانم بگویم این است
که زندگی طولانی تر از آن چیزی است که شما فکر می کنید،
حتی اگر انگیزه
عجله در
شما را درک کنم.  اتفاقات زیادی خواهد داشت
حتی از آنچه که مردم
نسل من آشکار می‌کردند، این فقط یک
کلمه خنده‌دار است، مثل یک جایزه است که در حال
آشکار شدن است، احساس می‌کنم که
جنبه‌های مختلف زندگی شما از راه خواهد رسید،
احتمالات مختلفی را به شما نشان خواهد داد
که تصور نمی‌کنید  لحظه
و
و فکر می کنم دومین چیزی که
می توانم بگویم این است که می
دانم که این بسیار قدیمی است
اما می گویم این کار را نکنید
اگر تا حدی که می توانید بخوانید
فقط
و نه فقط در رسانه های اجتماعی بخوانید  کتاب‌ها
چیزهایی یاد می‌گیرند که به شما
زمینه‌ای وسیع‌تر از
امروز یا دیروز یا روز قبل از زندگی‌تان می‌دهد،
و
فکر می‌کنم چیز دیگری که می‌توانم
بگویم این است
که
تا حدی که بتوانید
سعی کنید درون خود را توسعه دهید.  معیارهای
مهم و خوب،
زیرا شما بیش
از هر نسلی در تاریخ در معرض صداهایی قرار خواهید گرفت که به
شما می گویند این خوب است یا خوب است که به آنها
تأثیرگذار می گویند،
اما آنچه هستند صداهایی است که به شما می گویند
باید چه فکر کنید و  چه چیزی را
باید باور کنید
و بنابراین فضای داخلی دارید که در آن
بتوانید بگویید به عنوان
مثال می دانم که این شخص این کار را انجام می دهد
و عالی به نظر می رسد اما این من نیستم
شما جامعه ای از مردم دارید که
با شما صحبت می کنند.  شور و اشتیاق زیادی دارید
و
آیا هنوز آن صدایی را در خلوت ذهن خود دارید
که اوه می توانید آن را نادیده بگیرید برای یک
لحظه
فقط با خودتان باشید کاملاً فکر کنید
چه چیزی کاملاً درست است و فکر می کنم تا
حدی به این دلیل است که من بزرگ شدم  بدون
آن، منظورم این است که
من با فضای زیادی در زندگی ام بزرگ شدم
و بنابراین فرصتی داشتم که آن صدا را توسعه دهم، به همین
دلیل فکر می کنم
امروز برای بچه ها سخت تر از من است، یعنی
زمانی که سه کانال وجود داشت بزرگ شدم.
سه شش و ده بود،
abc cbs و nbc بود
و تمام شد و شما
عصر خود را صرف بازی های رومیزی یا
خواندن یا هر چیز دیگری کردید و فضای زیادی وجود داشت و
ما در خیابان فوتبال بازی کردیم و
شما با دوچرخه خود رفتید.  صبح و
هیچ کس نگران تو نبود و
شب به خانه آمدی و همه فکر کردند که
خوب هستی و بنابراین
من واقعاً احساس می کنم و همچنین وارد
یک سنت مذهبی شدم که در آن احساس می کنم این
فرصت را دارم که
خودم را با معیارهای بزرگتر قضاوت کنم.
اوم
و هنوز هم سخت است، نمی‌خواهم
اینطور نیست، اوه، همین است، می‌دانی که من
زره غیرقابل نفوذ می‌پوشم، هنوز هم سخت است، پس
چقدر برای بچه‌های امروزی که
کتاب‌هایی را که شما نام بردید ندارند، چقدر سخت‌تر
است،
برتراند راسل و انکار  مرگ نوشته
اندرس بکر آیا
کتاب هایی به ذهنم می رسد که
روی شما تأثیر گذاشته است رمان مورد علاقه من
اواسط مارس است خیلی وسط مارس
یادم می آید مثل اینکه داشتم پادکست گوش می کردم
داشتم یکی از پادکست های شما را گوش می کردم
که او گفت کجای شما
مهمانان گفتند که دو رمان بزرگ
قرن نوزدهم
برادران کارامازوف بودند و اوه رمان
دیگری که او به آن اشاره کرد چه بود من هم
یادم نیست
یا نه فکر می کنم هر دو بودم
شاید بودم یادم نمی آید شاید
اما به هر حال  اما من می‌توانم بگویم وسط مارش همان
بالا است وسط مارش مانند یک هدیه
تمام دنیا است و
توسط زنی نوشته شده است اوه ماریان ایوانز که
نام مستعار جورج الیوت ام را گرفت
و
احساس می‌کنید
ویرجینیا وولف گفت این تنها
رمان انگلیسی است که برای بزرگسالان نوشته شده است.
شما نابغه را در جمله او احساس می کنید،
مانند فشار عقل او در
جمله هایش است، بسیار زیبا است،
کتاب فوق العاده ای است، من آن را دوست دارم
فشار عقل او آره شما
واقعاً
دوست دارم، من هم عاشق روح بلو
مخصوصا هرتزوگ هستم، اما بسیار
نوع متفاوتی
از رمان افراد متفکر، من اسرار زیادی خواندم
و بسیاری دیگر
از داستان‌ها و ادبیات، اما
از نظر کتاب‌هایی که بیشتر
شما به یکی از آنها اشاره کردید،
جستجوی مرد ویکتور فرانکل برای معنی
ام
و  من همچنین واقعاً سبت هشل را دوست دارم،
فکر می‌کنم این
کتاب
بسیار زیبایی است، کتاب بسیار کوتاهی است، همانطور که
کتاب فرانکل این است که
شما از استادان چه چیزی را می‌گیرید به
این معنی که شما از یک انسان در بدترین شرایط چه چیزی را می‌گیرید که
قادر است  به
طور غیر دراماتیک
بله، شادی های کوچک را پیدا کنید،
زیبایی را پیدا کنید
و این همان چیزی است
که قبلاً در مورد
توصیه یهودیت به جوان ترها گفتم این است که
مهم است اگر فکر می کنید چیزی
مهم است انعطاف پذیری زیادی دارید،
بی معنی بودن است که
بزرگترین تهدید برای یک زندگی شایسته است.  وقتی
مردم به شدت افسرده هستند،
چه افسردگی شیمیایی باشد یا
چه احساسی دارند، همه اینها
بی معنی است،
بله، و به این
معناست که اکنون واضح است که
افسردگی شیمیایی تا حدودی به
معنای شیمیایی است،
اما معنی این است که این
پادزهر عالی است که
ما می توانیم در مورد چه چیزی صحبت کنیم.  منظورم از نوعی معناست که
معانی افتضاحی وجود دارد،
اما معنا پادزهر بزرگی است برای این
حس که زندگی فقط پوچ‌گرایانه و بی‌هدف است
و برای آن مخربی که من فکر می‌کنم
خیلی رایج است،
بله، شاید اقدام قهرمانانه
در نازی‌ها.  آلمان در هولوکاست در
اردوگاه ها حتی یک عمل نیست، بلکه
فقط درک این است که هر زندگی
مهم است، بنابراین در اینجا این
داستان واقعا شگفت انگیز است که هوگو پوزخندی
که یک خاخام در انگلیس بود،
نمی دانم مانند 15 20 سال پیش شما  می
گفت او در آشویتس بزرگ شده بود و
او در آنجا کودک بود و با
پدرش بود و حنوکا بود و
شما قرار است شمع ها را روشن کنید و
پدرش جیره مارگارین را گرفت
و به عنوان روغن برای روشن کردن
شمع های حنوکا استفاده کرد.  و هوگو گفت
رسوا شد و گفت این غذای ماست
و پدرش گفت آنچه را که ما آموخته ایم
پسرم
این است که می توانی سه هفته بدون
غذا زندگی کنی، می توانی سه روز بدون
آب زندگی کنی اما نمی توانی سه
دقیقه بدون امید زندگی کنی.
امیدوارم از
شما بپرسم
او گفت منظور
از این همه چیز چیست،
معنای زندگی چیست، شما
انسان کاملی هستید که این سوال را بپرسید
من معتقدم که معنای زندگی این است که
انسان ها در روح رشد کنند، به همین دلیل است که
ما اینجا هستیم  و شما می توانید این کار را به
روش های بی نهایت انجام دهید، اما
قرار است روح خود را
زیباتر و زیباتر برگردانید،
سپس
آن را دریافت کردید.  و شما این کار را انجام می‌دهید،
بیشتر از هر چیز دیگری این کار را انجام می‌دهید، این کار را با
یادگیری نحوه عشق ورزیدن انجام می‌دهید، منظورم این است که این
روش اصلی است که فکر می‌کنم این کار را انجام می‌دهید، می‌دانید
که جالب است زیرا اوه برای یک
انسان،
رابطه
اگر مرد باشید  ایمان با خداست، اما به
نظر می‌رسد که عشق آنقدر
بخشی از
جامعه بشری است که فقط عشق
به خدا نیست، عشق به یکدیگر است،
درست است، در مورد
ایده‌ای که منظورم
در یهودیت است که در واقع نوآوری بزرگ بود، شکی نیست.
ایده توحیدی
در جوامع بت پرستان همه چیز درباره نحوه
رفتار شما با خدایان بود.
توحید گفت: هیچ خدایی اهمیتی نمی دهد که چگونه با
یکدیگر رفتار می کنید،
بنابراین
در واقع عرفا از همان
کلمه um در عبری de vekut استفاده می کنند که به معنای
چسبیدن است که در مورد آدم و آدم به کار می رود.  شب در مورد
آن می گوید بنابراین یک مرد
پدر و مادرش را ترک می کند و داواک را
با همسرش ترک می کند
و داووک به معنای چسبیدن است بنابراین
یک قیاس وجود دارد که کاملاً
بله نوعی از تمدن بشری فکر می کنم این است
که اوم آن
فیلم راهپیمایی پنگوئن ها و
همه با هم در سرما جمع شده اند، آره، این
اساساً انسانی است.
فقط یک جورهایی در
کنار هم برای گرما جمع شده‌ایم، بله
و
این تنها چیزی است که ما به دست آورده‌ایم همدیگر است،
بنابراین ما با این سوال بزرگ شروع کردیم
که خدا به چه معنایی پایان داده است
اوه خاخام،
من خواهم بود.  مدتهاست که به شما یکی از طرفداران بزرگ این موضوع گفته ام،
برای شما بسیار افتخار است،
من واقعا
خوشحالم که در اینجا هستم و از شما
بسیار سپاسگزارم برای گفتگو.
حامیان مالی ما را در توضیحات بیان کنید و حالا اجازه دهید
چند کلمه از خود دیوید برای شما بگذارم،
تنها قلب شکسته است
زیرا باعث می شود نور از
شما برای شنیدن تشکر کند و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم