ما فکر می کنیم که خود مونتاژ کردن این
الگوریتم مدولار قابل تنظیم مجدد برای
ساخت سازه های فضایی در مدار
به ما این نوید از
معماری فضایی را بدهد که در واقع ارزش
زندگی در آن را دارد. می بینید باور کنید که ممکن است
روزی به
تمدن بین کهکشانی تبدیل شویم، امیدوارم که
بله، موارد
زیر  گفتگو با
آریل اکبله، مدیر ابتکار اکتشاف فضایی میت،
او به ویژه به معماری‌های
فضایی خودآرایی‌شونده،
اساساً
سازه‌های فضایی غول‌پیکر که می‌توانند
زندگی انسان را حفظ کنند و خود را
در فضا جمع می‌کنند و سپس به دور زمین، ماه
مریخ و سیارات دیگر می‌چرخند، علاقه‌مند است.
پادکست فریدمن برای
حمایت از آن لطفاً حامیان ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجاست ariel agblo
کی برای اولین بار عاشق
اکتشاف فضایی و فضا به طور کلی شد
والدین من هر دو نیروی هوایی سابق هستند، بنابراین
پدرم یک جنگنده a-10 است.  خلبان و مادرم
آموزش دیده بودند و صلاحیت
خلبانی جنگنده را داشتند، اما خیلی زود بود
که در آن زمان زنان اجازه نبرد را نداشتند و
بنابراین من با این دو خلبان بزرگ شدم
و اگرچه آنها خودشان
فضانورد نشدند، اما میراثی واقعاً غنی وجود دارد.
خلبانان نیروی هوایی که تبدیل به فضانورد می شوند
و این در کودکی من بزرگ به نظر می رسد
چه معنایی دارد
شجاع بودن یک کاوشگر برای
پیشرو بودن در چیزی
سخت و چالش برانگیز
و همراهی با آن پدرم از
طرفداران بزرگ داستان های علمی تخیلی بود.  بنابراین من در
کودکی
تمام این کلاسیک های علمی-
تخیلی کلاسیک مختلف را که او به من معرفی کرد را خواندم و به
تازگی یک رابطه عاشقانه با
اکتشاف فضا شروع کرده و
واقعاً به اکتشاف فضایی در مقیاس تمدن فکر می کنم،
بنابراین
آنها خودشان
رویای رفتن به ستاره ها را داشتند.
برخلاف پرواز اینجا در
جو زمین، فقط به بالا نگاه می‌کردم، بله، پدرم
همیشه می‌گفت که کاملاً متقاعد شده است،
زیرا او کودک سال‌های آپولو بود
که در
طول زندگی‌اش می‌توانست برود، واقعاً فکر می‌کرد که این
اتفاق می‌افتد و بنابراین این یک چالش بود.  و می
دانید که برای بسیاری از مردم ناراحت کننده است وقتی که
دید آنها در مورد اکتشاف فضای بیرون
برای مدتی کند شد،
در واقعیت ما تازه داشتیم به عقب می رسیدیم،
فکر می کنم با آپولو بسیار جلوتر
از آنچه بقیه جامعه برای آن آماده بودند جهش کردیم
و  اکنون
برای اکتشاف فضایی به این لحظه برمی گردیم که در آن ما
واقعاً اقتصادی داریم و
تجهیزات دیگری را داریم که جامعه به آن نیاز دارد تا
بتواند اکتشاف فضایی را واقعی تر کند
و پدرم هیجان زده است زیرا
در نهایت شما نمی دانید تقریباً امیدوارم
هیچ جایی نباشید.  نزدیک به پایان عمرش اما از آنجایی که
او یک مرد مسن است، اکنون می‌تواند ببیند که
هنوز در طول زندگی‌اش مردم واقعاً
فرصتی برای ساختن یک
شهرک ماهری پایدار در ماه یا شاید
حتی رفتن به مریخ پیدا می‌کنند تا
تمدن‌ها و سیارات دیگر سکونت‌گاه‌ها را انجام دهند.
چیز جالبی که
در آینده باید در مورد آن رویاپردازی کرد بله
نویسندگان علمی تخیلی مورد علاقه وقتی بزرگ می‌شوید چه بوده است،
احتمالاً
یک سه‌گانه بنیاد آسیموف بیمار است.
انتهای
چاه طبق داستان،
جهان را متفاوت می‌کند و
این
تمرکز جالب روی جامعه دارد، بنابراین این
فقط اکتشاف فضایی به خاطر
اکتشاف فضا یا فناوری جدید نیست،
که بسیاری از کارهایی است که من روی داده‌های داده کار می‌کنم،
اما شما چگونه کار می‌کنید
جامعه‌ای را
در آن گستره‌های وسیع فاصله
و زمان بسازم، بنابراین می‌توانم بگویم که
اکنون کاملاً مورد علاقه من است، اگرچه کتاب مورد علاقه من
نیل استفنسون و هفت شب است، این
کتابی است که الهام‌بخش تحقیقات دکتری من
و برخی از کارهای در حال انجام است که
با آن انجام می‌دهیم.  ناسا در حال حاضر برای آینده رباتیک ازدحام
برای فضاپیماها
ما به صورت آفلاین در مورد اوه استیونسون می گفتیم
و چون اخیراً
با او صحبت کردم و گفتم
که نمی دانید تا زمانی
که برای او تحقیق می کردم متوجه شدم او نیز
نقشی داشته است.  بازی کردن با منشأ آبی، بنابراین مانند این است که
علمی تخیلی در واقع نقشی در
مهندسی طراحی داشته باشد،
فقط اجرای ایده‌هایی که به
نوعی از
دنیای علمی تخیلی بیرون می‌آیند و در واقع به واقعیت تبدیل می‌شوند،
این یک شکل جذاب است  به
این ترتیب شما نیز
به او فکر می کنید فراتر از کارش
در داستان های علمی تخیلی، بلکه به نقش او در
ارائه ایده های دیوانه کننده وحشیانه ای که در
واقع به واقعیت تبدیل می شوند، فکر می کنم بله، من فکر می کنم این
یک مثال عالی از این چرخه بین
نویسندگان و دانشمندان و مهندسان است
که  ما می‌توانیم در یک
نسل از رویای نویسندگان الهام بگیریم،
آن را بسازیم، آن را به واقعیت تبدیل کنیم و سپس
این الهام بخش نسل دیگری از
افکار واقعاً وحشیانه و دیوانه‌کننده برای
داستان‌های علمی تخیلی
است.
نویسنده داستان های علمی تخیلی سخت است،
بنابراین واقعاً بر اساس بسیاری از
علوم است که خواندن آن را
برای من به عنوان یک دانشمند و مهندس بسیار جذاب می کند
و سپس با چالش مواجه می شوم تا آن
دیدگاه را به واقعیت تبدیل کنم،
جامعه دیگری که می دانید نیل
با آن درگیر است و برخی از من
مربیان دیگر درگیر هستند که ما
بیشتر و بیشتر به آن فکر می کنیم در
کاری که انجام می دهیم در
حال حاضر پایه و اساس طولانی مدت است
و این
تمرکز بر آنچه جامعه باید
از نظر گام هایی در این مقطع
این نقطه عطف خاص در
تاریخ بشر بردارد.  برای اطمینان از اینکه ما
خود را برای
افق‌های علوم انسانی برای افق طولانی و پررونق آماده کرده‌ایم،
نمونه‌های زیادی از کارهایی که
این بنیاد طولانی‌مدت انجام می‌دهد و
درباره آن فکر می‌کند وجود دارد، اما وقتی
در کار خودم به این موضوع فکر می‌کنم، این چیزی است که باید انجام دهم.
در مقیاس حضور بشر در مدار،
ما شاهد سرمایه‌گذاری اضافی
در زیستگاه‌های فضایی تجاری هستیم،
بنابراین دیگر تنها ناسا
ایستگاه فضایی بین‌المللی را اداره نمی‌کند، بلکه
دسترسی واقعی به فضا را دموکراتیک می‌کند
تا بزوس می‌خواهد میلیون‌ها
نفر در آن زندگی و کار کنند.  به فضایی
نیاز دارید که بزرگ‌تر و
بزرگ‌تر باشد و در واقع بتواند مقیاس‌پذیر باشد،
یعنی باید به این فکر کنید که چگونه
می‌توانید برای افق‌های طولانی مدت چیزهایی بسازید
که واقعاً در
مدار یا روی سطح یک
جرم آسمانی بزرگ‌تر از بزرگترین
موشک پایدار باشند.  فیرینگ باری که در حال حاضر
در دسترس داریم و آنچه که باعث شد من را به
خود مونتاژی و سایر مدل‌های
ساخت و ساز در فضا سوق دهد، هر
بار که صحبت می‌کنید، بسیار خوب است.
شگفت‌انگیز است،
فقط یک میلیون ایده برای دعوت وجود دارد،
بنابراین اجازه دهید
من بپرسم بله، آیا به
تهدیداتی برای تمدن بشری فکر می‌کنید که به نوعی
انگیزه گسترش
انسان در فضا و سیارات دیگر است.
شما نگران همه‌گیری‌های جنگ هسته‌ای هستید،
سیستم‌های هوش مصنوعی فوق‌العاده هوشمند،
شما بیشتر می‌دانید نه
بحران‌های وجودی، بلکه بحران‌هایی که
اثرات مخرب بالقوه قابل‌توجهی بر جامعه دارند، مانند
تغییرات آب و هوایی، این نوع چیزها، و
البته داستان سرگرم‌کننده‌ای
در راه است.  از تاریکی و ضربه زدن به
تمام زمین،
به هر حال، چند فیلم در مورد آنها ساخته شده است، آیا چیزی وجود دارد که به آن
فکر می کنید،
آه که ما را در
این قرن تهدید می کند.
شانس به نفع افرادی است که آماده شده اند و بنابراین وقتی
بزرگ می شوید، می دانید که ما یک برنامه داشتیم، در
واقع یک برنامه خانوادگی برای کاری که
در یک بیماری همه گیر انجام می دادیم، فکر نمی کردیم
مجبور باشیم آن برنامه را اجرا کنیم
و اینجا هستیم،
مطمئناً می دانید  در میان خانواده‌ام
و دوستانم در کارمان در میت، ما
در مورد تهدیدها و
خطرات وجودی برای بشریت فکر می‌کنیم و اینکه
اکتشافات فضایی و دور کردن انسان‌ها از
جهان چه نقشی در آینده‌ای انعطاف‌پذیر
برای بشریت دارد، اما آنچه اخیراً من واقعاً
قانع‌کننده‌تر می‌بینم.  این
است که به جای فکر کردن به نیاز به
ترک
زمین
از طریق مسیر اکتشافات فضایی یا
جستجوی فضا، این است که ببینیم چگونه می توانیم از
فناوری فضایی برای زنده نگه داشتن زمین استفاده کنیم.
بیشتر در مورد
تغییرات اقلیمی یا
گازهای گلخانه ای یا CO2 وجود دارد، اما
آینده ای برای مهندسی زمین وجود دارد که ممکن است مبتنی بر فضا باشد.
سیارک قرار است
بیاید، همه ما باید از
زمین فرار کنیم تا از
مهارت قابل توجه فناوری خود استفاده کنیم و از
فناوری فضایی برای نجات زمین استفاده کنیم و
بسیار تمرکز کنیم که چگونه می توانیم
زندگی ارزشمندی برای شهروندان زمین داشته باشیم حتی
اگر برخی از ما بروند.  می‌خواهند برای جست‌وجوی خود بیرون بروند
، فقط
میل به کشف بله مرموز،
اما همچنین به نظر می‌رسد
که با قرار دادن ما در شرایط سخت،
شرایط سخت فضا،
شرایط سخت سیارات و زیست‌شناسی،
شیمی، مهندسی
رباتیک
مواد همه اینها فقط یک
راه خوب برای دستیابی به چیزهای جدید جالب است
عملکرد اجباری عالی بله این یک نیرو است
دقیقاً یک عملکرد اجباری است مانند
زنده ماندن.
درست مثل اینکه پیدا کردن غذا در فضا به
شما کمک می‌کند بفهمید که چگونه غذا بخورید، می‌دانید
زندگی سالم‌تری اینجا روی
زمین زندگی کنید، خیلی درست است، منظورم برخی از
فناوری‌هایی است که ما
در حال حاضر مستقیماً
برای زیستگاه‌های فضایی به آنها نگاه می‌کنیم، سخت است.  برای زنده نگه داشتن
انسان ها در این
جیب کوچک واقعا شکننده در برابر خلاء و همه
خطراتی که
محیط فضا ارائه می کند
برخی از فناوری هایی است که ما باید
بفهمیم که انرژی کارآمد است.
هوا
قادر به
داشتن زیستگاه هایی است که خود در
برابر شرایط شدید آب و هوای فضا
و تشعشعات مقاوم هستند
و برخی از اینها
فرصت های ترجمه مستقیمی برای مناطق
ناشی از بلایای مالی هستند که می دانید مردم
کالیفرنیا یک دهه پیش هرگز مجبور نبودند
به داشتن یک
خانه بدون هوا فکر کنند.  اکنون با آتش‌سوزی‌های جنگلی
شاید بخواهید چیزی نزدیک به یک
خانه بدون هوا داشته باشید.
خوب پس شما اشاره کردید که به گروه برگردید،
بله، این برای شما
اول از همه در کار خودتان جالب بود، اما من
فکر می کنم شما چیزی گفتید که
از نیل استفنسون الهام گرفته بود،
بنابراین وقتی می گویید
ازدحام کنید،
آیا به
معماری ها فکر می کنید
یا  آیا به هوش مصنوعی فکر می‌کنید،
مانند رباتیک، آن‌هایی که در هم
آمیخته‌اند؟
راه حل و
مرجع ادیسه فضایی 2001 که مردم را
در مورد زیستگاه می ترساند که ذهن خود را دارند،
اما مطمئناً ما اکنون در حال ساختن سیستم هایی هستیم که
زیستگاه
دارای فناوری سنجش است
که به آن امکان می دهد
عملکردهای اساسی خود را به اشتراک بگذارد.
برای فضانوردان، اما
همچنین می‌توانند به صورت همزیستی
با این ربات‌های ازدحامی که در
خارج از فضاپیما قرار دارند ارتباط برقرار کنند، چه
در یک محیط در حال چرخش ریزگرانشی باشد
و چه روی سطح، و این
روبات‌های کوچک فقط یک لا نیل
استفنسون می‌خزند و هفت پیش‌رو می‌خزند.
در امتداد بیرونی فضاپیما
به دنبال سوراخ‌های ریزشهاب‌سنگ یا
نشت گاز یا سایر گسل‌ها و نقص‌ها هستیم
و در حال حاضر فقط روی
تشخیص کار می‌کنیم، بنابراین می‌تواند ازدحام با
هوش جمعی خود در همزیستی
با فضاپیما عمل کند و اشیا را شناسایی کند،
اما در آینده  ما همچنین دوست داریم که
این میکرو ربات‌های کوچک در
محل تعمیر شوند و واقعاً
مانند مورچه‌هایی باشند که روی درختی
کاملاً متصل به فضاپیما زندگی می‌کنند.
شما می دانید که هر چیزی که
کنترل خود را از دست می دهد و همه چیزهایی
که عملکرد
سیستم کامل را تحت تأثیر قرار نمی دهند یا
نیازی به متمرکز شدن ندارند، بیشتر شبیه
به یک سؤال فنی است آیا
فکر می کنید یک سؤال معماری است.
از ابتدا
بسیار ترسناک است که به طور کامل توزیع شود
بله، اما همچنین فوق العاده قدرتمند است و در
برابر شرایط سخت فضا مقاوم است.
انجام
سیستم‌های توزیع‌شده از نظر معماری
برای فضا بله، زیرا این
مشخصات افزونگی و ایمنی را در اختیار شما قرار می‌دهد که
واقعاً حیاتی است، چه
ربات‌های گروه کوچکی باشند که در آن‌ها مهم نیست که
تعداد کمی از آنها را در زیستگاه‌هایی که
به جای داشتن یک
زیستگاه یکپارچه مرکزی از دست بدهید.  شما ممکن است در واقع
بتوانید
یک گره غیرمتمرکز از یک ایستگاه فضایی داشته باشید
تا بتوانید به نوعی از جنگ ستارگان خارج شوید و
در صورت وقوع
آتش سوزی یا درگیری
در یک منطقه خاص، درب انفجار را ببندید و بتوانید
انسان ها را جابجا کنید.  و خدمه وارد
گره غیرمتمرکز دیگری از فضاپیما شدند،
ایده دیگری از نیل
استفنسون وجود دارد که هفت پیش امدگی لبه باریکه در واقع
این آرکلت ها بودند
که فضاپیماهای غیرمتمرکز بودند که
می توانستند
ایستگاه های فضایی موقت کوچکی را با
یکدیگر تشکیل داده و متصل کنند و سپس از هم جدا شوند و
به راه خود بروند و  یک
رویکرد غیرمتمرکز برای زندگی در
فضا داشته باشید،
بنابراین مؤلفه خودآرایی آن
نیز، بنابراین این کار دکتری شماست و فراتر از آن،
شما
معماری فضایی خودسازماندهی مستقل را برای
گردشگران فضایی آینده، زیستگاه ها و
ایستگاه های فضایی در مدار به دور ماه زمین و
مریخ بررسی کردید.
چیزهایی که من شخصاً آن را
جذاب‌تر از فضای خودآرایی می‌دانم که
به طور کلی معماری فضایی خودآرایی‌شونده، حتی
نیازی به فضا ندارد.
مونتاژ مواد به نظر
روشی فوق‌العاده کارآمد برای انجام آن است
زیرا بهینه‌سازی در آن تعبیه شده است، بنابراین می‌توانید
مانند بهینه‌ترین
ساختارها
با توجه به
شرایط تغییر نامشخص پویا بسازید،
بنابراین شاید بتوانید
در مورد کار دکتری خود در مورد این کار صحبت کنید.
به طور کلی هر چیز جالبی وجود دارد
زیرا این فوق العاده جالب است بله بله
کاملاً
بنابراین تس ری تحقیق دکترای من است، این
ایده است که ما می توانیم کاشی هایی را انتخاب کنیم
که یک ساختار بزرگ مانند یک
توپ باکی درست کنند، بله این دقیقا همان چیزی است که
ما در اینجا به آن نگاه می کنیم  که کاشی‌هایی هستند
که به صورت صاف در یک موشک قرار می‌گیرند و
رها می‌شوند تا در آهنرباهای ریزگرانشی شناور شوند.
برو به کاشی دو این
سیستم کاملاً غیر متمرکز است آنها
خودشان همدیگر را پیدا می کنند
آنچه در این ویدیو نشان نمی دهیم این است که
اگر خطایی وجود داشته باشد چه اتفاقی می افتد درست است پس
اگر کاشی ها اشتباه به هم چسبیده باشند چه اتفاقی می افتد کاشی ها دارای
حسگرهای حسگر مغناطیسی حسگر نزدیکی هستند  به
آنها اجازه دهید یک پیوند خوب در مقابل
یک پیوند بد را تشخیص دهند و نبض را خاموش کنند و
خود تصحیح کنند که هر کسی که در این زمینه کار می کند که
شما زمینه خود مونتاژی را می شناسید به
شما می گوید که تشخیص و
تصحیح خطا درست مانند تشخیص خطا
در یک دنباله dna یا  تا کردن پروتئین
واقعاً بخش مهمی از سیستم برای
این استحکام است و بنابراین ما
کارهای زیادی برای مهندسی کردن این توانایی برای
کاشی‌ها انجام داده‌ایم تا بتوانند خود
تعیین کنند.
یا نمی
دانند که آیا در یک رابطه مسموم هستند
و
اگر لازم است دقیقاً از هم جدا شوند، باید درست کنار بیایند.
منظورم این است که این کاشی‌ها چقدر بزرگ هستند،
بنابراین اندازه‌ای که ما در آزمایشگاه استفاده می‌کنیم،
واقعاً می‌توانند هر اندازه‌ای داشته باشند، زیرا می‌توانیم
آن‌ها را برای انجام آزمایش در
ریزگرانش کوچک کنیم، بنابراین کاشی‌هایی با
عرض حدود سه اینچ به
ایستگاه فضایی بین‌المللی فرستادیم.
سال‌ها پیش برای آزمایش تست کد،
ماشین حالت الگوریتم
خودآرایی را آزمایش کرد، اما اکنون ما در واقع
اولین کاشی‌های خود را در مقیاس انسانی می‌سازیم،
آنها اندازه انسان هستند، بنابراین
شما می‌دانید که کمی کوچکتر از
میانگین انسان شماست.  اما طول لبه آنها 2.5 فوت است،
مقیاس بزرگتری که ما دوست داریم
در آینده بسازیم، در واقع
کاشی هایی هستند که به اندازه کافی بزرگ هستند تا یک
توپ باکی را تشکیل دهند، حجم تقریبی کروی حجم کروی باز بزرگ
که
قطر آن حدود 10 متر است.  بنابراین 30 فوت
که از نظر فضای باز بسیار بزرگتر و بزرگتر
از هر
ماژول فعلی در iss است
و یکی از اهداف این پروژه این
بود که بگوییم هدف از
معماری فضایی نسل بعدی چیست اگر
چیزی باشد که واقعاً الهام بخش و
خوشحال کننده مردم باشد.  هنگامی که در آن فضا شناور می شوید،
می توانید
مانند زمانی که وارد یک
قطعه معماری واقعاً خیره کننده روی زمین می شوید، دچار غاز شوید
و بنابراین ما فکر می کنیم که خود مونتاژ این
الگوریتم قابل تنظیم مجدد مدولار برای
ساخت سازه های فضایی در مدار به شما
کمک می کند.  این وعده
معماری فضایی که در واقع ارزش
زندگی کردن
در آن را دارد، فکر کردم منظور شما
از منظر هنری بیرونی نیز هست،
وقتی همه چیز را فقط
با زیبایی‌شناسی آن می‌بینید، کاملاً می‌دانید که چه زمانی
دوست دارید
هر زمان که می‌خواهید مانند وگاس بروید.  به یک شهر بروید
و مثل این است که بالای تپه در مقابل شما ظاهر می شود
و منظورم این است که
چیزی با شکوه وجود دارد در مورد اینکه
انسان ها وای خلق شده اند که به
شما امیدواری می دهد مثل اینکه اگر این
یک دسته مورچه می توانستند بفهمند
چگونه باید بسازند.  آسمان‌خراش‌هایی که روشن می‌شوند
و به طور کلی طراحی این کاشی‌ها
و روشی که شما آن را تصور می‌کنید بسیار
مقیاس‌پذیر هستند، بله و
دقیقاً از چیزی که چند لحظه پیش به آن اشاره کردید الهام گرفته شده‌اند،
یعنی ما این الگوهای
خودآرایی را روی زمین داریم و یک  بسیاری
از تحقیقات فوق‌العاده‌ای که ما در حال
ساختن این مفهوم بر روی آن هستیم، مانند دانیلا
روس در سیلندر و سنگریزه‌ها که
قدرت آهن‌ربا را به دست می‌آورند تا
واحدهایی بسازند که خود
قابل تعویض با این مفهوم از
ماده قابل برنامه‌ریزی هستند
و بنابراین ما علاقه‌مندیم که
با آن کار بزرگی انجام دهیم.  برای ساختن سازه‌های فضایی در مقیاس بزرگ
با کاشی‌های قابل برنامه‌ریزی، اما
یک پایان واقعاً شگفت‌انگیز وجود دارد که می‌دانید
در طرف دیگر
طیف، این است که چقدر کوچک می‌توانید
با موادی که قابل برنامه‌ریزی هستند و
روی هم قرار می‌گیرند و می‌سازند و یک
پل یا چیزی در آن ایجاد می‌کنند، بروید.  آینده را
تصور می کنید
وقتی چیزی را
در آینده ای دور تصور می کنید که در آن وجود دارد،
بنابراین ما حتی به
فضای کوچکی هم فکر نمی کنیم، آن چیز را چگونه تصور می کنید، بیایید آنها را
کوچک بنامیم اما در حال حاضر ایستگاه های فضایی با اندازه هستند،
اما  چیزی غول‌پیکر چیزی است
که تصور می‌کنید این چیزی
با تقارن است یا این چیزی است که ما
حتی نمی‌توانیم به آن برسیم، این است که
ساختارهای زیبایی وجود دارد که شما
در ذهن خود تصور می‌کنید من سه
نامزد دارم که اگر ما دوست دارم آنها را بسازیم
در مورد معماری بنای فضایی صحبت می‌کنیم،
یکی این است که یک
کلیسای جامع فضایی چگونه به نظر می‌رسد که می‌تواند یک کلیسای جامع سکولار باشد،
لزوماً نباید
در مورد مذهب باشد، اما تصور
خطوط دید طولانی که
وقتی
وارد می‌شوید و می‌توانید شناور را تصور کنید، معماری خیره‌کننده‌ای را القا می‌کند.
به جای اینکه بدانید روی زمین هستید
و فقط در فضا به بالا نگاه می کنید، می توانید
در یک گره مرکزی باشید و هر جهتی که
به تمام جهات اصلی نگاه کنید
مناره هایی هستند که در مسیری بسیار بزرگ
و طولانی حرکت می کنند، بنابراین این مفهوم شماره
یک
شماره دو است.  چیزی
ارگانیک‌تر باشد که فقط هندسی نباشد، بنابراین
در اینجا یکی از ایده‌هایی که
در آزمایشگاه من روی آن کار می‌کنیم این است که بگوییم آیا می‌توانی به‌جای
مدل تسرایی درست
که خود مونتاژ یک پوسته است،
می‌توانی ماژولی را تعریف کنیم که  گره
یک گره کوچک است که کسی می تواند در آن زندگی کند
و شما بسیاری از آن ها را با هم جمع می کنید.
این همان روشی است که
ماهیچه‌ها به وجود می‌آیند، شما می‌توانید
این گره‌ها را داشته باشید که به هم متصل شوند و یک
شکلی که من دوست دارم از آن شکل بگیرد،
چیزی شبیه به یک ناتیلوس صدف دریایی است.
فکر می‌کنم یک
ایستگاه فضایی جمع‌آوری شده خیره‌کننده و شگفت‌انگیز خواهد بود، شما
کلمات بسیار جالبی را گفتید،
لطفاً بله،
فضایی پر از جامد است.
تعداد نامتناهی مکعبی که شما تمام
آن فضا را پر می‌کنید، هیچ شکافی بین
مکعب‌هایی که روی هم چیده می‌شوند و فضا را پر می‌کنند وجود ندارد،
پلسیوهدرون دیگری یک هشت‌ضلعی کوتاه‌شده است
و این در واقع یکی از
ساختارهای نامزدی است که فکر می‌کنیم
برای ایستگاه‌های فضایی عالی است.
قسمت کوتاه شده ah پس آن را قطع می کنید
یک هشت ضلعی در واقع مانند
مناطق نوک تیز کوچکی دارد که
بخش های خاصی از آن را کوتاه می کنید و
سطوحی را می گیرید که روی ساختار هستند که
مکعبی هستند و فکر می کنم شش ضلعی هستند باید به
خودم یادآوری کنم که دقیقاً چه صورت هایی هستند.
به طور کلی یک هشت ضلعی کوتاه را می توان
به هشت ضلعی های کوتاه دیگر متصل کرد
و درست مانند یک مکعب تمام
شکاف ها را در حین ساختن آن پر می کند، بنابراین می توانید
تصور کنید که
دو هشت ضلعی کوتاه
در یک قفل هوا به هم می رسند، چیزی که ما
افراد فضایی به آن درهای فضا می گویند.
شما آنها را از هر طرف لنگر انداخته اید و
اساساً این
شبکه غیرمتمرکز از گره های فضایی را ایجاد کرده اید
که یک ایستگاه فضایی بزرگ را می سازد
و هنگامی که تعداد کافی از آنها را دارید و
با واحدهای بزرگ به اندازه کافی رشد می کنید،
می توانید آن را به هر شکل کلان که می خواهید انجام دهید.
اینجاست که ناتیلوس وارد می‌شود، آیا
می‌توانیم
یک شکل الهام‌گرفته از ارگانیک برای
ایستگاه فضایی طراحی کنیم، می‌توانم بگویم چقدر عالی است
شنیدن شما که می‌گویید
ما آدم‌های فضایی، می‌دانم منظور شما افرادی بود
که در مورد
فناوری فضایی اکتشافات فضایی تحقیق می‌کنند، اما همچنین باعث شد
من به آینده ای فکر می کنم که آدم های زمینی هستند
و آن
آدم های فضایی هستند و من هم آنها را دوست دارم،
بله، نه مطمئناً، اما
مثل این است
که نیویورکی ها و تگزاسی ها یا
چیزی شبیه به آن،
بله، البته شما برای مدتی در آن زندگی می کنید.
نیویورک و سپس به بوستون می روید
و اما برای تام شما آدم های فضایی هستید، من
آن آدم های فضایی را می شناسم که در
آنجا به نوعی وحشی هستند، بیایید ببینیم
این پویایی چگونه تکامل یافته است، بله دقیقاً همان
جایی است که فرهنگ فرهنگی شکل می گیرد و من
دوست دارم
وقتی تعداد
غیرنظامیان بیشتر و بیشتر شد، ببینید چه نوع فرهنگی دارید، منظورم این است که
یک انسان وجود دارد،
یعنی من عاشق روانشناسی و جامعه شناسی هستم
و
شاید در مورد آن نیز از شما بپرسم که
مانند پویایی بین انسان ها است که
باید به نوعی  در نظر بگیرید که
شما شروع به صرف زمان بیشتر و بیشتر
در فضا می کنید و شروع به فرستادن غیرنظامیان می کنید و
شروع به فرستادن گروه های بزرگتر و بزرگ تری
از مردم می کنید و البته
زیبایی و زشتی
از
طبیعت انسانی بیرون می آید که ما نتوانسته ایم.
برای فرار تا این مرحله، اما
وقتی می گویید پلزیو هدرون ها این
نوع اشکال
چند عملکردی هستند، مانند
این ایده است که
اوه
اوه انسان ها نمی توانند آنها را به طور ایمن در
برخی از آنها اشغال کنند و برخی دیگر
اهداف دیگری دارند.  دقیقاً یکی می تواند
محل خواب باشد، یکی می تواند یک
گلخانه یا یک واحد کشاورزی باشد، یکی
می تواند یک انبار ذخیره سازی باشد،
اساساً تمام اتاق ها
یا عملکردهای مختلفی که ممکن است در یک
ایستگاه فضایی به آن نیاز داشته باشید را می توان به
این گره ها تقسیم کرد و سپس در کنار هم قرار داد
و یکی از  وعده‌های هر دو مقاله،
تحقیق اصلی من در مقطع دکتری است که
این پوسته‌ها و سپس مفهوم گره بعدی این است
که
در حال حاضر ما ایستگاه‌های فضایی می‌سازیم و
زمانی که آنها ساخته شوند، واقعاً
نمی‌توانید آنها را عمیقاً تغییر دهید، اما
فایده  یک سیستم خودمونتاژ مدولار
این است که می‌توانید آن را جدا کنید، می‌توانید
آن را کاملاً مجدداً پیکربندی کنید، گویی
ماموریت شما تغییر می‌کند یا تعداد افرادی
که می‌خواهید در فضا میزبانی کنید، اگر
کنفرانس فضایی دارید که مانند
جنوب تا جنوب غربی برگزار می‌شود، من به مهمانی فضایی فکر می‌کردم.
اما کنفرانس فضایی نیز خوب است،
شاید ناگهان بخواهید
کاشی‌های گنبدی
دیروز را تغییر دهید و آنها را
به یک بندرگاه تبدیل کنید تا بتوانید از
پنج سفینه فضایی جدید استقبال کنید و به
شما در فضا بپیوندید.
وعده معماری فضایی قابل تنظیم مجدد
ممکن است به ما امکان کاوش را بدهد
من اخیراً با گریم ها معاشرت کرده ام
فقط احساس می کنم او
به فضا تعلق دارد که برای
هنرمندان طراحی شده است اساساً مانند تصور کنید منظورم
این است که جنوب با معرفی کردن
من به آن  مثل آدم‌های عجیب و غریب و
زیباست و هنرمندان را دوست دارد
و به
نظر می‌رسد که
فرصت‌های زیادی برای
هنر و طراحی وجود دارد،
مثل فضا ترکیبی از
طراحی هنری و مهندسی عالی است.  مخاطرات پس نکن،
نمی‌توانی،
نمی‌توانی آن را به هم بزنی و آیا اینجا
اول از همه درباره کاشی‌کاری صحبت می‌کنی، بنابراین
نیل استفنز در مورد زمان وسواس دارد،
نمی‌دانم به هیچکدام از اینها مربوط است یا نه،
اما به نظر می‌رسد او  وسواس داشتن در مورد
این که چگونه می توان به فضایی گفت که یک
مفهوم هندسی دستوری است مانند
تسلیحات و منظورم این است که این یک
ایده زیبا برای معماری است که شما می توانید
این اشکال مختلف را خودتان جمع آوری کنید
و
احتمالاً می توانید
راهنمایی متمرکزی از این نوع داشته باشید.  چیزی که شما می خواهید
بسازید،
اما آنها همچنین به نوعی چیزهایی را
از نظر جزئیات سطح پایین
از نظر فهمیدن اینکه چه
زمانی همه چیز
برای افراد غیرعادی مناسب است، کشف می کنند، مثلاً
آن subreddit چیست، اوه
خوشایند
همه چیز واقعاً سرگرم کننده است.  آنها
مانند ویدیوهایی از همه چیز بسیار
لذت بخش هستند وقتی همه چیز کاملاً مطابقت دارد.
مکعب هایی که دارای epms در خود
آهنرباهای دائمی هستند و می توانند
خود به خود جدا شوند تا خاموش شوند و
بنابراین شما این ساختار کوچک را خواهید داشت
که ناگهان می تواند
سنگریزه های کوچک را برگرداند و
اساساً فقط آنها را جدا کند.
صداهای دلنشینی باعث می شود که
من باید با
دانیل صحبت کنم تا احتمالاً یک
ساعت صرف بحث در مورد صداهای روی
سنگریزه ها کنم.
بله آیا سومی هم وجود دارد که سومین کتاب من
دنیای حلقه است، فقط به این دلیل که
هر کتاب علمی تخیلی که تا به حال
ارزش هر چیزی را داشته باشد، یک دنیای حلقه در خود دارد
و آه این فقط یک دونات است، بله،
یک ثور واقعا بزرگ که می تواند یک سیاره را احاطه کند.  یک
جرم آسمانی دیگر را احاطه کنید،
شاید یک سیارک یا یک ماه کوچک
و امم، این وعده در اینجا فقط
زیبایی این است که بتوانیم آن
هندسه را در مدار داشته باشیم و تمام آن
سطح را برای پانل های خورشیدی و لنگر انداختن و
اساساً همه چیزهایی که این
امکان را فراهم می کند.  یک دنیای حلقه‌ای در آن
مقیاس در مدار داشته باشید که اتفاقاً برای
بینندگان ما به تنهایی می‌بینیم که
این چه کاغذی است از این یک کاشی
کاری شش ضلعی از یک ژنراتور توریستی
در کد مرجع ریاضیات یک
رویکرد از دو استناد است، بنابراین ما
به یک دونات کاشی‌شده نگاه می‌کنم و
گرسنه نیستم، بنابراین این همان چیزی است که این
از پایان‌نامه شماست یا نه
احتمالاً منظورم این است که این در پایان‌نامه من است، به
نظر می‌رسد یکی از مقالات قبلی من بود،
این
رویکردی بود برای  می گوییم عالی است ما
با این روش تسلیت برای
باکی بال آمدیم و باکی بال را انتخاب کردیم
زیرا کارآمدترین
سطح نسبت به شکل حجمی است و
در فضا گران است و مساحت سطح
تمام آن مواد را حمل می کند، بنابراین ما
چیزی می خواستیم که به حداکثر برسد.
حجم، اما اگر به دنیاهای حلقه‌ای
و اشکال دیگر فکر کنیم، می‌خواهیم ببینیم
چگونه یک ثور را کاشی می‌کنی و این
نمونه‌ای از شش ضلعی‌هاست تا بتوانیم بگوییم آیا
می‌توانیم همین
رویکرد تسرایی کاشی‌های خودآرایی را در نظر بگیریم و
موارد دیگر را ایجاد کنیم.  هندسه این بسیار
جالب است که عالی است، بنابراین شما به
ریزگرانش اشاره کردید و من دیدم
که اوه تصویری از شما وجود دارد که
ریزگرانش شناور است، آه، چه زمانی
تجربه کردید که چه چیزی بود،
بله، پس من 9 بار روی
گرانش پرواز کردم  با محبت به عنوان دنباله دار استفراغ شناخته می شود، این
پرواز سهمی است و
اساساً همان کاری را انجام می دهد که شما می خواهید
هواپیما هرگز انجام ندهد آن را با شیب
تند به سمت بالا در 45 درجه می کند، این یک
عکس است شما بله بله، این میزان تست است
که در مقطع دکتری من بسیار زود است.
کاشی‌های غیرفعال قبل از اینکه ما حتی
لوازم الکترونیکی را وارد کنیم، فقط
قطبیت آهنربا را آزمایش می‌کردیم و
اساساً این ساختار انرژی مطلوبی است
که خود به خود جمع می‌شود، بنابراین
ما بسیاری از چیزها را تغییر دادیم، آیا
به چند مورد از آنها نگاه می‌کنیم،
بله شما  با نگاه کردن به یک سری از آنها،
تقریباً 32 نفر از آنها وجود دارد، بله،
آنها در حال جمع شدن هستند، آنها در حال جمع شدن هستند بله
می توانید در مورد تفاوت
بین گرانش میکرو و
گرانش صفر توضیح دهید بله، بنابراین
تفاوت مهمی وجود دارد که
گرانش صفر وجود ندارد.  نه چیزی
در جهان وجود ندارد چیزی
به نام گرانش صفر وجود ندارد، بنابراین قانون
گرانش نیوتن به ما می گوید که همیشه
جاذبه گرانشی بین هر دو
جسم وجود دارد، بنابراین صفر g مختصری است که
برخی از ما از آن استفاده می کنیم یا
کمی راحت تر ارتباط برقرار می کنیم.  برای
عموم، اصطلاح دقیق ریزگرانش است
که در آن شما اساساً شناور هستید،
شما بی وزن هستید، اما عموماً در سقوط آزاد هستید،
بنابراین در پروازهای سهموی دنباله دار استفراغ،
شما در سقوط آزاد در انتهای
سهمی و در مدار
زمین زمانی که شما  در حال شناور بودن شما هم
در سقوط آزاد هستید
پس با محبت تماس بگیرید نظر استفراغ را من
مطمئنم دلیلی وجود دارد که چرا آن را
محبت آمیز نامیده اند پس چگونه است
اولین بار شما چه از نظر
فلسفی معنوی و
چه از نظر بیولوژیکی
هر چیز دیگری که
روی زمین تجربه خواهید کرد،
زیرا این احساس واقعی
بی وزنی بدون کشش است، بنابراین
نزدیک ترین تجربه ای که می توانید به آن فکر کنید
شناور شدن در استخر است، اما
وقتی در استخر شناور می شوید به آرامی حرکت می کنید و
زمانی که حرکت شما محدود می شود.  دوباره
شناور، فقط شما هستید و بدنتان
مثل رویا پرواز می‌کنید،
مثل یک ضربه انگشت به دیواره
هواپیما کمترین انرژی را می‌گیرد تا تمام طول
بدنه را شلیک کنید وای و می‌توانید با
سرعت تمام مثل خودتان حرکت کنید.  شما می توانید
دقیقاً عضلات خود را با دستان خود حرکت دهید، بله،
هیچ مقاومتی وجود ندارد،
آنها در واقع به شما می گویند
زمانی که در هواپیما هستید یک خاطره بسازید
زیرا این یک تجربه گذرا
برای بدن شما است که حتی چند روز بعد
شما دقیقاً فراموش کرده اید.  احساس می کرد که آنقدر
با تجربه انسانی بیگانه است
که آنها به
صراحت سعی کردند این را
به یک غشاء تبدیل کنند و سپس می توانند
بازپخش را به صورت شناختی منجمد کنند، بله درست است،
وقتی پیوند عصبی داریم،
می توانیم آن را دوباره پخش کنیم.
بنابراین، از نظر
میزان استرسی که بر بدن شما وارد می‌کند،
آیا از نظر بیولوژیکی استرس‌زا است،
شما احساس می‌کنید که 2 گرم به درستی بیرون می‌روید، بنابراین
هزینه دریافت آن
سهمی‌های میکرو گرم این است که پس از آن باید یک خروجی 2 گرمی داشته باشید
و این کار سختی است که باید
تمرین کنید.  زیرا اگر گردن خود را
خیلی سریع در آن بیرون کشیدن 2 گرم حرکت دهید، می توانید
عضلات را تحت فشار قرار دهید،
اما نمی توانم بگویم که این
یک
چیز سخت عمیق برای بدن است، این واقعاً فقط
یک تجربه فوق العاده جدید است
و زمانی که در مدار هستید و  شما
مجبور نیستید از فراز و نشیب های
هواپیمای سهموی عبور کنید، یک
لطف و ظرافت واقعی وجود دارد و می بینید که
فضانوردان یاد می گیرند در این
محیط کاملاً جدید عمل کنند
چه تفاوت های جالبی
بین هواپیمای سهمی و زمانی که
شما واقعاً هستید.  بالا رفتن در مدار این است
که با مدار می توانید به بیرون نگاه کنید و
بله آن سیاره کوچک آبی ما را ببینید، می
توانید سنگ مرمر آبی را ببینید،
اثر نمای کلی خیره کننده، چیزی است که
امیدوارم روزی ببینم
امم، چه چیز واقعاً متفاوت است اگر
شما  برای هر دوره زمانی قابل توجهی در مدار قرار می گیرید،
تغییرات فیزیولوژیکی بسیار بیشتری در بدن شما ایجاد می شود
تا زمانی که فقط یک پرواز بعدازظهر
روی دنباله دار استفراغ انجام دهید، همه چیز از
استخوان های شما، از ماهیچه های شما، کره چشم شما تغییر
شکل می دهد، چیزهای مختلف زیادی وجود دارد.
که برای پروازهای فضایی طولانی مدت اتفاق می افتد
و ما هنوز به عنوان
دانشمند باید بسیاری
از این چالش های جالب را حل کنیم تا
بتوانیم انسان ها را
در ریزگرانش یا
ماموریت های فضایی
عمیق شکوفا نگه داریم ماموریت های فضایی طولانی مدت خوب است، اجازه دهید
در مورد این
موضوع صحبت کنیم.  من فقط می خواهم یکسری سؤالات احمقانه بپرسم،
بنابراین تقریباً چقدر طول می کشد
تا به مریخ سفر کنید و
از دوستی بخواهید که دوست بخواهید، همانطور که همه ما
حدود سه سال برای یک سفر رفت و برگشت انجام می دهیم،
خوب است و این به این دلیل نیست که
چرا  سفر رفت و برگشت این است که
شما فقط در مورد یکی می‌پرسید مثل اینکه
ما یک بار دیگر می‌گیریم،
خوب است، بنابراین درست مثل
پرواز به مریخ و حدود سه
سال طول می‌کشد، زمانی بینابینی وجود دارد،
زیرا واقعاً فقط می‌توانید
بین این دو حرکت کنید.  زمین و مریخ در نقاط خاصی از
مدارشان که
انجام آن سفر مساعد است و بنابراین بخشی از این
سه سال این است که شما سفری را به
مریخ طی کنید، چند ماه شش تا نه ماه و
برای مدتی در آنجا هستید تا زمانی که
مدارها پیدا کنند.  دوباره یک هم ترازی مطلوب
و سپس شش
تا نه ماه دیگر برمی گردی، بنابراین شش تا نه ماه یک طرفه سفر می کنند،
آنها در تعطیلات آنجا می گذرانند و
سپس به تعطیلات اجباری بر می گردند،
خوب من که دوست دارم همیشه کار کنم،
تمام تعطیلات به تعطیلات اجباری است.
بنابراین بسیار خوب، بنابراین این به ما احساس
مدت زمان می دهد و شاید بتوانیم
در مورد مدت زمان طولانی تر و طولانی تر صحبت کنیم،
همچنین
سخت ترین جنبه های
این زندگی در فضا برای
چندین روز برای مثال 100 روز و 200
روز ممکن است وجود داشته باشد.  آستانه زمانی که
واقعاً سخت می‌شود چه
چیزهای کوچک احمقانه یا چیزهای بزرگی هستند که
گذراندن آنها برای انسان بسیار دشوار است، بنابراین یک چیز بزرگ و یک
چیز کوچک دو مشکل کلاسیک وجود دارد
که ما سعی می‌کنیم آن‌ها را در فضا حل کنیم.
صنعت اول تشعشع است،
در حال حاضر در ایستگاه فضایی بین‌المللی برای ما مشکل چندانی ایجاد نمی‌کند،
زیرا ما هنوز توسط
بخشی از مغناطیس کره زمین محافظت می‌شویم، اما به
محض اینکه به فضا دورتر می‌شوید
و یک بار آن محافظت را ندارید.
شما
منطقه کمربند ون آلن زمین و
پیله را که در اطراف زمین می شناسید را رها کنید، ما
نگرانی های جدی در مورد
تاثیر تشعشعات بر سلامت انسان
در دراز مدت داریم که بزرگ
و کوچک است و من می گویم کوچک است
زیرا به نظر عادی می رسد اما  در واقع
در نوع خود واقعاً بزرگ است
سلامت روان و نحوه شاد نگه داشتن مردم و
متعادل نگه داشتن آنها و شما به برخی
از چالش های روانی
حضور انسان در کنار هم در ماموریت ها اشاره می کردید و
به ویژه هنگامی که ما سعی می کنیم تعداد
انسان ها را در مدار یا در مقیاس کنیم.  فضا،
چالش بزرگ دیگر این است که چگونه
مردم را راضی و متعادل نگه داریم و
همکاری
که اصلاً مشکلی در روی زمین نیست،
بنابراین
ما در مورد هر یک از آن‌ها با
جزئیات بیشتری صحبت خواهیم کرد، اما
اجازه دهید به زنجیره احمقانه ادامه دهم.
سؤالات درباره غذا چیست که
منبع غذایی خوبی برای غذا در فضا است
و چه نوعی از
منوهای استاندارد وعده های غذایی در حال حاضر وجود دارد که هر چند
وقت یکبار ناسا برای یک
شیرین کاری سرگرم کننده ترتیب می دهد، منوی غذای شما معمولاً خشک می شود.  یا غذای تازه برای رسیدن به
ایستگاه، بنابراین
چند سال پیش با هیلتون کوکی‌های دوتایی پختند،
همانطور که به یاد می‌آورم، مدتی قبل از
همه‌گیری همه‌گیری فکر می‌کنم،
اما واقعاً در آزمایشگاه ما در
میت مگی کوبلنز، یکی از محققان کارمند من در حال
بررسی است.  آینده
تخمیر
همه عاشق آبجو هستند، آبجو، شراب،
کیمچی و میسو، این غذاهایی که
به تازگی تولید شده‌اند، شما می‌دانید که
برای فرهنگ‌های بشری برای سال‌ها بسیار مهم هستند، زیرا ما
اومامی و طعم بهتر آن‌ها را دوست داریم،
اما به نظر می‌رسد که آنها نیز طعم
خوبی دارند.  عمر مفید اگر به درستی انجام شود و
همچنین مزایای سلامتی بیشتری
برای میکروبیوم برای
پروبیوتیک ها و پری بیوتیک ها داشته باشد، بنابراین ما
در تلاش هستیم با ناسا کار کنیم و
آنها را متقاعد کنیم که
برای ماموریت های طولانی مدت در اعماق فضایی که ما در اعماق فضایی طولانی مدت نسبت به مواد غذایی تخمیر شده علاقه بیشتری داشته باشند.
فکر می کنم یکی از
عناصر آینده است علاوه بر اینکه
غذای خود را در محل پرورش می دهید، نه خوب، این
برای مهمانی فضایی ضروری است
بله آبجو فضایی بله
محصول تخمیر شده است بله
خوب از نظر آب خنک است،
منبع خوبی برای  آب آشامیدنی، مثل اینکه
از کجا آب می‌گیرید، آیا باید
همیشه آن را با خود همراه داشته باشید و آیا
روش فشرده‌ای برای
ذخیره آن وجود دارد تا از
چارلی بولتون که
مدیر سابق ناسا بود،
آب شیرین امروز صبح را از دیروز بدزدید.  قهوه،
بنابراین اگر به این فکر کنید که به چه معنی است که
دیروز قهوه را خوردید، همانطور که
معلوم شد به طور کامل در
بدن به عنوان
سیستم بازیافت از بدن عبور می کند و سپس آنچه را که دفع کرده اید می نوشید، می
دانید که آب شیرین و تصفیه شده شفاف شده است.
روز بعد که یک
منبع آب است، منبع دیگر آب
در همسایگی نزدیک منظومه شمسی ما
روی ماه خواهد بود، بنابراین رسوبات یخ آب وجود دارد،
همچنین آب در مریخ وجود دارد، این
یکی از چیزهای بزرگی است که
مردم را به توسعه زیرساخت ها وادار می کند.
ماه زمانی است که از چاه
گرانش زمین خارج شدید، اگر بتوانید
آب را در ماه بیابید و آن را تصفیه کنید،
می توانید آن را به آب پیشران یا
آب آشامیدنی برای انسان تبدیل کنید
و بنابراین به عنوان یک
دروازه بالقوه برای خروج از ماه بسیار ارزشمند است.  بقیه
منظومه شمسی قادر به دریافت
پیشرانه بدون اینکه همیشه
آن را از زمین به بالا بفرستید،
بنابراین چقدر آب در مریخ وجود دارد،
این یک سوال عالی است، من نمی دانم که ما
آب را در سرپوش ها نمی دانیم،
من گمان می کنم ناسا از همه  در
مطالعات ماهواره‌ای که آن‌ها در مورد مریخ انجام داده‌اند،
ایده مناسبی از این که
رسوبات آب چگونه به نظر می‌رسند، دارند، اما نمی‌دانم تا
چه حد آنها را توصیف کرده‌اند،
من واقعاً امیدوارم که زندگی یا
آثاری از زندگی قبلی در مریخ وجود داشته باشد.
یک نقطه خاص در قلب من است زیرا من باید
روی شرلوک کار کنم،
آزمایش اختر زیست شناسی که
در حال حاضر روی مریخ انجام می شود و در جستجوی آنچه که آنها می
گویند به روشی بسیار محتاطانه نشانه هایی از
قابلیت سکونت در گذشته است، آنها می خواهند
مراقب باشند که مردم بیش از حد هیجان زده نشوند.
و می گویند که ما در حال جستجوی نشانه هایی از
حیات هستیم، آنها در حال جستجو هستند تا ببینند آیا
مواد آلی در سطح
مریخ یا آب در مناطق خاصی وجود داشته است که
به حیات امکان شکوفایی می دهد
و من واقعاً این چشم انداز را دوست دارم.  در
طول زندگی ما
پاسخ بهتری در مورد یافتن حیات در
منظومه شمسی خواهیم گرفت، اگر در
مریخ نباشد، شاید در اروپا
یکی از جهان های یخی باشد، بنابراین شما دوست دارید اختر
زیست شناسی را دوست دارید، من این کار بخشی از این است که
فقط مربوط به انسان نیست.  زیست شناسی
این نیز جستجوی بیولوژی بیگانه فرازمینی دیگر
برای زندگی در جهان است،
بله، این شما را می ترساند یا هیجان زده می
کنید، من را
عمیقاً هیجان زده می کند.  ما
دلایل زیادی برای ترس از این
نتیجه داریم، اما من به عنوان یک دانشمند فکر می کنم
اگر بخواهیم حیات
به ویژه در همسایگی نزدیک
منظومه شمسی خود را
در حال حاضر پیدا کنیم، به
احتمال زیاد میکروبی باشد، بسیار هیجان انگیز است.  زندگی اما ما یک
چالش جدی واقعی در اختر زیست شناسی داریم که
حتی ممکن است حیات مبتنی بر کربن نباشد
و همه آشکارسازهای ما فقط برای
جستجوی DNA یا rna می دانیم
چگونه حتی یک آشکارساز برای
جستجوی حیات مبتنی بر سیلیکون می سازیم
یا  مولکول های متفاوت از آنچه ما می دانیم
مولکول های اساسی برای زندگی هستند
و شما به سارا واکر آفلاین اشاره کردید،
بله، سوالی که او به آن
وسواس دارد این است که حتی فقط تعریف زندگی است
که زندگی در خارج از
پایه کربن چیست، منظورم این است که
اساساً به بیرون از هر چیزی نگاه کنید.  ما حتی می‌توانیم از نظر
شیمیایی تصور کنیم که خارج از
هر نوع مفهومی که به عنوان زیست‌شناسی فکر می‌کنیم نگاه کنیم،
بله، واقعاً عجیب است، بنابراین شما اکنون
وارد این سرزمین با پیچیدگی‌هایی مانند
اندازه‌گیری
تعداد مراحل مونتاژی که
برای ساختن آن چیز نیاز است، می‌شوید.  درست است و
شاید حرکت دینامیکی یا
نگهداری از نوعی
ساختار غشایی مانند ما حتی نمی دانیم که
حیات باید چه ویژگی هایی داشته باشد،
آیا می تواند قادر به
تولید مثل باشد و این همه چیز
یا اطلاعات نوع ژنتیکی را منتقل کند.  از
اطلاعاتی که
نمی دانیم و به نظر می رسد
بسیار فروتن است،
یعنی من تمایل دارم بر این باورم که
می تواند
چیزی شبیه به حیات بیگانه در اینجا روی زمین وجود داشته باشد
و ما آنقدر
وسواس زیست شناسی انسانی داریم که حتی نمی توانیم
آن را در بیوسفر سایه ای تشخیص دهیم
و سارا داشت در موردش صحبت می کرد
یعنی مثل
صحبت کردن در مورد آبجو است، یعنی چیزی است که
می خواستم مطمئن شوم که در تمام علوم می خواستم
خودمان را از بین ببریم و
دائماً به خودمان یادآوری کنیم که چقدر کم می دانیم
زیرا ممکن است مانند من درست جلوی
بینی ما باشد.
تعجب نمی‌کنم اگر
درخت‌ها مانند مرتبه‌های بزرگی
باهوش‌تر از انسان‌ها باشند، آنها فقط
در مقیاسی بسیار آهسته‌تر عمل می‌کنند
و مثل این هستند که مدام در مورد ما حرف بزنند،
مثل
انسان‌های احمقی است که همه چیز را جدی می‌گیرند
و ما  انواع جنگ های هسته ای را شروع می کنیم
و ما
دعوا می کنیم و در مورد آن توییت می کنیم و سپس
اما درخت ها همیشه آنجا هستند و فقط
ما انسان های احمق را مانند مورچه ها
و ارباب حلقه ها تماشا می کنند بنابراین منظورم این است که
من نمی دانم منظورم واضح است که من هستم  با آن شوخی می کنم
اما ممکن است چیزهایی از این دست وجود داشته باشد اوه
خوب اجازه دهید از شما بپرسم
معادله دریک بزرگ است اوه این سوال که چه
تعداد شبیه اوه اوه
واضح است که هیچ کس نمی داند اما
قلب شما چیست به عنوان یک
دانشمند به عنوان یک انسان به چه تعداد بیگانه امیدوار هستید؟
تمدن‌ها
به‌عنوان یک فیزیک‌دان سابق وجود دارند، من اکنون بیشتر در
بخش مهندسی هوافضا برای
معماری فضا هستم، اما به‌عنوان یک فیزیک‌دان سابق،
امیدوارم
پربار باشد،
فکر می‌کنم چالش این است که به همان اندازه
پرکار باشد که ما امیدواریم
بسیاری از تمدن های بسیار زیاد هستند،
سؤال این است که
آنها کجا هستند، چرا ما از
آنها چیزی نشنیده ایم و تناقض فرمی آیا
فیلتر عالی وجود دارد که زندگی فقط به
سطحی از پیچیدگی می رسد و سپس
خود را از طریق جنگ یا
قحطی یا قحطی می کشد.  از طریق چالش‌های مختلفی
که آن
جامعه را از وجود خارج می‌کند
و این سوال جالبی است که
سعی کنیم بفهمیم که آیا جهان
سرشار از زندگی است، چرا ما
هنوز آن را پیدا نکرده‌ایم یا از آن چیزی نشنیده‌ایم،
بله، من شخصاً
معتقدم که  مملو از زندگی است و
حق با شماست، من فکر می کنم این یک سوال
علمی مهندسی سازنده بسیار مفید است
که چه نوع فیلتر عالی می تواند
تمام آن زندگی را نابود کند یا
مانع از
صحبت مداوم آن با ما
فرزندان احمق میمون ها شود که واقعاً یک مشکل است.
سوال خوبی مثل
راه‌هایی که تمدن‌ها می‌توانند
خودشان را نابود کنند
و متأسفانه خیلی از آنها وجود دارد، فکر
نمی‌کنم به اکثر
آنها رسیده‌ایم، اما احتمالاً درست است، این همان
چیزی است که
من می‌گویم و اگر به آن نگاه کنید دوست دارم.
جنگ هسته ای بخشی از آن فیزیک است
اما برخی از آن
تئوری بازی است، اوه این
طبیعت انسان است، این است که چگونه جامعه
خود را ساخته است، چگونه آنها با هم تعامل می کنند،
چگونه درگیری ایجاد می کنیم و حل می کنیم، و
این به سوال انسانی برمی گردد که
وقتی درازمدت انجام می دهید.  سفرهای فضایی
چگونه می‌توانید
این سیستم دینامیکی
انسان‌های ناقص و غیرمنطقی را حفظ کنید، به طوری که
در طول زمان نه تنها
بدن بیولوژیکی خود را حفظ کند، بلکه مردم را
از کشتن یکدیگر و دوست
داشتن کافی از یکدیگر
به جایی که شما به
خوبی تناسب دارید، بازدارد.  فکر می‌کنم می‌دانی اگر
آهنگ‌ها یا شعرها یا کتاب‌ها چیزی به من آموختند،
اگر کمی همدیگر را دوست دارید،
منظورم این است که مشکلات پیش می‌آیند زیرا
همیشه شخص سومی وجود دارد که او را
دوست دارد و سپس نمایشنامه‌ای وجود دارد که او
مثل من می‌توانم است.  باور نکنید که شما این کار را کردید و
بعد دیشب هر چه باشد و بعد
آبجو پیچیده می شود
به سرعت پیچیده می شود، خوب به هر حال
به سوالات احمقانه برگردید زیرا شما به
این سوال پاسخ دادید یک مصاحبه وجود دارد که ما به
یک سری سوالات کوچک جالب
از دانش آموزان جوان پاسخ می دهیم  و غیره تقریباً
مانند فضا
یکی از آنها در حال پخش موسیقی در
فضا بود بله اوم و او چیزی
در مورد اینکه از
چه نوع آلاتی
برای پخش موسیقی در فضا استفاده می کنید
اشاره کرد.
برای اجرای زنده به
چه سازهایی نیاز دارم
بله منظورم این است که شما قبلاً به فرهنگ ارجاع دادید
و این یکی از
هیجان انگیزترین چیزهایی است که ما در
اختیار داریم، یعنی تعریف یک
فرهنگ جدید برای اکتشاف فضا.
باید
مصنوعات فرهنگی را از زمین وارد کنید
تا زندگی در فضا ارزش داشته باشد و
این آلت موسیقی که شما به آن
اشاره کردید طرحی از یک شی بود
که فقط می‌توانست در گرانش میکرو اجرا شود.
ساز کوبه ای زمانی که
در یک محیط گرانشی جغجغه می خورد یا حرکت می کند این است که
می توانیم آن را جستجو کنیم به آن
تله ماترون می گویند بله ساخته شده است
بله بسیار عالی است اوه توسط sans
fish و nicole boulier دو
دانشجوی فوق لیسانس و کارمند محقق
تیم من ساخته شده است.  به نظر می رسد که چگونه
استیمپانک به نظر می رسد در واقع بله
عالی است بله طراحی بسیار جالبی است به
نظر می رسد یک جامد هندسی است که
این مصنوعات جالب را در داخل دارد
و در واقع دارای حسگرهای زیادی
در داخل است مانند
سنسورهای اندازه گیری اینرسی imu  که به آن اجازه می‌دهد
تشخیص دهد که چه زمانی شناور است
و چه زمانی شناور نیست و
این نوع واقعاً اثیری را ارائه می‌کند، آنها
بعداً آن را صدا می‌کنند، بنابراین از
موسیقی الکترونیک برای تبدیل آن به سمفونی یا تبدیل
آن به قطعه استفاده می‌کنند و بله این
شیء تله ماترون است.  چگونه انسان
با پرتاب کردنش با آن ارتباط برقرار می کند، به طوری که
یک آلت موسیقی تعاملی است،
در واقع به یک شریک دیگر نیاز دارد،
بنابراین ایده این بود که چیزی شبیه به
یک رقص
یا درست شبیه چیزی شبیه به یک
رقص در فضا است و بعد از آن
صحبت می کنید که شما در مورد آن صحبت می کنید.  همچنین در مورد
ورزش ها
و مانند ورزش های توپی مانند بازی
فوتبال صحبت کرد، بنابراین آنچه شما
ذکر کردید که ماهیچه های شما
می توانند با سرعت کامل حرکت کنند
و سپس اگر به آرامی دیوار را فشار دهید،
زوم بزرگنمایی را انجام می دهید، بنابراین فیزیک
آن چگونه کار می کند  شما هنوز هم
به عنوان مثال در فضا فوتبال بازی می کنید، اما
یکی از شهودی ترین چیزهایی که
همه ما در کودکی یاد می گیریم این است که هر وقت
چیزی را پرت می کنی اگر می خواستم
چیزی را به سمتت پرتاب کنم، آن را پرت می کنم زیرا می
دانم که باید جبران کند.  برای این
واقعیت که آن کمان کپلرین قرار است
آن را به سمت پایین بکشد، می‌دانید که معادلات
حرکت در
فضا پایین می‌آیند، من فقط چیزی را
مستقیماً به سمت شما شلیک می‌کنم، مانند
خط دید مستقیم و بنابراین این برای شما بسیار متفاوت خواهد بود.
هر نوع ورزش با توپ این است که
ذهن انسان خود را دوباره آموزش دهید تا آن را
به عنوان
قوس حرکتی شهودی یا فقدان قوس شما از
تجربه شما از درک چگونگی
سازگاری فضانوردان با چیزهای دیگر چقدر
طول می کشد تا با
فیزیک این جهان سازگار شوند.  دنیای دیگر،
بنابراین حتی پس از یک یا دو
پرواز سهموی می‌توانید
با حرکت در آن محیط، تسهیلات خاصی را به دست آورید، فکر می‌کنم
بیشتر فضانوردان می‌گویند شاید چندین
روز در ایستگاه یا یک هفته در ایستگاه باشند و
مغزشان
تکان بخورد، انعطاف‌پذیری
مغز انسان شگفت‌انگیز است و  چقدر سریع می‌توانند خود را
تطبیق دهند و خیلی سریع به
موجودات این محیط جدید تبدیل می‌شوند، خیلی
خوب است،
کمی تجربه ایجاد می‌کند، اگر
بیش از 100 روز به مدت یک
سال به مدت دو سال به مدت سه سال بروید، چه اتفاقی می‌افتد.  بله،
در این مورد چه چالش هایی شروع به ظهور می کنند،
بنابراین اسکات کلی این کتاب شگفت انگیز را
بعد از یک سال گذراندن در فضا نوشت و او
یک دوقلو است، این کاملاً فوق العاده است که
ناسا یک مطالعه دوقلو را عالی انجام داد،
بنابراین او در مورد تجربه خود
در مورد سلامت مطالب زیادی نوشت.  تغییر بینایی
به دلیل تغییر شکل
کره چشم و تغییر
عدسی چشم شما و نحوه دیدن شما را تغییر می دهد، مانند آتروفی عضلانی تراکم استخوان، تغییر بینایی
آن
سفر سه ساله به مریخ برای دوستتان
که زودتر پرسیده است،
پس باید در مورد
تغذیه فکر کنید و بنابراین چگونه می‌توانید تمام
این نیازهای مختلف بدن خود را
زنده نگه دارید.
فضاپیما که
گران است زیرا سنگین است، می دانید
اگر چیزی شبیه سرب باشد، یک
پوسته تشعشعی واقعاً مؤثر،
جرم زیادی خواهد داشت
یا قرصی وجود دارد که می تواند مصرف شود تا
شما را
کمتر
در معرض خطر برخی از
تشعشعات رادیاتور قرار دهد.  اثرات
بسیاری از این هنوز پاسخ داده نشده است،
اما تشعشعات یک چالش واقعا مهم
برای آن سفر سه ساله است
و اثرات منفی
تشعشع بر بدن انسان در فضا چیست و
احتمال ابتلا به سرطان در
سنین پایین‌تر بیشتر است.
احتمالاً می‌توانید به آنجا بروید
و برگردید، اما
اگر در معرض
تشعشعات قابل توجهی روی زمین قرار می‌گرفتید، خود را به همان شکل می‌بینید، با افزایش سن
اثرات بد سلامتی قابل توجهی پیدا می‌کنید.
حدود ده‌ها سال
یا مثل یک کل است، من به قرن‌ها فکر می‌کنم،
مخصوصاً برای مای‌اسپیس، اما
بله، برای چندین دهه،
فکر می‌کنم به محض اینکه از مرز سه‌ساله عبور کنیم،
مطلقاً بین سه سال تا یک
دهه، گرانش مصنوعی می‌خواهیم.
و ما می دانیم که چگونه این کار را انجام دهیم، در واقع
سؤالات مهندسی هنوز
برای اینکه واقعاً چگونه آن را اجرا کنیم باید اصلاح شود،
اما علم وجود دارد که بدانیم چگونه
زیستگاه ها در مدار می چرخند، این نیرو را ایجاد می کنند، بنابراین
حتی اگر کل زیستگاه
شما را نچرخاند.  حداقل
قسمتی از ایستگاه فضایی روی تردمیل داشته باشید که در
حال چرخش است و می توانید بخشی
از روز خود را در محیطی نزدیک به یک گرم بگذرانید
و بدن خود را سالم نگه دارید که
به معنای واقعی کلمه از چرخیدن فقط از
چرخش نیروی مرکزگرایانه، آره،
این نیرو را تولید کنید.  شما تا به حال
در کارناوال‌هایی بوده‌اید که
گراویترون‌هایی که شما را به
اطراف می‌چرخانند، این مفهوم است و این
در واقع یکی از دلایلی است که باعث می‌شود
شرکت جدیدی را از آزمایشگاه میت من بیرون بیاوریم که
فضایی تصادفی اما به خوبی مشخص شده است.  جناس یک ترکیب
درست است، اما بله، ما در حال ایجاد
یک شرکت جدید هستیم تا به معماری فضایی نسل بعدی نگاه کنیم
و چگونه می‌توانیم
دسترسی بشریت به
فضا را مقیاس کنیم و یکی از حوزه‌هایی که می‌خواهیم
به آن نگاه کنیم گرانش مصنوعی
است.  یک نام اما بله، یک نام وجود دارد که
ما کاملاً جدید هستیم، ما فقط از
حالت مخفی خارج می شویم، بنابراین شنوندگان پادکست شما به معنای واقعی کلمه
جزو اولین کسانی هستند که
در مورد آن می شنوند.
این است که
ما انسان ها مجموعاً در این
مرحله بعدی از دگردیسی خود مانند
گل داودی به گونه ای فضاپیما هستیم
و بنابراین احساس کردیم که این زمان مناسبی است
تا در مورد معماری فضایی نسل بعدی
و همچنین آکادمی ناوگان ستارگان فکر کنیم.
راهپیمایی ستاره ای،
بله، پس اجازه دهید من یک سوال احمقانه بپرسم که
صدایی مسخره دارد، اما احتمالاً
سؤال بسیار مهمی درباره
جنسیت و فضا، از جمله جنس و فضا، از جمله
لقاح جنسی، تولد
مثل پدر و مادر بودن
مانند بزرگ کردن نوزاد، بنابراین
اساساً از بدو تولد تا قبل از تولد،
مانند پرندگان و  زنبورها و چیزهای دیگر
و سپس آه همه چیز چقدر
پیچیده است که یادم می‌آید به تشکر از شما نگاه می‌کنم،
یادم می‌آید که دقیقاً به این
صفحه ویکی‌پدیا نگاه کردم و این را به
یاد می‌آورم که اوه صفحه ویکی‌پدیا از
جنس و فضا بودم و چقدر
سخت بود.  یک مشکل مهندسی،
همه چیز این است که شما
هم به چیزی فکر می‌کنید که چگونه می‌توان نسل‌هایی
از انسان‌ها را
سازمان‌دهی کرد که خود تکرار می‌کنند،
بله، جوامعی که خود تکرار می‌شوند، اساساً منظورم این است که حدس می‌زنم
با میکرو مانند اگر مشکل گرانش را حل کنید،
بسیاری از این
مشکلات را حل می‌کنید.  امیدوارم بله، مانند
این چالش اصلی ریزگرانش
برای تولید مثل انسان باشد، اما ما
هر ساله میزبان یک کارگاه آموزشی در فراتر از گهواره هستیم
که رویداد فضایی است که در آن برگزار می‌کنیم
و همیشه یک کارگاه را در مورد بارداری در
فضا یا مادر شدن یا بزرگ کردن کودکان
در فضا انجام می‌دهیم.  از آنجایی که سؤالات بزرگی وجود دارد،
مطالعات کمی روی پستانداران انجام شده است
که تولید مثل در
فضا را مورد بررسی قرار داده اند، اما هنوز
سؤالات اساسی در مورد چگونگی عملکرد
جنین در گرانش ریز وجود دارد، اگر
شما در فضا باردار بودید و من فکر می کنم
نزدیک به  پاسخ اصطلاحی این است که
ما باید بتوانیم یک محیط 1 گرمی
برای آن مرحله از
رشد خود به انسان ها بدهیم، بله، بنابراین مطالعاتی
روی موش ها در ریزگرانش انجام شده است، جالب است
مانند من فکر می کنم موش ها مانند یکی از آنها
موش ها بودند.  نمی‌توانید راه برید یا
درک آنها از فیزیک را دوست نداشته باشید
یا چیزی شبیه به آن، بله،
مدل ذهنی وقتی شما واقعاً جوان هستید
و به نوعی مدل ذهنی خود را
از فیزیک دریافت می‌کنید، ما فکر می‌کنیم که این
می‌تواند
توانایی‌های بچه‌ها را تغییر دهد.  اگر آنها در ریزگرانش به دنیا می آمدند،
توانایی آنها برای داشتن چنین
شهودی در اطراف یک محیط 1 گرمی زمینی
ممکن است از دست رفته باشد، زیرا
بسیاری از آن ها واقعاً در
رشد اولیه دوران کودکی متبلور می شوند،
بنابراین منطقی است که آنها
این را در موش ها ببینند بله، بنابراین.
وقتی ما
تصمیم می‌گیریم
وسایل نقلیه‌مان را در سیاره دیگری روی
ماه پارک کنیم، اما اول از همه به مریخ برویم این است که
شما
انسان‌ها را که به مریخ می‌روید مانند پا گذاشتن
روی مریخ هیجان‌زده می‌کند و فکر می‌کنید چه زمانی
اتفاق می‌افتد، چه اتفاقی می‌افتد.  من فکر می‌کنم
افراد رویایی مانند ایلان در تلاش هستند تا
این امر را از نظر ساختن
جاده به فضا انجام دهند،
ما واقعاً در مورد ساختن
تجربه زیسته انسان از فضا پس از
رسیدن به آنجا هیجان‌زده هستیم، بنابراین چگونه می‌خواهید
غذای خود را در چه زیستگاهی پرورش دهید.
به نظر
من بسیار هیجان انگیز است، اما
فکر می کنم کمی
سوء تفاهم وجود دارد که مریخ در
آینده نزدیک
چیزی شبیه جایگزینی برای
زمین است، بنابراین برای بشریت خوب است که
این بخش های دیگر تمدن ما را داشته باشد.
می تواند فراتر از زمین گسترش یابد اما
مریخ در وضعیت فعلی خود
خانه خوبی برای بشریت
نیست.
در مقایسه با اتمسفر ما،
بسیاری از چالش های مختلف که باید
در آن سیاره به طور اساسی تغییر کند
تا آن را به خانه خوبی برای
تمدن بزرگ انسانی تبدیل کند،
چگونه یک
تمدن بزرگ از انسان ها بر روی مریخ ساخته می شود
و
فکر می کنید
کجا فکر می کنید.
مشکل شروع می شود، بنابراین آیا می توانید پایگاه کوچکی
با 10 نفر داشته باشید که اساساً
شبیه به وضعیت ایستگاه فضایی بین المللی است
و سپس می توانید آن را به
صد تا هزار تا یک میلیون برسانید، آیا
چالش های جالبی وجود دارد
که نگران کننده است.  شما می گویید که مریخ
در حال حاضر پشتیبان خوبی نیست، بله برای
زمین، من فکر می کنم پاسگاه های کوچک کاملاً
مانند مک مرددو درست است، بنابراین ما این
مدل هایی از محیط های واقعاً شدید را روی
زمین در قطب جنوب داریم، به عنوان مثال، جایی که
انسان ها قادر به رفتن و ایجاد یک محیط پایدار هستند.
زندگی به سبک مک‌مردو در مریخ احتمالاً
در دهه 2030 امکان‌پذیر است، بنابراین ما می‌خواهیم
اولین مأموریت‌های انسانی را به مریخ بفرستیم و
شاید در اوایل این دهه
احتمالاً اوایل دهه 2030
به جایی فراتر از آن حرکت کنیم، از نظر
مکانی که مانند یک انسان کامل باشد.  زندگی در
جایی سپری می‌شود که شما فقط
برای یک استقرار سه ماهه نمی‌روید و
برمی‌گردید، که در واقع
خط چالش بزرگ این است که بگوییم آیا به
اندازه کافی پیچیدگی فن‌آوری وجود دارد
که می‌توان تا
این حد به فضا فرستاد، اگر
لوازم الکترونیکی خود را تصور کنید.  شکستن هیچ کلبه رادیویی وجود ندارد
این کمی به من مربوط می شود که
ذهن من به کلبه رادیویی می رود، اما نمی دانید
هیچ
زنجیره تامینی در مریخ وجود ندارد که بتواند
سطح
پیچیدگی فناوری را برای همه محصولاتی که
ما روزانه به آنها تکیه می کنیم را تامین کند.  زندگی روزانه،
بنابراین شما می خواهید به یک
موجود بسیار ساده بازگردید که بیشتر شبیه
زندگی پیشگام در غرب در داستان ایالات متحده است
و من فکر می کنم که آینده
تجمعات در مقیاس بزرگتر از انسان ها در
مدار یا بیشتر در فضا در واقع در حال حرکت است.
قرار گرفتن در شهرهای فضایی شناور ریزگرانشی
نه چندان تلاشی برای
ایجاد سکونتگاه‌ها در سطح،
بنابراین فکر می‌کنید یک
سرمایه‌گذاری مهندسی قابل توجه از نظر
تلاش‌ها و پول ما باید روی
سفینه‌های فضایی بزرگی باشد که شاید
این نوع
خودآرایی را انجام می‌دهند.  این نوع کارها
و انجام یک مدار ممکن است ساختن یک
دونات غول پیکر در اطراف سیاره در طول زمان،
بله، این هدف است و من فکر می کنم
فضای سیاسی کنونی به گونه ای است که
شما نمی توانید
سرمایه گذاری تریلیون دلاری برای ساختن را دریافت کنید تا از
صفر شروع کنید و بسازید.  این
ابرساختار علمی تخیلی، اما اگر بتوانید آن را به
شکلی متناسب بسازید و در قطعات کوچک متفاوت شروع کنید
که یکی دیگر از مزیت های
خودآرایی است، بسیار بیشتر شبیه نحوه
کار طبیعت است، بنابراین روشی الهام گرفته از بیومیمیک
برای بشر برای بزرگ شدن در فضا
و اینکه آیا خارج از آن است.  در فضا یا در مریخ
این ایده که دو نفر عاشق می شوند،
آنها رابطه جنسی دارند،
یک بچه به دنیا می آید
و سپس آن زوج باید به آن کودک بیاموزند
که مثل ما که آنها از زمین آمده اند،
من فقط این ایده را دوست دارم که کسی
در مریخ به دنیا آمده است.  یا در فضا هستید و
باید اینطور باشید
که این در واقع مانند
خانه اصلی نیست، فقط آنها به
ما به زمین نگاه می کنند و اینگونه بودن از
آنجا ناشی شده است، نمی دانم این
واقعا برای من و کودک الهام بخش است.
واقعاً گیج شده‌ام و بعد می‌خواهم
به تیک تاک برگردم یا هر
کاری که در آن منطقه انجام می‌دهند،
منظورم این است که یک داستان علمی تخیلی عالی در مورد
متولد شدن در مریخ وجود دارد و چون
محیطی با جاذبه پایین‌تر است،
قدشان بلندتر است.  اگر آنها
واقعاً بتوانند آنجا توسعه یابند و سپس
به زمین بازگردند و مانند
شهروندان درجه دوم باشند، بسیار بدتر می شوند، زیرا نمی توانند در
اینجا به یک شکل عمل کنند، زیرا
گرانش برای آنها بسیار قوی است.
مجموعه‌هایی مانند گستره با
کمربندها و این‌ها، شما جوامع مختلفی را می‌شناسید
که اگر بخواهیم موفق شویم که
جوامع انسانی در
جیب‌های مختلف رشد کنند،
لزوماً برای آنها آسان نیست
که همیشه به عنوان خانه خود به زمین بازگردند،
بله فرهنگ‌های مختلف.  شکلی که
روش مثبت بیان آن است، اما
این تاریخ بشری نیز به ما می آموزد که ما داریم
دوست داریم دیگری را شکل دهیم بله، بنابراین
این نوع درگیری وجود دارد که به
طور طبیعی ظاهر می شود.
در مورد اینکه
از یک خانواده نظامی آمده‌اید،
متأسفانه هنوز در جهان جنگ‌هایی وجود دارد، آیا فکر می‌کنید
جنگ‌ها
و درگیری‌های نظامی ما را در
فضای
بین جنگ‌های بین ملت‌ها دنبال می‌کند،
مثل اینکه از دیدگاه من در حال حاضر،
به نظر می‌رسد فضا مکانی است برای
دانشمندان و مهندسان برای کاوش
ایده‌ها، اما هرچه بیشتر و بیشتر پیشرفت می‌کنید،
شما را نگران می‌کند که ملت‌ها
وارد عمل شده و
شکل می‌گیرند، می‌دانید که درگیری نظامی خارج شده و
کامل می‌شود، خواه
در فضای سایبری
در فضا باشد
یا جنگ داغ واقعی،
من واقعاً نگران آن هستم.  و من
فکر می‌کنم برای دهه‌ها
جامعه علمی در فضا به این
مفهوم از معاهده فضای ماورای جو در سال 1967 متکی بوده است،
که فضا تنها استان تمام
استفاده‌های صلح‌آمیز بشر از فضا است،
اما من فکر می‌کنم افزایش تنش‌ها و
صحنه ژئوپلیتیک  که ما داریم می بینیم،
بله، من نگرانی زیادی در مورد
جنگ های داغ پس از ورود بشریت به
فضا دارم
و ارزش تلاش
برای
پیوند دادن کشورها با
همکاری بیشتر برای جلوگیری از این اتفاق را دارد که
ایستگاه فضایی بین المللی یک
مثال عالی است به نظر من این چنین است.  چیزی
در حدود 18 کشور عضو این
معاهده هستند، ممکن است کمتر باشد، ممکن است بیشتر باشد
و البته
تعداد کمتری از کشورها وجود دارند که در واقع فضانورد می فرستند،
اما حتی
در زمان سقوط اتحاد جماهیر شوروی و
در برخی مواقع پرتنش با روسیه،
مسئله  جایی بود که ایالات متحده و
روسیه واقعاً توانستند
بین Mirror و Iss همکاری کنند،
من فکر می‌کنم در حال حاضر واقعاً مهم است که
بسترهای دیگری را پیدا کنیم که این
قدرت‌های هژمونیک در جهان و
کشورهای در حال توسعه جهان بتوانند در آن بیایند و
در آن همکاری کنند.  آینده فضا و
موفقیت ما را به طور هدفمند در هم تنیده کنیم تا
اگر کسی بازیگر بدی باشد خطری برای چندین طرف وجود داشته باشد، بنابراین
ما اکنون به عنوان یک جنگ در اوکراین صحبت می کنیم
و من خیلی از
دوستان خانوادگی همکاران
در هر دو را نخوابیده ام.  کشورها و من فقط
با افراد زیادی صحبت می کنم که بسیاری از آنها
پناهنده گریه می کنند
و می
دانید که یک
شفقت و عشق اولیه انسانی نسبت به یکدیگر وجود دارد که
معتقدم فناوری می تواند به
تسریع و تسریع آن کمک کند،
اما علم نیز وجود دارد.
چیزی در مورد موشک ها وجود دارد.
چیزی در مورد و منظور من مانند اکتشاف فضایی است
که الهام بخش جهان
در مورد
امکانات مثبت
نوع بشر است، بنابراین از نظر اوکراین و
روسیه و چین و هند و
ایالات متحده
و اروپا
و هر جای دیگر به نظر می رسد
همکاری در پروژه های فضایی غول پیکر است.
یکی از راه‌های فرار از این جنگ‌ها،
برای فرار از این نوع
درگیری‌های ژئوپلیتیکی است، منظورم این است که چیزی وجود دارد که
رفاقت زیادی با کل
ماجرا وجود دارد و اوم، حتی در این
دوره کوچک از تاریخ بشر که ما در آن زندگی می‌کنیم، به
نظر می‌رسد که
حتی از طریق آن ضروری است.  این همه‌گیری
چیزی بسیار الهام‌بخش در مورد
آنهایی مانند موشک‌های اسپیس‌اکس وجود دارد که برای
مثال درست است، آه،
این
تقویت مجدد تلاش‌های اکتشاف فضایی
توسط بخش تجاری،
من نمی‌دانم که
من برخی از آنها را داشتم،
زیرا بسیاری از ما تاریکی داریم.
در طول این بیماری همه گیر درست مثل
تنهایی و
گاهی اوقات احساسات و عصبانیت و فقط و
فقط ناامیدی و سیاست و بعد
به آن موشک ها نگاه می کنی که در حال بالا رفتن هستند و
این فقط به تو امید می دهد بنابراین فکر می کنم
این یک نوع ارزش نادیده گرفته شده برای
اکتشاف فضایی است.  که ما را متحد می‌کند
و به ما امید می‌دهد، بدیهی است که به
نسل‌های جوان
ذهن‌های جوان نیز الهام‌بخش می‌شود که نه
لزوماً در اکتشاف فضا، بلکه در
تمام علوم و ادبیات و شعر،
چیزی در مورد وقتی که
به ستاره‌ها نگاه می‌کنید، باعث می‌شود رویای شما را
کاملاً واقعی کند، وجود دارد.  پس این
دلیل خوبی برای سرمایه‌گذاری در این است،
چه ساختن
ابرساختار غول‌پیکری که بسیار جالب است،
بلکه در حال
استعمار مریخ است،
بله، این چیزی است که مشتاقانه منتظر
چیزی باشیم که اوه آن
اوه
و نه اینکه آن را به حوزه جنگ تبدیل کنیم.
اما حوزه‌ای از همکاری انسانی
و شفقت انسانی، فکر می‌کنم بله، شما
بنیانگذار و مدیر
ابتکار اکتشاف فضایی mit هستید
که شامل تعداد زیادی پروژه است، بنابراین من فقط
می‌خواستم
تمرکز آنها را بر روی زندگی در فضا
از اختر زیست‌شناسی حدس بزنم همانطور که در مورد آن صحبت کردیم.
به زیستگاه ها آیا
پروژه های جالب دیگری نیز بخشی از این
ابتکار عمل هستند که شما
آنقدر به ذهنتان خطور می کند که به نظر شما
کاملاً جالب است، یکی از آنها
آینده تولید در فضاست، بنابراین اگر
می خواهیم سازه های فضایی در مقیاس بزرگ بسازیم،
بله، عالی است.  ارسال آنها
از زمین و جمع آوری آنها به صورت خودسرانه، اما در
مورد اکستروژن
در مدار، این یکی از بهترین
فناوری ها برای استفاده در ریزگرانش است،
زیرا می توانید یک پرتو به خصوص طولانی را بیرون بیاورید
که در یک محیط گرانشی معمولی متزلزل می شود،
اما ممکن است بتواند
تبدیل به گرانش شود.  بر اساس یک خرپا یا یک
سازه فضایی در مقیاس بزرگ، بنابراین ما در حال انجام
آزمایش‌های مینیاتوری اکستروژن هستیم و
هیجان زده هستیم که چند ماه دیگر این را در ایستگاه فضایی بین‌المللی پرواز کنیم.
ماه،
بنابراین سازمان من این
ماموریت را برای بازگشت به
سطح ماه در اوایل
سال جاری 2022 شاید اوایل سال 2023 هدایت می کند
و سعی می کند داده ها را
از محموله های تحقیقاتی ما در این
سایت تاریخی قطب جنوب که ناسا
قرار است ارسال کند، بگیرد.  اولین انسان هایی که
به ماموریت آرتمیس II بازگشتند، بنابراین امیدواریم که
مستقیماً از آن
ماموریت انسانی با داده های خود پشتیبانی کنیم.
این
طرح فعلی یکی از ربات‌های ازدحام کوچک در
بالای مریخ نورد است که بخشی از مریخ
نورد است بله و دقیقاً یک
مورچه سوار بر مریخ نورد است.  کل
وضعیت عروسک تودرتو برای رسیدن به
ماه مادر اژدهای ربات بله خوب است، بنابراین
این یکی از
گروهی از یک طوفان از یکی دقیقاً ما در حال
آزمایش هستیم، این یک
مأموریت نمایش فناوری است نه یک گروه واقعی نه
واقعی، بله آنها وجود دارند.  آیا آنها
مورچه های ستاره ای هستند
وای و آنها این یک سیستم توزیع شده بود
و آنها در تئوری شما می توانید
تعداد زیادی از اینها را داشته باشید بله اینها همچنین می توانند
متمرکز شوند بنابراین آنها
فناوری بی سیم دارند که همچنین می تواند
با یک ایستگاه پایه مرکزی صحبت کند و ما
هر ربات به چهار
چرخ مغناطیسی مجهز است که ربات را قادر می سازد
به هر سطح مغناطیسی متصل شود
تا بتوانید اساساً کار کنید.  هر
محیطی که او آزمایش کرد اوه ما
تحرک همه ربات ها را روی مواد مختلف
در یک محیط ریزگرانشی روی
دنباله دار استفراغ قبل از رفتن به ماه آزمایش کردیم
که باید خیلی خنک به نظر برسد بنابراین آنها
اساساً در امتداد متفاوتی
مانند سطوح فلزی حرکت می کنند بله دقیقاً
جالب است.  وقتی می دانید که همین
یک دقیقه پیش در مورد انعکاس این موضوع صحبت می کنید که
چگونه فضا می تواند بسیار آرزومند و اینقدر
متحد باشد، نقل قولی عالی از بیل
اندرس از ماموریت آپولو 8 به
ماه وجود دارد که این همان عکس طلوع زمین است
که از جایی که می بینید گرفته شده است.
زمین در حال بالا آمدن از افق
ماه و نقل قول چیزی در امتداد
خطوطی است که ما تمام راه را برای
کشف ماه آمدیم و آنچه ما واقعاً
کشف کردیم این بود که
این تصویر واقعاً قدرتمند به عقب نگاه می کند
و بنابراین ما همچنین سعی می کنیم  برای
مأموریت ماه خود فکر کنید، متوجه می شویم که ما گروه بسیار ممتازی هستیم که
فرصت انجام این کار را به دست می آوریم چگونه می توانیم
بشریت را با خود همراه کنیم و بنابراین یکی
از چیزهایی که هنوز در حال آزمایش هستیم،
نمی دانم  اگر بتوانید
تاب بخورید این است که کاری انجام دهید مانند یک
کشش پوکمون بازی می کند،
اما با ربات،
بنابراین اجازه دهید بسیاری از مردم روی زمین واقعا
ربات را کنترل کنند یا حداقل
از داده هایی که جمع آوری می کنیم و
سعی در انتشار آن داریم بهره مند شوند.  داده‌ها را آشکارا
بررسی می‌کنیم، بنابراین ما در حال بررسی چند
ایده مختلف هستیم برای اینکه چگونه افراد بیشتری را
در این مأموریت درگیر کنیم که سورئال است تا
بتوانیم
به نحوی با چیزی که
دقیقاً در سطح دیگری وجود دارد
ارتباط مستقیم مستقیم برقرار کنیم.  در
مورد هوش مصنوعی
به همان شیوه فکر کنید که مانند ساختن
روبات‌ها
برای ما انسان‌ها آینه قرار می‌دهد و
ما را متعجب می‌کند که
هوشیاری چیست
و در واقع چه چیزی در مورد انسان ارزشمند است
وقتی سیستم uh ai
یاد می‌گیرد که شطرنج بهتر بازی کند.  نسبت به انسان‌ها،
شما شروع به رها کردن این ایده می‌کنید که
انسان‌ها به دلیل هوش خاص هستند، این
چیز دیگری است،
شاید شعله‌ی آگاهی انسان،
ظرفیت این است که
عمیقاً احساس کنید
که هم رنج بکشید و هم همه آن
چیزها را دوست داشته باشید.  یه جورایی به من گفت
آینه ای به اونی که گفتی اوه
هال 9000 میذاره باید
با این ربات های ازدحامی که
روی سطح پیله ات تو
فضا می خزیدن بالا بیار.
اوه
جهنم 9000 چشم انداز خوب،
مرد بیچاره فقط می خواست ماموریت را حفظ کند
و فضانوردان بودند، منظورم این است
که نمی دانم مردم اغلب در مورد آن صحبت می کنند یا خیر،
اما شما می دانید
که پزشکان نیز باید تصمیمات دشواری بگیرند،
زمانی که منابع محدودی وجود دارد.
اغلب باید جان انسان ها را فدا کنید زیرا
باید تصمیماتی بگیرید
و من فکر می کنم هال احتمالاً چنین
تصمیمی می گرفت در مورد اینکه چه
چیزی مهم تر است زندگی
فضانوردان فردی یا
ماموریت ماموریت و من احساس می کنم وقتی انسان های دیگر چنین تصمیمی بگیرند.
باید
این تصمیمات را بگیرید
و همچنین به نظر می‌رسد که سیستم‌های هوش مصنوعی باید به
تصمیم‌گیری کمک کنند،
نمی‌دانم، حدس می‌زنم
سوال من در مورد هوش جمعی بیشتر و بیشتر
توسط سیستم‌ها باشد، آیا
نگران این هستید که
راه درست چیست؟  برای
حل این مشکل، نگه داشتن یک انسان در
جریان، آیا در مورد این
چیزها فکر می کنید آیا آنها به اندازه کافی احمق هستند و اکنون
ربات هایی که هنوز در
افق نیستند برای فکر کردن به آنها فکر می کنم فکر می کنم باید
در افق باشد
فکر کردن همیشه خوب است  در مورد این چیزها زودهنگام، زیرا
ما تصمیمات طراحی فنی زیادی را
در این مرحله با
ربات‌های ازدحام می‌گیریم که بهتر است در
اوایل چرخه عمر پروژه به برخی از این سؤالات فکر می‌کردیم، در
حال حاضر علاقه واقعی به ناسا وجود دارد.
با فکر کردن به آینده
تعامل ربات انسانی hri و
هم افزایی مناسب از نظر سطح
کنترل
برای انسان در مقابل سطح وابستگی
یا کنترل برای ربات و ما
شروع به آزمایش
بیشتر این سناریوها به عنوان مثال
فضای دروازه می کنیم.  ایستگاهی که قرار است به‌عنوان
پایگاهی برای عملیات‌های سطحی در مدار اطراف ماه باشد، به این معناست که
بتواند
ماه‌ها به طور مستقل بدون هیچ انسانی در آن کار کند،
زیرا آنها فکر می‌کنند فصلی خواهد بود.  به
طور مداوم در آن کار کنید، بنابراین این
یک آزمایش واقعا عالی خواهد بود، من نمی‌دانم
هنوز کسی نگران تکامل hal 9000 است،
اما مطمئناً فقط
استحکام برخی از این سیستم‌های هوش مصنوعی است
که ممکن است از آنها خواسته شود که به طور مستقل
ایستگاه را در حالی که انسان‌ها در حال توسعه
هستند، حفظ کنند.  الگوریتم‌های دور
یا تشخیص
که می‌گویند می‌دانید
اگر خلبان انسانی داشته باشید، ممکن است
زباله‌هایی را در مدار ببینند و اطراف آن را هدایت کنند،
ناوبری مستقل زیادی وجود دارد که باید اتفاق بیفتد
که یکی از بسترهای آزمایش اولیه خواهد بود.
جایی که ما شروع خواهیم کرد تا کمی
به آن آینده نزدیکتر شویم،
مؤلفه hri
برای من واقعاً جالب است،
مخصوصاً وقتی که چشم
تقریباً
دوستی را شامل می شود زیرا
مانند مردم این را متوجه نمی شوند، من فکر می کنم
که می دانید ما انسان ها آرزوی آن را داریم.
ارتباط و زمانی که شما حتی یک
تعامل اولیه دارید که دقیقاً
مانند خدمت به شما یا
چیزی است که
هنوز آن را طرح ریزی می کنید،
هنوز هم منبعی از
معنا و ارتباط است
و بنابراین باید به این فکر کنید که
منظور من از جهنم 9000
ما شما هستیم.  می‌دانم شاید فیلم
آن را به این شکل به تصویر نمی‌کشد، اما مطمئن هستم که
رابطه‌ای بین
فضانوردان و ربات وجود دارد،
به‌خصوص زمانی که هوش بالاتر و
بالاتری دارید، شاید این موضوع به
سوال شادی نیز پاسخ می‌دهد،
بله، فکر می‌کنم وجود دارد.  یک
کتاب عالی از کیت عزیزم که یکی از همکاران من است،
بله، او فوق‌العاده است.
به زودی این کار را انجام خواهم داد، بله،
به تگزاس بیایید، بسیار خوب،
به هر حال، او شگفت‌انگیز است، او
این کتاب را دارد، فقط تمام کار او
در مورد این ارتباط با روبات‌ها است، بله،
این ارتباط زیبا که ما
با روبات‌ها داریم، اما من فکر می‌کنم بهتر است  و
هنگامی که در فضا است اهمیت بیشتری دارد
زیرا می تواند به کاهش
بخشی از تنهایی کمک کند، یکی از
پروژه های کتابی که به شما دادم
که کاتالوگی از پروژه هایی است که در
پنج سال گذشته روی آنها کار کرده ایم.
رباتی که
در آزمایشگاه رسانه توسعه داده شد و ما یکی از اولین
سال‌هایی که در سال 2017 با یک پرواز 0 گرمی پرواز کردیم،
ربات اجتماعی را با خود بردیم و سعی کردیم
کمی مطالعه انسانی بسیار کوچک انجام دهیم
تا به این سؤالات نگاه کنیم.
شما تصور می کنید که ما
یک پیوند واقعی با
روبات های اجتماعی ایجاد کنیم که ممکن است
نه تنها در یک ماموریت به ما خدمت کنند، بلکه
واقعاً هم تیمی ما در یک ماموریت آینده باشند
و من فکر می کنم که می تواند
نقش قدرتمندی در سلامت روان داشته باشد.
و فقط ثبات یک خدمه
برای داشتن چند دوست روبات دیگر به
همراه شما چه می کنید، به هر حال کتابی که
نام بردید
وارد کیهان
سیاه
زخم شده است، یک کاتالوگ فضایی کامل از
کاتالوگ فضایی.  کل کاتالوگ فضایی
از ابتکار اکتشاف فضایی mit در
مورد خوشبختی که گفتید
این یکی از مشکلات این است که وقتی
در فضا هستید
چگونه می توانید دوباره انسان ها را راضی نگه دارید
درخواست یک دوست بله منظورم این است که یکی از
چالش های بزرگ این است  شما نمی توانید فقط
یک پنجره را باز کنید یا از یک در بیرون بروید و
بخار را درست بیرون بیاورید، نمی توانید فقط به
جایی بروید تا سر خود را پاک کنید
و از این نظر باید
زیستگاه هایی بسازید که خانه هایی هستند که واقعاً
از انسان های درون خود مراقبت می کنند و
آیا این بیوفیلی یا مکانی است که
می توانید به آنجا بروید و احساس کنید در
طبیعت هستید یا یک هدست واقعیت مجازی که برای برخی
افراد
شبیه سازی ضعیف است اما شاید بهتر
از هیچ باشد،
لازم است به این
مداخلات تکنولوژیکی فکر کنید
باید بخشی از خانه شما باشد
و بخشی از مراسم شاید روزانه شما باشد
تا شما را ثابت و متعادل
و شاد نگه دارد یا احساس رضایت داشته باشید
چه ارتباطی با سایر انسان
ها با انسان های دیگر باعث می شود که
وقتی از یک معین عبور می کنید عجیب می شوند.
تعدادی از انسان ها من
در این زمینه متخصص نیستم اما حکایتی که
درک خود را به اشتراک می گذارم این است که ناسا هنوز
تصمیم نگرفته است که آیا بهتر است
زوج های متاهل یا خدمه مجرد را بفرستد
تا حدی ثبات داشته باشید.
شما نمی خواهید
درام روابط عاشقانه را داشته باشید که
قبلاً می دانید به آن اشاره می کنید، اما
آنها نمی توانند تصمیم بگیرند زیرا
زوج های متاهل نیز با هم دعوا می کنند و
پویایی واقعاً سختی دارند و بنابراین
هنوز سؤالات باز زیادی برای پاسخ دادن وجود دارد.
آرایش روانی ایده آل
یک خدمه چیست و ما شروع به آزمایش
برخی از این چیزها با
خدمه غیرنظامی می کنیم که با الهام
چهار مانند پاییز گذشته با اسپیس ایکس و اکت
یک که قرار است چند روز دیگر
در ماه مارس به اینجا پرواز کند.
همانطور که ما شروع به طولانی کردن زمان
آن خدمه غیرنظامی می کنیم، فکر می کنم
کمی بیشتر در مورد
پویایی متوسط ​​انسان به انسان
و نه فضانوردانی که
خودشان به عنوان نمونه های انسانی کامل انتخاب شده اند، شروع به یادگیری خواهیم کرد.
به راحتی می توان
با آن کنار آمد، ای کاش
اطلاعات بیشتری در مورد این بیماری همه گیر جمع آوری می کردید، زیرا احساس می
کنم این یک
شبیه سازی تقریبی خوب است از آنچه در
فضا وجود دارد، بسیاری از افراد در قفل نبودند
برخی از زوج های متاهل، فکر می کنم بسیاری
از ازدواج ها از هم پاشیدند.  بسیاری از ازدواج‌ها
به هم نزدیک‌تر شدند،
پس مثل این است که
پس از آن افراد مجرد، برخی از
آنها از
صخره بیرون رفتند و برخی از آنها
خوشبختی و معنای جدید خود را کشف کردند و به همین ترتیب
این یک آزمایش کوچک زیبا است، یک آزمایش
دردناک، بله آیا یک آزمایش کامل وجود دارد  روشی
برای آزمایش واقعاً آن است
زیرا
فرستادن انسان به آنجا بسیار پرهزینه است، اما من حدس می‌زنم
همیشه می‌توانید به زمین بازگردید اگر
درست نشد، این همان چیزی است که
امیدواریم مانند یک
موقعیت آپولو 13 نداشته باشید.  این کاملاً
برنمی گردد، اما بله به همین
دلیل است که مریخ چنین
چالشی است که ماه تنها سه روز با آن
فاصله دارد و
اگر مشکل روانی
با خدمه یا هر نوع مشکل نگهداری وجود داشته باشد، خیلی سریع تر بهبود می یابد.
سال‌ها
در مقایسه با این حوزه‌های دیگر چالشی است
که ما
از نظر پرواز فضایی انسان بیشتر به آن عادت کرده‌ایم،
بنابراین این سؤالی است که
قبل از اینکه
واقعاً خدمه را به مریخ بفرستیم باید بیشتر کاوش کنیم.  یک
دانشمند جوان آیا فکر می کنید در
طول زندگی خود
به مدار می روید،
شما
فراتر از آن به اعماق فضا می روید و
به طور بالقوه قدم به
شما می گذارد.
اما شما به
عنوان یک عمه کنجکاو
از میت اوه
فرود آمدید روی مریخ بله
شرکت اولین کسی است که برمی گردد بله بله من
برمی گردم من
آن ماموریت یک طرفه را نمی خواهم من
ماموریت دو طرفه را می خواهم اما  بله منظورم این است که فکر می کنم در
حال حاضر در مورد یک
فرصت تقریباً کوتاه مدت صحبت می کنیم که در آن
می توانم دانشجویان فارغ التحصیل را به
ایستگاه فضایی بین المللی بفرستم، بله،
نه همانطور که می دانید نه فداکاری نیست،
بلکه فارغ التحصیلان را بفرستم که
دانشجویان فارغ التحصیل را برای انجام این کار بفرستند.
تحقیقات آنها من فکر می کنم شما و من هر دو
فرصتی خواهیم داشت تا
در طول عمر خود به یک پایگاه ماه برویم
و
اگر واقعاً بخواهیم این فرصت وجود دارد که مجبور باشیم
واقعاً از آن دفاع کنیم.
راه‌هایی برای انسان‌ها در طول زندگی ما وجود خواهد داشت که
به مریخ بروند.
آیا فکر می‌کنید که این نوار از
نظر
سلامتی چقدر ورزشی مانند بله یا
مشخصات روان‌شناختی همه این نوع، پایین‌تر و پایین‌تر می‌شود.  از
همه چیز بله، ما
زیستگاه‌های قوی‌تری خواهیم ساخت که به آموزش
کامل فضانوردان بستگی ندارد،
بنابراین می‌خواهیم آن را
برای
گنجاندن و دسترسی به فضا بهتر کنیم، اما
یک گروه فوق‌العاده به نام astra وجود دارد.
دسترسی که در حال حاضر به
پروازهای فضایی ناتوان کمک می‌کند تا پروازهای صفر-g را انجام دهند و
به طور بالقوه به مسیر دسترسی پیدا کنند و
برخی از چیزهایی که ما به عنوان
ناتوانی روی زمین فکر می‌کنیم،
توانایی‌های فوق‌العاده در فضا هستند،
شما به پاهای واقعاً قدرتمند در فضا نیاز ندارید.  من واقعاً
از داشتن یک بازوی سوم
راه‌های بیشتری برای حرکت به
اطراف و چنگ زدن و تعامل سود می‌بریم، بنابراین
ما در حال حاضر
رویکردی بسیار بازتر در مورد اینکه چه
کسی می‌تواند به فضا برود و دسترسی به ستاره
یک سازمان فوق‌العاده است که برخی از آنها را انجام می‌دهد، سود می‌برد.
از آن کار
من امیدوارم که درونگرایی
در فضا نیز یک ابرقدرت در فضا باشد، خوب، ابتدا
دوست دارم نظر شما را در مورد
پرواز فضایی تجاری بدانم که اسپیس‌اکس یا
منشاء آبی چه می‌کنند، بله، و همچنین یک
سوال دیگر به این دلیل است که
شما  من از نظر فرهنگی با افراد مختلف کار کرده‌ام.
واقعاً
برنامه ما را قدرتمند کرد، بنابراین به جای اینکه من
پنج سال منتظر بمانم تا کمک مالی دریافت کنم
و پول کمک مالی را دریافت کنم و
تنها پس از آن می توانید یک پروژه را به فضا بفرستید.
به فضا در
ایستگاه فضایی بین‌المللی از طریق اسپیس‌اکس یا
نانوصفحه‌های مشابه با منشأ آبی و
فضاپیمای زیرمداری آنها
با بدیهیات یکسان است.
در مدار، یک ماژول از
ایستگاه فضایی آکسیوم یا
صخره مداری کرایه خواهم کرد که ایستگاه فضایی با منشاء آبی است
یا قفسه‌های نانا در حال فکر کردن به
واحه آزمایشگاه ستاره‌ای هستند، احتمالاً
شرکت‌های دیگری نیز وجود دارند که من
هنوز از آنها اطلاعی ندارم.  انجام یک زیستگاه فضایی تجاری،
بنابراین فکر می‌کنم که
برای تحقیقات ما فوق‌العاده است و واقعاً توانمند است، آیا مقرون به
صرفه است،
بنابراین
برای
آزمایشگاه‌های تحقیقاتی مانند mit مقرون به صرفه می‌شود،
آیا می‌دانید اوم یا باید
چند دانشگاهی باشد.  یک
تلاش عظیم یک کنسرسیوم یکی از
دلایلی که ما اورلیا را بیرون می‌کشیم این است که
در واقع متوجه شدیم که به اندازه کافی ارزان است و
حتی نیازی به استفاده از آن نیست و
می‌خواستیم دسترسی دموکراتیک به
این فرصت‌های پرواز فضایی را برای
بخش بسیار وسیع‌تری از بشریت آغاز کنیم.  آیا می توانید
یک دوره آموزشی آکادمی شما را
در مورد هی دانش آموزان در سراسر
جهان بگذرانید به این ترتیب شما برای یک
پرواز صفر گرم آماده می شوید و اتفاقاً
سال آینده با ما پرواز کنید، این کاری است که
ما با رالی های خود انجام خواهیم داد.  قرار است
شما را با
افراد عادی در پروازهای صفر گرم آشنا کنید
و آنها را به شرکت
در صنعت فضایی دسترسی داشته باشید، بنابراین به
اندازه کافی ارزان شده است و قیمت ها به
اندازه ای کاهش یافته است که حتی آن را هم در نظر بگیرید.
شگفت‌انگیز است، قطعاً دیگر
لازم نیست کنسرسیومی از دانشگاه‌ها باشد،
بستگی به این دارد که
اگر می‌خواهید پرواز کنید جیمز وب،
تلسکوپ عظیمی که ده‌ها سال است
مطمئن می‌شود که به بودجه تخصیص ناسا نیاز دارید، می‌دانید که به
میلیاردها دلار نیاز دارید.  برای بسیاری
از موارد موجود در کتاب و
مجموعه تحقیقاتی ما، در واقع به
مراتب در دسترس تر می شود، بنابراین در
مورد ناسا
و میت آکادمی چه چیزی تجاری است، بله، فکر می کنم می دانید که
مردم در
چند سال اخیر نگران ناسا بوده اند،
زیرا در ذهن برخی افراد  آنها
زمینه را برای این
تلاش‌های تجاری می‌دانند، اما این واقعاً چیزی
نیست که واقعاً اتفاق می‌افتد، ناسا به
این تلاش‌های تجاری قدرت داد
زیرا آنها می‌خواهند خود را آزاد کنند
تا به مریخ بروند و به اروپا بروند و به
نیروی واقعاً آرزومند بشریت برای فشار دادن
مرزها ادامه دهند.  همیشه مرز را فشار می دهند و
اگر آنها در مدار پایین زمین لنگر می انداختند و
ایستگاه فضایی را به طور نامحدود حفظ می کردند، این
به قدری بخشی از بودجه آنها است
که آنها را از
انجام کارهای بیشتر باز می داشت، بنابراین واقعاً
برای ناسا فوق العاده است که این تبلیغات تجاری را توسعه داده است.
اکوسیستم و سپس
ناسا را ​​آزاد می‌کند تا جلوتر برود و در دانشگاه ما
دوست داریم فکر کنیم که می‌توانیم
تحقیقات تحریک‌آمیز نسل بعدی را انجام دهیم
که قرار است قفل چیزها را در آن
مرز باز کند و اوه ما می‌توانیم با ناسا شریک
شویم.  اگر بخواهیم
یک کاوشگر را خیلی دور بفرستیم، برنامه ریزی کنید، اما
همچنین می توانیم با اسپیسکس شریک شویم و ببینیم
که زندگی انسان در یک سکونتگاه مریخ فضایی
چگونه می تواند باشد و چگونه
می توانیم برای آن
پروژه طراحی کنیم، شاید
پروژه های دیگری که به ذهنمان خطور کند.
ابتکار اکتشاف فضایی یا شاید چیزهایی
از کتاب که می‌توانید به
چیز فوق‌العاده‌ای اشاره کنید، منظورم این است که همه چیزهایی که در
مورد آن صحبت کرده‌ایم جالب است، اما
چیزی که دوباره به ذهن می‌آید،
بله، بنابراین ما در مورد زندگی در فضا صحبت کردیم
و ممکن است نیاز داشته باشید.
یکی از پروژه‌های والنتینا
سومینی یک دم روباتیک با نیروی هوا بود،
بنابراین یک دم روباتیک نرم است که
اساساً دارای یک دوربین کوچک در
انتهای آن است که می‌تواند دید کامپیوتری را انجام دهد
و می‌داند کجا باید دست و پنجه نرم کند تا
پشت سر شما باشد.  با چیزی برخورد می‌کند
و شما را در فضا نگه می‌دارد و سپس می‌توانید
هر دو دست خود را برای
کار آزاد کنید، بنابراین ما در حال شروع به فکر کردن
درباره طراحی انسان‌های بیونیک یا
پروتزها یا چیزهایی هستیم که
شما را شبیه یک سایبورگ می‌کند.
وقتی در یک محیط فضایی هستید، توانایی‌های خود را تقویت کنید، آیا چیزی
شبیه به آن را کنترل می‌کنید،
یعنی نمی‌توانید آن را یک پا بنامید،
اما هر چیزی که یک زائده اضافی است،
پس چگونه می‌خواهید
ایده‌هایی برای کنترل چیزی شبیه به آن داشته باشید.
که بله، در حال حاضر فوق العاده است، بله،
شما بروید که در حال حاضر عالی است،
فوق العاده دستی است، اوه، اوه،
اساساً دقیقاً مانند یک
الگوی مجموعه ای از باد کردن است که ما
آن را آزمایش می کنیم، اما در آینده اگر یک
پیوند عصبی داشته باشیم، منظورم این است  چیزی است که
شما می توانید تصور کنید که مستقیماً
فقط افکار فکری را کنترل می کند و آن را کنترل می کند
که راه های دوری است،
بله، بنابراین ما در مورد زیست شناسی در مورد اختر زیست شناسی صحبت کردیم.
یا
معماری های رباتیک، خودآرایی ها، بنابراین به
نوعی ترکیب چیزی که ما در مورد آن
صحبت می کردیم، می توانید این
روابط را با اشیاء ایجاد کنید و
یکی از چیزهایی را
که ما در مورد
کشاورزی به آن فکر می کنیم توسط ام منوی و
دو دانشجوی دانشگاه علوم انسانی شکل بگیرد.  آیا به این
کوچکی شبیه یک سیاره است اما
فکر می کنم از یک ماندالا یا
چرخ ریسنده نپالی الهام گرفته شده است و شما
گیاهانی را در داخل آن می کارید و آن فضانورد
باید هر روز آن را بچرخاند تا به گیاهان کمک کند تا
بقای خود را حفظ کنند، بنابراین راهی برای دادن به
فضانوردان است.  چیزی برای اهمیت دادن به
چیزی که آنها مسئول
زنده نگه داشتن آن هستند و واقعاً می توانند
روی آن سرمایه گذاری کنند و لازم نیست
درست است ما راه های دیگری برای
رشد در محیط
مایع هیدروپونیک مداری داریم که سعی کنیم
مایع اطراف ریشه های گیاه را حفظ کنیم
زیرا گرانشی وجود ندارد.
آن را در جهتی خاص پایین بیاورید، اما
چیزی که من در مورد این پروژه دوست داشتم این بود که آنها
گفتند
مطمئن شوید که ما راه هایی داریم که گیاهان می توانند
خود به خود رشد کنند، اما فضانوردان
ممکن است بخواهند از آن مراقبت کنند به همان
روشی که ما گیاهان کوچکی داریم که
به آنها می آیند.  برای ما دوستان گیاه کوچولو مهم باشید،
بله، بنابراین یک agrifuge وجود دارد که یک
مدل اولیه از این رویشگاه گیاهی در حال چرخش دستی است،
من حدس می‌زنم این بهترین
تحقیق آکادمیک است.
مدت زیادی
با آقای ایلان ماسک وقت می گذراند و او بسیار استرس دارد
به خصوص در مورد کشتی فضایی و تمام
آن تلاش های مهندسی.
نمی‌دانم، فکر می‌کنم این
یک مشکل مهندسی است، یک
مشکل علمی است، اما همچنین فقط یک
مشکل انگیزشی برای کل
نوع بشر است و شما همچنین نیاز دارید که
محققان و مهندسان فوق‌ستار روی آن کار کنند،
بنابراین باید شبیه بهترین‌ها شوید.
مردم دنیا به آن‌ها الهام می‌دهند و
از سنین پایین شروع می‌کنند و به نوعی به
ما القا می‌کند که چرا فکر می‌کنم از
این طریق هیجان‌انگیز است، شما نمی‌دانید آیا می‌توانیم
این کار را انجام دهیم
که می‌توانیم دوست داشته باشیم به‌شدت شکست بخوریم.  و فکر می‌کنم
منظورم این است که بهترین
مهندسی در آنجا انجام می‌شود، مثل اینکه موفقیت
تضمین نشده است و حتی اگر اتفاق بیفتد
ممکن است بسیار دردناک باشد،
فکر می‌کنم این چیزی است که
الون با اسپیس‌کس انجام می‌دهد
این خطرات را انجام می‌دهد.  به
طور مکرر آزمایش می کند و او
شکست های چشمگیر را در مسیر رسیدن به یک
کشتی ستاره ای موفق خواهد دید، این چیزی است که می دانید
مردم می گویند چرا ناسا
این کار را به خوبی انجام نمی دهد، زیرا ناسا
این کار را با دلارهای مالیات دهندگان انجام می دهد و
اگر ما همه ما طغیان کنیم.  ناسا
در تمام این مراحل مختلف شکست خورده است، اما این
سطح از شما می دانید که
نظریه توسعه مهندسی مارپیچ فوق العاده
چشمگیر نیست و این یک رویکرد واقعا جالب است
که اسپیسکس اتخاذ کرده است و
فکر می کنم بین افرادی مانند الون و جف
بزوس
و فایرفلای و ناسا و ایسو  ما به
آنجا می‌رسیم، آنها در حال ساختن
جاده‌ای به فضا هستند که این پیشگامان این کار را
انجام می‌دهند و اکنون بخشی از چالش
این است که بقیه مردم را
درک کنند که
درست اتفاق می‌افتد، بسیاری از مردم نمی‌دانند که
ما در حال انجام آن هستیم.  بازگشت به ماه که
قرار است در عرض چند سال اولین زن را به
ماه بفرستیم، بسیاری از مردم
نمی‌دانند که
ایستگاه‌های فضایی تجاری در مدار وجود دارد که
فقط ناسا نیست که کارهای فضایی را انجام می‌دهد.
یک چالش بزرگ برای
هیجان‌زده‌کردن و آموزش
و درگیر کردن بیشتر بشریت، مانند
دوران آپولو، جایی که برای
همه چیز بزرگی بود، بسیاری از آن‌ها نیز یکی
از کارهای تاثیرگذار بزرگی است که ایلان انجام
می‌دهد، خیلی خوب.  آیا
رسانه‌های اجتماعی باعث هیجان مردم می‌شوند
و من فکر می‌کنم که او در واقع او به
ناسا کمک کرده تا بازی خود را از نظر
رسانه‌های اجتماعی ارتقا دهد.
هیجان زیادی برای آن
طنز و سرگرمی و همچنین همه آن چیزهایی که
متوجه می شوید
چیزی که ویروسی بودن
میم را تشکیل می دهد زیبا است شما باید
آن را بپذیرید و
اوم
برای من این نوع
اوه من از شرکت های زیادی انتقاد می کنم  اوه
کسب و کار، من با یک
سری از مدیران ارشد و غیره صحبت کردم و
درست مثل این است که احتیاط وجود دارد مانند بله،
اجازه دهید ما این کار را مانند کنفرانس مطبوعاتی انجام دهیم،
جایی که وقتی
محصول نهایی آماده شد و تولید بیش از حد
بر خلاف
منظورم چیزی است که من فکر می کنم
میت در انجام آن بسیار خوب است این است که
به طور طبیعی آشفتگی آن را به خام نشان می دهد و آشفتگی
آن زیبا است و مردم واقعاً
هیجان زده می شوند و شکست واقعاً هیجان انگیز است،
بله زمانی که این چیزها  منفجر می‌شوید و شما
مثل اوهوم می‌شوید که
وقتی درست منفجر نمی‌شود هیجان‌انگیزتر می‌شود
و همه این کارها را در رسانه‌های اجتماعی انجام می‌دهید و
همچنین به انسان‌هایی که پشت آن هستند،
تک تک محققان جوان یا
مهندسان یا رهبران را نشان می‌دهید
که همه چیز در آن است.  نمی‌دانم،
فکر می‌کنم واقعاً از این موضوع هیجان‌زده هستم که می‌خواهم
این کار را بیشتر انجام دهم تا دانش‌آموزان
چیزهای خود را به نمایش بگذارند و
تحت فشار نباشند تا این نوع
ارائه رسمی عمومی را انجام دهند، اما
نشان دهم که آنها نیز یوتیوبر هستند.  مانند
تحقیقات خام خود را در حالی که
در روزهای اول روی آن کار می کنید نشان دهید، امیدوارم این
چیزهای آینده باشد مانند من
قبلاً در مورد صحبت های فنی شوخی می کردم، اما شما
این نوع چیزها را می دانید و فکر می کنم
به جوانان الهام می دهید
تا خودنمایی کنند.  چیزهای آنها برای نشان دادن خود
واقعی خود خام بودن آن است زیرا
فکر می کنم این جایی است که مهندسی بهترین است
و فکر می کنم که مردم را
در مورد همه چیزهای جالبی که می توانیم
در فضا انجام دهیم الهام می بخشد، باید بگویم نمی توانم بیشتر موافق باشم
و در واقع فکر می کنم  به همین
دلیل است که ما
در حال حاضر به یک آکادمی ناوگان ستارگان واقعی نیاز داریم، این مکان جایی بود که
دانشجویان فضایی باید به آنجا بروند تا در
مورد نحوه مشارکت در آینده
زندگی و فضا بیاموزند و اوه ما می توانیم آن را به
روشی بسیار بهتر در آنجا انجام دهیم.  دسته‌ای از
گروه‌ها هستند که به طور سنتی
فکر نمی‌کردند که می‌توانند در
هوافضا شرکت کنند، چه به این دلیل است که به
شما گفته شده بود که باید در ریاضیات و علوم باشید،
اکنون ما به وکیل فضایی نیاز داریم، ما به
هنرمندان فضایی مانند گریمز نیاز داریم، درست ما به
افراد واقعا خلاق و عمیقاً جالب نیاز داریم.
اینکه بخواهند خود را در آن آینده ببینند،
فکر می‌کنم این چالش بزرگی برای ما در
صنعت فضایی است که
تنوع و برابری بیشتری انجام دهیم و به
بخش وسیع‌تری از جامعه نشان دهیم که
در این اکتشاف فضایی آینده‌ای برای آنها وجود دارد.
چیزی که ما به
وکیل فضایی نیاز نداریم،
شوخی است، خوب این یک شوخی است، ما انجام می دهیم، ما خوب انجام می دهیم،
وکلا عالی هستند، من آنها را دوست دارم،
بله، اوه، بگذارید یک سوال مسخره بزرگ بپرسم،
زیباترین ایده
برای شما در مورد چیست؟  اکتشاف فضا چه
مهندسی اختر زیست شناسی باشد، چه
علم،
الهام از اینکه خوشبختی انسان آه
یا بیگانگان، نمی دانم
چه چیزی را دوست داری
هر روز
از نظر زیبایی اش از نظر
هیبت
به عنوان یک فیزیکدان سابق.  من همیشه
آنقدر عمیق یافته ام که
فقط در
مقیاس های بسیار کوچک مانند فیزیک ذرات و
مقیاس های واقعاً بزرگ مانند اخترفیزیک
شباهت هایی در نحوه
رفتار و نگاه آن سیستم ها وجود دارد و
یک تقارن زیبا در جهان وجود دارد
که بسیار مهربان است.  از انتظار
برای اینکه ما فیزیک را با هم گره بزنیم و
واقعاً آن را درک کنیم، چیزی است
که
واقعاً من را مجذوب خود می کند و من
دوست دارم حتی اگر اکنون بیشتر در
سمت اکتشافات فضایی کاربردی هستم،
واقعاً سعی می کنم با آنچه که وجود دارد همراه باشم.
در آن زمینه های فیزیک اتفاق می افتد زیرا
فکر می کنم که این پاسخ بزرگی برای بشریت خواهد بود،
از جمله اینکه آیا ما در جهان تنها هستیم،
یکی از چیزهای جالب در مورد شما
این است که شما مدرک فیزیک
ریاضی و فلسفه دارید و اکنون
نمی دانم  چه می خواهید آن را
مهندسی هوافضا بنامید، شاید
چیزی باشد، بنابراین شما پایی در
همه این دنیاها دارید.
اجرای بسیار عملی
همه این ایده های وحشی،
اوم به علاوه شما یک
ارتباط دهنده باورنکردنی هستید، چه چیزهایی را
از آن
رشته های مختلف انتخاب کردید یا شاید من فقط دارم
تمام آن رشته های مختلف را رمانتیک می کنم،
اما چه چیزی وجود دارد که
انتخاب کردید  از تنوع
فلسفه ریاضیات فیزیک، چیزی که
در مورد داشتن این شانس برای انجام یک
آموزش هنرهای آزاد دوست داشتم، تلاش برای
درک شرایط انسانی بود و
فکر می کنم طراحان بیشتری برای
اکتشاف فضا باید در مورد
آن فکر کنند، زیرا عمق زیادی
مانند ما وجود دارد.  ما در مورد
مسائل و فرصت‌های مرتبط با
ارتباط انسانی صحبت می‌کردیم که معنای زندگی انسان
در زندگی چگونه است که
رضایت یا خوشبختی را پیدا می‌کنید و فکر می‌کنم اگر
صرفاً
از دیدگاه یک مهندس یا
دانشمند به این سؤالات بپردازید، برخی از چیزهایی که باعث می‌شود را از دست خواهید داد.
این زندگی ارزش زیستن دارد
و بنابراین من دوست دارم بتوانم بخشی
از این مفهوم از فلسفه و
شرایط انسانی را با کارم ترکیب کنم، اما من
یک عمل گرا هستم و نمی خواستم
صرفاً در این
سؤالات کلی درباره  من می‌خواستم
روی جامعه تأثیر بگذارم و همچنین
احساس می‌کردم که
دوران کودکی فوق‌العاده‌ای داشتم و
ساختار واقعاً خارق‌العاده‌ای داشتم که به
جامعه مدیون کار هستم
تا واقعاً تأثیر مثبتی
بر طیف وسیع‌تری از شهروندان بگذارم و
این باعث شد تا از
حوزه فیزیک به فکر کردن در مورد مهندسی و
سؤالات عملی برای زندگی در فضا در
فیزیک آیا یک رویا وجود دارد، آیا شما نیز
مجذوب این جستجو برای نظریه
هر چیزی می شوید که به شیوه ای زیبا و ساده عملکرد را به شکلی
عمیق تر و عمیق تر باز می کند.  آیا
فکر می کنید
برای ما مفید خواهند بود
برای چیزهای مهندسی عملی
که اکنون روی آنها کار می کنید،
می تواند به این معنا باشد که من دو
تابستان در مقطع کارشناسی در cern کار کردم و ما به
دنبال تقارن فوق العاده بودیم
که یکی بود.  از این جایگزین‌ها برای
مدل استاندارد و غم‌انگیز بود
زیرا اساتید من
غمگین‌تر و غمگین‌تر می‌شدند زیرا آن را پیدا نمی‌کردند.
می تواند یک نظریه واحد بزرگ باشد
که پاسخ به برخی از
حفره های مدل استاندارد
فیزیک احتمالاً به
نوعی درک بهتر
برخی از قوانین اساسی فیزیکی را باز می کند
که ما باید بتوانیم
درک بهتری از مهندسی و
روز به روز داشته باشیم.  خدمات روز از آنجایی که وقتی ما هیگز، بوزون هیگز را کشف کردیم، ممکن است
یک چیز بلافاصله آشکار نباشد.
من آنجا بودم در آن روز،
اوه 4 ژوئیه 2012 بود که
اعلام شد همه ما مثل آدم های عصبی
یک شبه در صف منتظر ماندیم تا وارد بوزون شویم.
اتاق اعلام من هرگز
در زندگی ام حتی مانند هری پاتر منتظر اولین نمایش آن نبودم،
اما ما منتظر بودیم که مانند
اعلام بوزون هیگز
وارد این اتاق شود،
اما آیا این بلافاصله
به فناوری برای مهندسی تبدیل شد،
اما هنوز هم واقعاً مهم است.  بخشی
از درک ما از این
قوانین اساسی فیزیک و بنابراین من
نمی دانم که همیشه فوری است،
اما فکر می کنم
برای بشریت دانش بسیار مهمی است که به دنبال آن باشد
ممکن است فقط
درک جهان را متزلزل کند، بله
چیزی که من را می ترساند ممکن است کمک کند.  ما
سلاح‌های خطرناک‌تری ایجاد می‌کنیم، پس اوم و
سپس آن وضعیت فیلتر عالی را متوجه می‌شویم
و من هنوز معتقدم که
شفقت و عشق انسانی در
واقع راهی برای دفاع در برابر
همه این سلاح‌های بزرگ‌تر و بزرگ‌تر و
تأثیرگذارتر است،
بله اجازه دهید یک چیز عجیب بپرسم.  سوال از نظر
مخالفت شما با دیگران
استفاده از
یک پروژه خاص یا چیزی در مورد یک پروژه خاص
یا اوم
می تواند اولویت های بزرگ در ماموریت ها باشد،
فکر می کنم یکی از مواردی که واقعاً به آن اشاره کردید
جالب است،
چیزی که ما باید به دنبال آن باشیم
مانند استعمار فضا در مقابل
استعمار سیارات است
به این معنی که
بهترین برداشت من است.  مردم
با من موافق نیستند، زندگی
در شهرهای شناور بر خلاف زندگی در
سطح
آنها فقط
دوست دارند که
در اوم آنها در مدار هستند و سپس
کمی دورتر و دورتر می شوند، مثل اینکه آیا می
بینید این نوع
شهرهای شناور که
از زمین دورتر و دورتر می شوند، همیشه می توانند به نوعی
برگردند، اما اگر به چند مورد نگاه کنید، دوست دارید
قرن‌ها بعد آیا
همه ما را مانند شناور می‌بینی،
بله،
فضای اطراف ما را در بر می‌گیرد
و مثل محله‌ها می‌ماند، بله،
مثل روستایی است و
مانند
سازه‌های غول‌پیکر و
سازه‌های دزدان دریایی کوچک و این نوع
ساختارها، بله.  من فکر می‌کنم مدار پایین زمین
ممکن است به این شکل به نظر برسد و
این یک چالش نظارتی واقعاً جالب است
که مطمئن شویم
اهداف متقابلی وجود دارد، بنابراین هر چه
شهرهای فضایی خنک‌تری در مدار داشته باشیم،
اجرام براق‌تر در آسمان شب
بدتر است.  اخترشناسان در یک
مورد واقعاً بسیار ساده شده اند،
بنابراین یک نوع فشار به این مورد
مانند آمیب وجود دارد که در آن ما به شکلی
نامتجانس یا
بدون تفکیک به عنوان یک آمیب در
مدار پایین زمین، فراتر از آن رشد می کنیم، هرچند
فکر می کنم ما در جیب هایی رشد خواهیم کرد که آنجا وجود دارد.
منابع هستند، بنابراین ما فقط
حول چاه جاذبه زمین منبسط نخواهیم شد، بلکه
توسعه در اطراف ماه انجام خواهیم داد،
توسعه در اطراف سیارک ها و
توسعه در اطراف مریخ انجام خواهیم داد، زیرا
همیشه اهدافی وجود دارد که برای آنها می خواهیم
به یک جسم فیزیکی برویم.  و آن را مطالعه کنید
یا چیزی استخراج کنید یا از آن بیاموزید،
اما من فکر می‌کنم که ما رشد می‌کنیم و
در جیب‌ها شروع می‌کنیم، برخی از جالب‌ترین
جیب‌ها جیب‌های متعادل گرانشی هستند،
مانند نقاط لاگرانژ، جایی که
ما فقط من را نه شخصاً بلکه
ناسا را ​​فرستادیم.  همین الان تلسکوپ بزرگ جیمز وب را فرستادم،
فکر می‌کنم در l2 است،
پس چه ویژگی خوبی در
آن جیب‌ها وجود دارد، بنابراین یک مدار ثابت است،
چندین نقطه لاگرانژ مختلف وجود دارد
و بنابراین فقط
انرژی کمتری برای ماندن در جایی که می‌خواهید
بمانید نیاز دارد.
جالب است آنچه که
جذاب است تعامل بین کشورها است،
مانند اینکه چه کسی مالک آن است، آیا شما می‌گویید آیا
در آن شهرهای شناور
دولت‌های مستقلی را تصور می‌کنید
که پاسخ بعدی من به
شما باشد که مرا برای
سؤال تحریک‌آمیزتر سخت‌تر کرد.  جایی که ممکن است
با افراد دیگر موافق نباشم، هنوز
نظر خودم را به طور کامل در این مورد شکل نداده‌ام،
اما ما در حال تلاش هستیم تا بفهمیم
چه اتفاقی برای ماه می‌افتد، با این که
همه این
بازیگران اول وارد شده و
اولویت دارند.  که ممکن است واقعاً بر
دسترسی آینده تأثیر بگذارد و یک مثال
حقوق مالکیت است که ما از شرکت‌هایی می‌خواهیم
که تخصص لازم را برای رفتن به
ماه و استخراج مواد معدنی داشته باشند که به ما کمک می‌کنند تا
یک سکونتگاه انسانی
در آنجا یا یک دروازه ایجاد کنیم، اما شرکت‌ها باید به
طور کلی بدانند که  آنها حقوقی در
یک منطقه خاص دارند یا اینکه آنها
حق قانونی برای فروش چیزهایی دارند که
دریافت می کنند، به این معنی است که ما
حقوق مالکیت در ماه را به
شرکت هایی اعطا خواهیم کرد که این حق را دارند که این حق را
فوراً بدهند.  یک سری
سؤالات واقعاً عجیب و غریب که باید در
مورد آنها فکر کنیم، به همین دلیل است که من فکر می کنم ما به
وکیل فضایی نیاز داریم، شاید این
پاسخ تحریک آمیز واقعی باشد این است که فکر می کنم ما به فضا نیاز داریم
درست است، یعنی بله بله،
منظورم این است، اما این سؤالات
دوباره همانطور که شما
به صراحت گفتید کمک خواهد کرد.  ما به سؤالات
مربوط به اینجا پاسخ می دهیم، امیدواریم بله
کمی
عجیب باشد،
منظورم این است که واضح است، اما
اگر به تصویر بزرگ
همه چیز نگاه کنید، عجیب است که ما این
مرزها را در اطراف مناطق جغرافیایی ترسیم می کنیم و می
گوییم این شبیه من است
و سپس  ما بر سر چیزی که
مال من است جنگ می کنیم و آنجا نیستیم، به نظر می رسد که
آنها
جایگزین های احتمالی وجود دارد، اما همچنین به
نظر می رسد که
باید مالکیت عمومی
برخی از قسمت ها وجود داشته باشد،
مثلاً می دانید پارک مرکزی
در نیویورک چیست، آیا چیزی شبیه این وجود دارد
حفظ
عوام، بله عوام مشترک، به همین
دلیل است که عنوان کتاب را به عنوان
کیهان انسان گذاشتیم، می دانیم که این یک نوع
لقمه طولانی است، اما این مفهوم از
انسان شناسی ما مشکلات مشترک زیادی
در بشریت داریم.
چگونه می
خواهیم در فضا رفتار و رفتار کنیم
چگونه می توانیم مباشران مسؤول
مشترکات فضایی باشیم و من دوست دارم
رویکردی به ماه ببینم که
مبتنی بر عوام باشد، اما سخت است که بدانیم چه کسی
محافظ یا مجری آن خواهد بود.
و اگر
احتمالاً در روزهای اولیه چنین خواهد بود، بسیاری از
شرکت‌ها به نوعی روی ماه کار می‌کنند که بر
روی مریخ کار می‌کنند و در فضا کار می‌کنند،
احساس می‌شود که هنوز باید
یک نماینده غیرنظامی
مانند تلاش بزرگتر یا چیزی
شبیه به آن وجود داشته باشد.  جایی که باید
رئیس جمهور وجود داشته باشد، باید یک دموکراسی وجود داشته باشد،
بله، به نوعی که مردم بتوانند به
یک دولت نماینده رای بدهند،
همه دوباره همان سؤالات انسانی هستند که
امروز به جوانی که
فکر می کند با چه کاری می خواهد بکند، چه توصیه ای می کنید.
شغل زندگی آنها،
بنابراین یک نفر در دبیرستان، یک نفر در
کالج، شاید کسی که به
ستاره ها نگاه می کند و رویاهایش را می بیند که روزی
یک بلیط یک طرفه به مریخ بگیرد یا
چیزی در این تلاش ها کمک کند،
من می گویم که شما باید احساس قدرت کنید
زیرا واقعاً چنین است.  اولین بار در
تاریخ بشر است که ما در این قله
تمدن بین سیاره‌ای قرار داریم و
فکر نمی‌کنم از آن عقب نشینی کنیم،
بنابراین آینده برای
جوانانی که حتی جوان‌تر از من
و شما جوان‌تر هستند واقعاً روشن است.
فرصتی برای رفتن به مریخ برای مدت مشخصی داشته باشید،
نکته دیگری که می‌توانم بگویم این است که
در مورد علایق خود فکر باز
داشته باشید.
کاوش
اگر هنرمند هستید و این
اشتیاق شماست، اما دوست دارید هنر فضایی انجام دهید یا
اگر نه هنر فضایی از هنر خود برای
انتقال احساس یا پیامی در مورد
فضا استفاده کنید
، نقشی است که ما
به همان اندازه که به فضا نیاز داریم به شدت به آن نیاز داریم.  دانشمندان
و مهندسان فضایی به خوبی وقتی
به زندگی خود نگاه می کنید،
دانشمندی فوق العاده موفق هستید، دانشمند جوان، اما می دانید
و از دانش
فیزیک تا هوافضا می گذرید، بنابراین از
بزرگترین ایده های نظری به
بزرگترین ایده های عملی می رسید.  آیا
چیزی از سفر شما وجود دارد که می توانید
راهنمایی کنید که
چگونه می توان در
نهایت به انجام تحقیقات باورنکردنی در نهایت
نقش دانشگاه در
کالج و آموزش و یادگیری همه
این چیزها اشاره کرد.
هم تیمی های بسیار خوبی هستند
زیرا من کسی هستم که
با شما صحبت می کنم اما
50 دانشجوی فارغ التحصیل کارمند و هیئت علمی هستند
که بخشی از سازمان من هستند
و من در واقع شما بچه ها نمی توانید
آن را در دوربین ببینید اما من هستم  نشستن در اینجا با هم
بنیانگذار و مدیر ارشد اجرایی من دانیل دالات
و این واقعاً چیزی است که این
چالش‌های بزرگ را برای بشریت
ممکن می‌سازد این است که تیم‌های واقعاً فوق‌العاده‌ای است که
با هم کار می‌کنند تا بیشتر از آنچه
من می‌توانم به تنهایی انجام دهم، بنابراین فکر می‌کنم این
مدل مهمی است که ما انجام می‌دهیم.
در دانشگاه به اندازه کافی در مورد صحبت کردن وجود دارد، فشار زیادی
برای این کار وجود دارد، مانند شخصیت نابغه گرگ تنها در
دانشگاه، اما مطمئناً
در زندگی من اینطور نبوده است.
بنابراین کاملاً بله،
بین رشته‌ای بین رشته‌ای
هر چه می‌خواهید نامش را بگذارید، اما
هنرمندان کجا وارد می‌شوند آیا
با هنرمندان کار می‌کنید، ما
یک متصدی هنری در
سمت ابتکار اکتشاف فضا داریم او کمک می‌کند تا
حدودی از
چالش ارتباطی که در مورد آن صحبت کردیم اطمینان حاصل کنیم.  این که
ما فقط پروازهای صفر گرم و ماموریت های فضایی را انجام نمی دهیم،
بلکه
مصنوعات خود را از این ویژگی فضایی علمی-تخیلی
به موزه ها و گالری ها و نمایشگاه ها می بریم،
او من را تحت فشار قرار داد تا مطمئن شوم نام او
شینگلو است،
او مرا برای اولین کارمان هل داد.  ماموریت
من فقط داشتم تمام محموله های مهندسی را جمع می کردم
که می خواستم برای
پرواز دانشجویان از جمله
کارهای خودم پشتیبانی کنم و او گفت شما می دانید چه کاری
باید انجام دهیم یک فراخوان آزاد بین المللی
برای هنرمندان برای ارسال چیزی به iss
و ما متوجه شدیم که این بود.  اولین باری بود که
ما اولین
فراخوان آزاد بین‌المللی برای هنر بودیم که به عرصه هنر رفتیم و
این به لطف شانگ و هنرمندانی بود که
دیدگاهی را ارائه کردند که شاید به
اولویت‌بندی آن فکر نمی‌کردم،
بنابراین،
عالی است، بنابراین وقتی به بیرون نگاه می‌کنید،
شعله‌ی آتش است.  در مورد
آگاهی انسان به نظر می رسد
چیزی کاملاً خاص در مورد ما انسان ها وجود دارد
اول از همه شما چه
فکر می کنید چه چیزی است
که فکر می کنید این چه آگاهی است.
آنها به شما امید می دهند که سعی کنید
آن را بیشتر و بیشتر گسترش دهید، مانند
چیزی که شما را غمگین می کند اگر همه چیز از بین رفت،
من فکر می کنم ما یک گونه قابل توجه هستیم که
از افکار خود آگاه هستیم و
از افکار و افکار خود آگاه هستیم.
خودمان و می توانیم
در یک پادکست در مورد یک موضوع آگاهی در مورد
افکار خود در مورد
افکار خود صحبت کنیم، بله لاک پشت ها تا آخر،
من فکر می کنم که این یک
هدیه واقعاً ویژه است که به عنوان یک گونه به ما داده شده است
و این یک هدیه وجود دارد.  ارزش این را دارد که
دایره های آگاهی خود را گسترش دهیم، بنابراین
ما بسیار آگاه هستیم که به عنوان یک
گونه زمینی، کمی بیشتر
از شکنندگی زمین و اینکه
وقتی به ماه می رویم و نگاه می کنیم مکان ویژه ای است، آگاه شده ایم.
حضور
و هدف ما در زندگی به عنوان یک
گونه بین منظومه شمسی یا در نهایت
یک گونه بین کهکشانی چه معنایی دارد، فکر می کنم این یک
فرصت واقعاً عمیق برای
اکتشاف به خاطر اکتشاف
یک هدیه واقعی برای ذهن انسان است، بله
اگر ما طرفدار هر چیزی هستیم، موجودات کنجکاوی هستیم که می
بینید، باور دارید که ممکن است روزی به
تمدن بین کهکشانی تبدیل شویم، مدت زیادی
از این به بعد،
چالش های پیشرانه زیادی داریم که باید پاسخ دهیم تا به این نقطه برسیم، بنابراین
شما به این امید دارید،
بله، دیگری  ایجاد یک سوال مسخره بزرگ
در بالای آن به
نظر شما معنای
زندگی چیست این زندگی فردی ما
زندگی شما
که متأسفانه باید به پایان برسد
تا جایی که ما می دانیم فعلا بله
اوم و زندگی مشترک ما
اینجا دلیلی دارد  یا فقط
دوست داریم کنجکاویمان ما را ببرد، اوه
جالب است که آیا
یک نوع هدف رانندگی وجود دارد که چرا یا
می تواند فقط بر اساس کنجکاوی باشد که
من مطمئناً احساس می کنم و این
دانشمندی نیست که در من صحبت می کند، بلکه بیشتر
شبیه به یک  روح انسان در حال صحبت کردن من مطمئناً
در زندگی ام هدف و معنایی احساس می کنم و
نسخه ای از آن وجود دارد که
سطح بسیار محلی در خانواده من است که
خنده دار است زیرا کل این گفتگو
تم های بزرگ اکتشاف فضایی بوده است، اما شما این سوال را از من پرسیدید.
فکر اول چیزی است که واقعاً برای
من مهم است خانواده من
واحد تولید مثل بیولوژیکی من،
اما سپس هدف دیگری
مانند نسخه دیگری از معنای
زندگی من وجود دارد که سعی می کنم کارهای خوبی
برای بشریت انجام دهم تا احساس کنم ما می توانیم
انسان های فردی باشیم و داشته باشیم.  معنای محلی ما
و ما نیز می توانیم انسان های جهانی باشیم،
شاید روزی مانند مدینه فاضله سفرهای ستاره ای،
همه ما شهروندان جهانی شویم،
نمی خواهم خیلی ساده لوح به نظر برسم،
اما فکر می کنم زیبایی در یک
معنا و هدف زندگی شما وجود دارد.
بزرگتر از خودتان که روی چیزی کار می کنید
که بزرگتر و بزرگتر از
خودتان است.
عمیق ترین معنای آن از
واحد تولید مثل بیولوژیکی محلی است و سپس
به بخش علمی مهندسی می رود.
جهان و
سپس واحد انسانی غول پیکری است
که
با همه گیری ها و عوام دست و پنجه نرم می کند
و با هم در حال مبارزه با
نیروهای طبیعت است که مدام می خواهند
ما را بکشند، بله، هیچ چیز مانند
تهاجم بیگانگان برای متحد کردن سیاره ای وجود ندارد که
فکر می کنیم
نمی توانم  صبر کن بیار بیگانه آه به
کارت گوش کن تو یک
ارتباط باورنکردنی هستی
دانشمند جوان باورنکردنی اینجا افتخار بزرگی است که
وقتت را با من سپری می کنی من
نمی توانم منتظر بمانم
آه در آینده چه می کنی و اوم ممنون که
نمایندگی کردی  mit بسیار زیبا بسیار
استادانه شما فردی باورنکردنی هستید
متشکرم برای صحبت کردن از شما سپاسگزارم
برای اینکه من را در اختیار داشتید بسیار
لذت بخش بود گفتگوی فوق العاده ای بود
ممنون از گوش دادن به این
گفتگو با ariel ekblah برای
حمایت از این پادکست لطفا از
حامیان مالی ما در این پادکست دیدن کنید.  توضیحات
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از سنکا
فیلسوف رواقی رومی را با شما در میان بگذارم،
هیچ راه آسانی
از زمین
تا ستاره ها وجود ندارد،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم