من چهار ماه در حال فرار بودم
600 هزار تومان
یک روز در لاس وگاس نوادا بودم
شب قبل از سرقت من 160 هزار دزدیده شده است
از دستگاه های خودپرداز
صبح روز بعد که از خواب بیدار شدم رفتم
ثبت نام در carter's market dot com
که توسط مکس ساقی مرد یخی اداره می شد
و نام من که بیشترین درخواست ما را داشتیم در آن وجود دارد
و اوه
که توجه شما را جلب می کند
این نام واقعی من با ما بود
می خواستم در کنار آن هیچ کس واقعی من را نمی دانست
اصلاً در آن محیط نام ببرید
اما بعد آنها این کار را کردند و صحبت شد
در مورد من بخشی از راز
سرویس
عملیات ماهی گیر هر چیز دیگری
پس مطمئناً همه آنها هستند
مثل همه پس از آنها مثل اوه
بله، ما این پسر را خواهیم داشت
عوضی
گفتگوی زیر با
برت جانسون یک جنایتکار سایبری سابق
که اولین سایبری سازمان یافته را ساخت
جامعه جنایی به نام خدمه سایه که
پیش درآمدی برای تاریک نت امروزی است و
بازارهای شوالیه تاریک
ایالات متحده به او اشاره می کند
سرویس مخفی به نقل از اصل
پدرخوانده اینترنت او بوده است
شخصیت اصلی در دنیای جرایم سایبری
برای تقریبا 20 سال
در لیست بیشترین درخواست ما قرار گرفت
2006 قبل از محکومیت 39
جرایم سایبری فرار کرد
زندان و سپس در نهایت قفل شدن
تا زمان خود را صرف کرد و اکنون دارد کمک می کند
مردم جرایم سایبری را درک کرده و با آن مبارزه می کنند
این یک صادقانه خام احساسی و واقعی بود
قسمت
برت خیلی دردناک است
از مردم و با این حال داستان خودش پر است
از ضربه و درد و همچنین رستگاری
و دوست دارم این زمان خوبی برای گفتن آن است
من دارم
و من با افرادی که دارند صحبت خواهم کرد
گذراندن دوران در زندان و شاید مردم
که در حال حاضر در زندان هستند
من سعی خواهم کرد تمام تلاشم را برای هر دو انجام دهم
با فرد مقابلم همدردی کنم
و اجازه ندهید که آنها را توضیح دهند
یا جنایاتی را که مرتکب شده اند رد کنند
این یک خط سخت برای راه رفتن است زیرا اگر
شما قلب خود را برای طرف مقابل می بندید
شما هرگز به طور کامل ذهن آنها را درک نخواهید کرد
و داستان آنها اما اگر باز کنید
قلب بیش از حد شما را می توان دستکاری کرد
جایی که گفتگو چیزی را فاش نمی کند
صادقانه
یا واقعی
این نیاز به مهارت و تمایل دارد
خطر کن
من در مورد بخش مهارت نمی دانم
اما من دوست دارم همیشه ریسک کنم
اگر صدمه دیدم قلبم را در آستینم بپوش
برای این
این زندگی است
همانطور که گفتم می خواهم بفهمم چیست
انسان را وادار به انجام این جنایات می کند
ویژگی های خاص
از جنون موقت یا دائمی آنها
توجیهات آنها
بلکه انسانیت آنها
من معتقدم هر یک از ما ظرفیت داریم
تبدیل شدن به هم جنایتکار و هم جنایتکار
قربانی
شکارچی و طعمه
این به ما بستگی دارد که از این مسیرها اجتناب کنیم یا
مسیر رستگاری را پیدا کنید
بر عهده هر یک از ماست
این مسئولیت و بار ماست
از انسان بودن در پیچیده و
دنیای خطرناک
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا برت است
جانسون
شما به خاطر 39 جنایت محکوم شدید
جرایم سایبری
در لیست بیشترین درخواست ما قرار گرفت
از زندان فرار کرد
شما اولین سایبری سازمان یافته را ساختید
جامعه جنایی به نام خدمه سایه که
پیش درآمد تاریک نت امروزی است و
بازارهای تاریک نت
و
برای همه اینها سرویس اطلاعاتی آمریکا
شما را اینترنت اصلی نامید
پدرخوانده
بنابراین ابتدا سؤال کنید که شغل شما چگونه بوده است
به عنوان یک جنایتکار سایبری زندگی من را آغاز می کند
جنایت از 10 سالگی شروع می شود
مرد 10 ساله در مورد آن فکر می کنم
من احتمالا داشتی ربات بازی میکردی
وقتی 10 ساله بودی. معمولا بچه ها را میشناسی
در حال انجام یک بازی لگو هستند
با ورزش همه چیز دیگر و
با من اینطوری نبود من هستم
من اهل کنتاکی شرقی هستم
کنتاکی یکی از اینهاست
این مانند بخش هایی از بخش های تگزاس است
لوئیزیانا که اگر خوش شانس نیستی
به اندازه کافی شغلی دارید که ممکن است در آن مشارکت داشته باشید
کلاهبرداری از هر چیزی که می خواهید
اسمش را بگذار مرد من بودم
والدین من
مادر من اساساً کاپیتان بود
کل صنعت کلاهبرداری بنابراین این یک است
زنی است که در یک نقطه او
سرقت 108 هزار پوند
بولدوزر کاترپیلار d9 آن را ترمیم می کند
در مسیری که در نقطه دیگری می شناسید
او در حال گرفتن برگه و تلفن است
فروشگاه رفاه در حال تلاش برای شکایت از
مالک
همسایه ای داشتیم که نقش دلال محبت را ایفا می کرد
زیرا در یک نقطه آن مادر من است
پدرم
صبر کنیدصبر کنید
همسایه به عنوان یک دلال محبت مادرم عمل کرد
فحشا منظورم این است که او نقش یک دلال محبت را انجام داده است
برای یک همسایه
اسمش دبی بود و اوه
مادرم او را می فروخت
دبی به پول نیاز داشت و مامانم به پول نیاز داشت
مردانی را پیدا کنید که او با پول نقد بخوابد
و او بخشی از پول نقد را می گیرد
به نظر می رسد او تنوع بخشیده است
روش هایی که او با آن هاست
خیلی
آن روحیه کارآفرینی شما خوب بود
می دانیم که ما آن را بسیار با با می بینیم
جنایتکاران سایبری می دانید که این حس را دارند
از آن کارآفرین بودن پس چه بود
انگیزه ای که برای او فکر می کنید
آیا این پول است
آیا اساساً این عجله است
بازی با سیستم توانستن
ام
قوانین را بدانید و قوانین را زیر پا بگذارید و
دست بردار مامانم عقده ایه
شخصیت او هیچ کس مجردی وجود ندارد
انگیزه بنابراین مادر من فردی بود
او هنوز زنده است
مادر من فردی بود که
افراد آزمایش شده
می خواست بداند تا کجا می تواند
از تو سوء استفاده می کند و تو برمی گردی و هنوز
دوستش داشته باش
و این در هر رابطه ای بود
او تا به حال به او خیانت کرده است
مردانی که با آنها درگیر بود
آه بچه های او من و انکار
او اوه
جسمی روانی اوه روانی بود
عاطفی
فیزیکی ام همه چیز منظورم
او آه
او من را کتک می زد و با اوه دنیز می کرد
با سگک های کمربند که می دانید و آن
به پایان رسید
چه زمانی
او بود که فراموش کرده بودم چه کرده بودیم
زیاد نبود فکر میکنم
ممکن است این قسمتی بوده باشد که او در آنجا بوده است
من را به سرقت ماری جوانا متهم کرد
ولی
او به من ضربه می زد و دنیس ما بودیم
زندگی در یک تریلر عریض در آن
نقطه
او مرا می زد و دنیس ما بودیم
روی تخت سعی می کردند از آن دور شوند
آن و دنیز
او را از داخل کمد لگد می زند
این چیزی است که اتفاق می افتد و اوه دنیز می ایستد
و او گفت اوه شما در حال ضربه زدن هستید
من
و این آخرین باری بود که مامان زد
ما در آن نقطه
ولی
بنابراین متاسفم که ما را به آنجا می برید
برای افرادی که شما و مردم را می شناسند
قطعا باید برخی از شما را تماشا کند
سخنرانی های آنلاین شما بسیار عالی هستید
کاریزماتیک و سرگرم کننده و
اوه
jolly و هر کلمه ای که می خواهید استفاده کنید
اما شما می دانید اگر به این نوع نگاه کنیم
زندگی آنجاست تاریکی آنجاست
مبارزه در آنجا
تاریکی زیادی وجود دارد بنابراین
اگر شما اگر شما چه احساسی دارید اگر بروید
برگرد به ذهن بچه ای که بودی
با مامانت بود ام
آیا غم وجود داشت چیزهایی مانند وجود داشت
افسردگی
به خود شک و تردید به همه این نوع چیزها یا
آیا این جنایت این هرج و مرج را دیدی؟
در نهایت هیجان انگیز است
میدونی که فکر نمیکنم
در آن زمان من آن را هیجان انگیز نمی دیدم
حالا وقتی شروع کردم هیجان انگیز می شود
درگیر شدن در جرایم سایبری همه
درست است اما در آن زمان به سادگی یک
یعنی برای رسیدن به هدف تمام آن چیزی بود که تو بودی
یک بچه 10 ساله را انتخاب کنم و راهی که من پیدا کردم
درگیر جرم است
همانطور که گفتم مادرم کلاهبردار من بود
بابا بود پدر من پسر خوبی بود او فقط
فراموش کرده ام که او این مرد خوب است
همیشه اینها را داشت
اصول اما موضوع او بود
آیا او آنقدر مامانم را دوست داشت که می ترسید
از رفتن او پس اگر می خواست انجام دهد
چیزی مرتکب جرم می شود او را فریب می دهد
هر چه
او تقریباً آن را تحمل می کرد
اوم همان لحظه پس منظورم این است
زن عادت داشت مردان را به خانه بیاورد
در مقابل او
به او بگو هی من تو را ترک می کنم
دیگه دوستت ندارم میخوام بمیری
بلبله بلا بله بله این مامان من بود
ام
دو مورد وجود داشت که مرد
جایی که او دیگر نمی تواند آن را تحمل کند
و اولین موردی که من بودم، حدس می‌زنم
هفت یا هشت ساله بود خواهرم دنیس است
یک سال کوچکتر از من پدرم هستم
پرونده طلاق
در آن لحظه مادرم درخواست طلاق داد
اوم یه جورایی دیوونه میشه
اوه بابا من با بابام خواهرم بودم
با مادرم بودم چون همین بود
ذهنیت کنتاکی شرقی شما مردان را می شناسید
با مردان بمانید زنان با زنان بمانید
پس اوم
او درخواست طلاق من و پدرم را داد
ما در یک آپارتمان زندگی می کردیم
مادرم با او زندگی می کرد
پدربزرگ و مادربزرگ و با پدر و مادرش
بین این دو به جلو و عقب می پرید
و یادم می آید که روی تخت خوابیده بودم
ما یک تخت پهن داشتیم که پدرم روی آن خوابیده بود
روی مبل
یک شب از خواب بیدار شدم و مقداری وجود داشت
نوعی هیاهو در اتاق نشیمن
پس از خواب بیدار می شوم و وارد زندگی می شوم
اتاق و مادرم یک چاقو به پدرم دارد
گلو و اساسا شما نمی خواهید
پسرم را از من بدزد
مادر من این فرد بود که
وقتی می دانست که او هم مثل من خیلی جلو رفته است
گفت او همیشه این شخص بود
تست شده
چه کاری می توانم با تو انجام دهم و تو خواهی کرد
هنوز می آیند
او می دانست
او همیشه این شخص بود
اگر او بیش از حد می رفت
او این را می دانست و همیشه تلاش می کرد
آن را به چیز دیگری منحرف کنید
درست است بنابراین او می دانست که در آن نقطه او رفت
خیلی دور پس چیکار میکنه بلند میشه
گریان
به دستشویی می رود و تظاهر می کند
مچ دستش را برید
به طوری که پدرم اشعه
پاسخ خواهد داد که به چه پاسخ نمی دهد
او فقط با او که مادر من بود رفتار کرد
به طور خلاصه و او سابقه ای داشت
انجام این نوع کارها
انگیزه های تا آنجا که کلاهبرداری با او
فکر می کنم با او بود
او یک lpn بود، او یک پرستار بسیار خوب داشت
اما او نمی خواست کار کند
خیلی از آن بود بنابراین با او بود
برای او راحت تر
برای ارتکاب تقلب و وقتی می گویم مرتکب
تقلبی که در برابر کسب و کارها بود
افرادی که من در یک نقطه به یاد دارم او هستند
او در حال خرید کپسول های بدون نسخه است
و کپسول ها را خالی کنید و بگذارید
چند مزخرف دیگر و آنها در آنجا هستند
و فروش با سرعت و مردم هستند
با خرید آن او هر کاری کرد
می توانم برای پول و البته می گیرم
درگیر با آن چیزی است که اتفاق می افتد
من در شرق بودیم در پاناما بودیم
شهر در آن نقطه و اوه
مامانم بابامو ترک میکنه
و راهی که پدرم را ترک کرد
پدربزرگم فوت کرده بود
مامانم به هر سه تامون میگه هی من هستم
ما می رویم من بچه ها را می برم و
ما به کنتاکی شرقی برمی گردیم
در مراسم تشییع جنازه شرکت کنید
خوب
این رفتن او بود
من و دنیس نمی دانستیم که او نمی داند
هر یک از لباس های ما را در هر جایی که او انبار می کند بسته بندی کنیم
لباس هایش در صندوق عقب ماشین
و او پدرم را ترک می کند و من نمی توانم
دوباره پدرم را ببین برای پنج شش
سال یه همچین چیزی
مامانم همونطور که گفتم مرد می آورد
خونه جلوی پدرم
او خواهد کرد
او آنجا می نشست و گریه می کرد و التماس نمی کرد
برای انجام آن او به هر حال آن را انجام می دهد
وقتی او را ترک می کند
او همینطور ادامه داد تا ما بودیم
زندگی در خانه پدربزرگ و مادربزرگ من
پدربزرگ او خانه را تغییر داده بود
او خانه را بلند کرده و ساخته بود
آپارتمان های زیر آن
بنابراین من و خواهرم و مادرم در آن زندگی می کردیم
یکی از آپارتمان های زیر و اوه
تمام صدای خانواده درست بود
آجیل بود آجیل پدربزرگ من پل
او خواهد کرد
این مردی است که
او نمی خواست شما هیچ کدام از او را بخورید
غذا پس می دانید که چنین چیزی وجود نداشته است
همانطور که من و دنیس برای خوردن به طبقه بالا رفتیم
اگر او متوجه من شد و دنیس در حال گرفتن بود
یک حمام
اجازه داشتیم دوتایی حمام کنیم و حمام کنیم
اینچ آب
یک بار در هفته چون او نمی خواست
قوانین خود را مجبور به پرداخت قبض آب کند
قوانینی که می دانید اگر نمی توانستید داشته باشید
تلویزیون روشن
وقتی او شب به رختخواب رفت تو مجبور بودی
صدای تلویزیون را با صدایی که می توانید داشته باشید داشته باشید
تماشاش کن اما بدون حجم
زیرا اگر آن را می شنید می شنید
نیمه های شب بلند شو و او
قطع کننده برق را با لگد خاموش می کند
تمام قدرت بر تو این مال من است
خانواده من درسته پس مامانم
او من را ترک می کرد و در خانه دنیز می کرد
برای روزها مرد برای روزهایی که می رفت
بیرون و شما می دانید مهمانی
و اوه
منظورم این است که گاهی اوقات او مرا به خوبی می برد
با او در ماشین منتظر می ماندیم
گاهی اوقات ما در زندگی منتظر می ماندیم
اتاق و او رفت و جشن گرفت و
همه چیز دیگر
بیشتر اوقات او ما را در خانه رها کرد و
ورود من به جرم
دنیس در یک روز که نه ساله است راه می رود
مرد ساله او در یک روز راه می رود و
او یک بسته گوشت خوک در خود دارد
دست
و
به او نگاه کردم و گفتم کجا آورده ای
که او انگار آن را دزدیده ام
و
میدونی مثل اینه که بهم نشون بدی چطوری
بنابراین او من را می گیرد و نشان می دهد
من چگونه او غذا می دزدد
پایین شلوارش
بنابراین ما شروع به سرقت غذا می کنیم، من مثل جهنم هستم
بله بیایید این کار را انجام دهیم پس شروع کنید
دزدیدن غذا و به اصل مطلب می رسیم
جایی که ما یک ساندویچ می خواهیم
خوب شما نمی توانید یک قرص نان پر کنید
شلوارت را پایین بیاور
بنابراین یک Kmart در خرید وجود داشت
مرکز من به Kmart می روم
یک هودی از روی قفسه بردارید
برچسب ها را بردارید آن را فرسوده کنید
خوبه و روش دزدی نان همینه
شما هودی را روی شانه خود می گذارید
قرص نان را در آستین فرو کنید
و شما با آن کنار میروید پس ما شروع کردیم
انجام آن همانطور که شما آن را کشف کنید
فقط به الگوی فکر کردم تا شما وجود داشته باشید
مانند وجود دارد
راهبردی
با فکر کردن اینجا آره میدونی که نمیتونی
هودی بپوش و نان را بگذار
اینجا چون ممکن است نان را له کنید
وقتی آن را زیپ می کنید یا بله ما مجبوریم
فکر کن باید فکر کنی
از طریق آن، اما شما باید متوجه شوید
در این مرحله من خوب هستم
دیدن کارهایی که پدر و مادرم انجام می دهند
میدونی که میگم فقط برای دیدن
که
آن نوع حل پازل بود
چیزی که شما از قبل در حال توسعه آن هستید
بله افراد بسیار جوان هستند
بله 10 ساله خیلی جوان است اما
ببینند چگونه رفتار می کنند که چگونه به آنها پاسخ می دهند
چیزها و و
مامان من فکر می کنم شما آن را چیز خوبی می نامید
او هرگز هیچ یک از آن را پنهان نگه نداشتند
از بچه ها بله می دانید وجود نداشت
بدون بحث پشت درهای بسته همه
که جلوی چشم همه اتفاق افتاد و
از دیدگاه ذهن جوان شما
دیدن این نوع جنایت
شما اساسا
شما می دانید که بسیاری از ما به نوعی بزرگ می شویم
فکر می کنم قوانینی وجود دارد که شما نیستید
اگر دیگری را دیدید قرار است خراب شود
انسان‌ها آن قوانین را می‌شکنند
هر چند متوجه می شوید که این قوانین عادلانه هستند
ساخته بشر اما بدتر از این هم می شود
تو من در محیطی بودم که
هیچ انسان شایسته ای وجود نداشت
من واقعاً اولین شخصیت خود را ملاقات نکردم
شخص تا 16 سالگی
کی بود که دبیرستان بود
معلم
پس آنچه اتفاق می افتد این است
می دانید که ما شروع به دزدی غذا از مغازه می کنیم
مادرم متوجه می شود که ما بوده ایم
در حال دزدیدن چیزها و شما می دانید که او به ما می پیوندد
چه چیزی او به ما می پیوندد
بله او وارد می شود شما می دانید که من آن را دارم
تلویزیون من آتاری 2600 دارم
بازیکن جهنم از آن اوه خدای من او
شروع می کند به دیدن این چیزهایی که او شبیه آن است
این از کجا آمده است و من خوب هستم
ما متوجه شدیم که او مانند او پیدا نکرده است
که دنیس
دنیز می ایستد ما آن را دزدیدیم مادرم
به من نشان داد که چگونه این کار را انجام دادی
و او از مادرش نیز می خواهد که به آن بپیوندد و
او من را اجرا می کرد و اینها را دنیز می کرد
دزدهای کوچک مغازه را می گرفتیم
شما می دانید که ما چیزهایی را برای او می دزدیم یا ما
امنیت را منحرف می کند
و او و مادربزرگم دزدی می کردند
چیزهایی که گرفتار این کار شدند
اما این ورود به جرم است
و دنیس میدونی که من سرسخت هستم و
من
یه جورایی منظورم اینه
ولی
حقیقت این است که می گویم و انجام می دهم و انجام می دهم
یعنی من مسئول خودم هستم
انتخاب به عنوان یک بزرگسال
بسیار خوب من معتقدم که وقتی شما یک
بچه تو نمیتونی بزرگترها رو کنترل کنی
در محیط خود آنچه را که انجام می دهید کنترل کنید
هر چند وقتی بالغ شدی خیلی خوب
در حال حاضر انتخاب های شما با شماست
گفت
تعدادی وجود دارد
شما نمی توانید آن دوران کودکی را نادیده بگیرید
تاثیر گذاشتن بر کاری که من در بزرگسالی انجام دادم
نمی توانم این کار را انجام دهم، منظورم این است که یک جورایی بود
روی تخته سنگ نوشته شده که هی این مرد است
این مرد می شود
وقتی بزرگ شد که گفت
گاهی اوقات آن یک نفر را ملاقات می کنید
یک فرد شایسته می تواند جریان را تغییر دهد
کاملاً کاملاً بنابراین اتفاقی که می افتد همین است
شما می دانید سوء استفاده همه چیز ادامه دارد
بر
وقتی من 15 ساله هستم. پدرم در اوه بود
پاناما سیتی فلوریدا مادرم در تو بود
بدانید که ما در خطر کنتاکی بودیم
او آه
او و مامانم با این پسر قرار می گذاشت
این مرد این زن بود که اوه
سوء استفاده خواهد شد
این یک سوء استفاده دیوانه کننده بود
چیزهایی که او انجام می دهد
به من و خواهرم بگو که می دانی
او جان خود را برای ما داد که او بود
قراره یه روز برم و دیگه نیام
بازگشت که ما او را در یک گودال مرده می یابیم
جایی می رفت بیرون و با اینها قرار ملاقات می گذاشت
مردها و او برمی گشتند و صحبت می کردند
در مورد اینکه این مردان چگونه از او سوء استفاده می کردند
میدونی پس اون با این پسر قرار میذاره
و اوه
او برمی گشت و می دانست که شروع کن
صحبت کردن در مورد اینکه چگونه تلاش کرده بود به تجاوز جنسی کند
او را می دانی که تلاش می کند مرا وادار به پاسخگویی کند
به آن و من به آن ساخت پاسخ خواهم داد
بدون شک من به خوبی به آن پاسخ خواهم داد
اتفاقی که می افتد این است و من این را می دانستم
نمی‌دانم می‌دانستم سوءاستفاده بوده است یا نه
اون سن خیلی خوبه اما من چیزهایی میدونستم
لعنت شده بودند و
من در شهر پاناما با پدرم صحبت می کردم
و من واقعاً آن را در ذهنم داشتم که
که قرار بود بروم پایین و زندگی کنم
با پدرم
و
یک روز به پدرم زنگ زدم
قرار شد پیش من و پسرعموهایم بروم
قرار بود برای دیدن بازگشت از
جدی که دوباره در
تئاترها
بنابراین من به پدرم زنگ زدم، یکشنبه بود
به بابام زنگ زد و اون بهم گفت
او یا ازدواج کرده بود یا ازدواج کرده بود
در شرف ازدواج با این زن و
اساسا برت جانسون قرار نبود
برو پایین فلوریدا میدونی که میرفتم
قرار بود در خطر بمانم
مجبور شدم از تلفن با پدرم تماس بگیرم اما
نتیجه آن این بود که من به یک راه رفتم
اوه
به یک بیمارستان
وارد یک
آسانسور و یک زن سوار آسانسور شدند
در همان زمان و من ضربه ای زدم و زدم
جهنم از او
همانجا
و من 15 ساله بودم
واقعا نمیدونستم چیه لعنتی
اتفاق افتاد
واقعا نمی دانستم اما فقط عصبانی هستم
از جایی آمده آره آره
و اوه
می دانی که آسانسور شکست جهنمی را زد
از این خانم
معلوم شد که او شبیه من است
مادر
ولی
درب آسانسور باز بود
یکی از نگهبان هایی که بازی کردم
بسکتبال با پسرش پس او مرا دید
بلافاصله من از جهنم بیرون زدم
او با دویدن بلند شد
آن را به خانه ای که در آن من بود بازگشت
پدربزرگ و مادربزرگ نبودند
بدانید چه اتفاقی افتاده است
من چیزی نگفتم
حدود یک ساعت بعد ایالت کنتاکی
پلیس آنها را در حیاط جلویی می کشند
و اوه دو نفر از آنها خارج می شوند و من هستم
نشسته روی ایوان جلو و من و من
پسرعموها هستند و شروع به راه رفتن می کنند
جایی که همه شروع به خروج از آن می کنند
خانه و من انگار تازه به یاد دارم
گفتن چی میخوای چی میخوای
خوب می دانستی که آنها چه می خواهند
تحت تعقیب
برای دستگیری برت جانسون و سپس
من را دستگیر کردند، رفتم و گفتم
همه چیز آنها
آنها سه ماه را در زندان شهرستانی گذراندند
نداشت
تسهیلات نوجوانان
در آن شهرستان، بنابراین من سه ماه را گذراندم
در انفرادی
به محاکمه رفت و به جرم حمله محکوم شد
در درجه اول قاضی
من را به مدت خدمت در الف محکوم کرد
ارزیابی روانشناختی جایی که فرستادند
من به لوئیزویل کنتاکی
و 30 روز را در آنجا گذراندند و مرا بریدند
آنها از من می خواستند
بعد از آن مشاوره داشته باشید
و اوه
هرگز به مشاوره نرفتم شما می دانید من
می خواستم، اما مامان مثل اینکه به آن نیازی نداشت
و
بنابراین هرگز به مشاوره و
من به این منحوس شدم
در شهرستان
اوه
این مرد دیوانه است
روزی نیست که فکر نکنم
در مورد آن
اون لحظه تو آسانسور آره
و آنچه اتفاق می افتد این است که اوه
میدونی 15 سالته. لعنت به مرد 15 ساله
بنابراین من به دبیرستانی که
من داخل بودم
و ام
من این لقمه ام
به همه
همه اون بیرون همه میدونن
بنابراین من حرکت کردم ما نقل مکان کردیم ما در بودیم
وایتزبورگ در آن نقطه
من سال را آنجا به پایان رساندم
و به اوه بازگشت به پری کانتی نقل مکان کرد
جایی که خطر کجاست
بنابراین ما به آنجا نقل مکان کردیم و آنها سه نفر دارند
دبیرستان‌ها در اینجا M.c Napier دارند
آنها دبیرستان خطر دارند و
آنها دبیرستان شانه های شوید دارند
بنابراین
من در داخل ماندان بودم داخل بودند
نیم مایل مکناپیر
اولین روز مدرسه در آنجا حاضر شوید
و من ملاقات کردم
من و مادرم و خواهرم راه می رفتیم
به مدرسه
و بچه ها به من اجازه ورود نمی دهند
بچه ها
در آنجا ایستادگی کنید که او وارد نمی شود
بنابراین
مامانم شروع به بزرگ کردن هلن میکنه من مثل نه هستم
بیایید بریم بیایید بریم پس از آنجا آن را
ما به مدرسه شهر رفتیم
خطر
و مدیر به مامانم میگه
دنیز می تواند بیاید
او نمی تواند
بنابراین
مادرم می‌خواهد او را بزرگ کند و من دوست دارم
نه بیایید من را به اینجا ببرید
مدرسه دیگر پس این مدرسه دیگر بود
مثل 15 مایل دورتر
و اوه
شما کشور مدرسه کشور را می شناسید
دبیرستان
بنابراین من به آنجا می روم و آنها من و من را می پذیرند
روز اول راه رفت
و
این معلم انگلیسی
شانه های سرود
وارد شدم و
کاغذ را به او داد او اتاق خانه من بود
معلم و
او این صدا را به همان شکل شنید
برای من توضیح می دهد که او این صدا را شنید
و او به بالا نگاه می کند و او مانند بود
پسر آیا قبلاً درام انجام داده ای؟
پسندیدن
نه خانم اما من به آن علاقه مند هستم
تیم دانشگاهی من به این سرعت یادآوری کردم
پسر درسته
و او مانند نه او مانند است
نمایش
[خنده]
من انگار نه من به آن علاقه ای ندارم
تئاتر من به دانشگاه ها علاقه دارم
او رئیس بخش نمایش بود
و رئیس گروه دانشگاهی
معامله بود
به شما بگویم که چه چیزی می توانید در آن دریافت کنید
تیم دانشگاهی اگر
شما هم با تئاتر شروع کردید و من هم بودم
مثل خوب
پس اتفاقی که می افتد این است که او تنها او بود
اولین فرد شایسته ای بود که در من ملاقات کردم
زندگی و او به این نوع تبدیل شد
مادر جانشین برای من
بنابراین تحت قیمومیت او
من می شوم
یکی از برترین افراد تیم دانشگاهی در
حالت ام
آنجا من کاپیتان تیم بودم
آیا این فقط یک بلا بود
تمام شهرستان های آن بخش از
کنتاکی اگر می دانی که ما ملاقاتی داشته ایم
مثل عیسی مسیح بود که برت است
جانسون
و می دانید که اینطور بود
او به مردم می گفت که این کار را خواهند کرد
دبیرستانی که من از آنجا آمده بودم بود
وایتزبورگ و اولین بار که
ویزبرگ به ما گفت
من حدود یک سال پیش با او صحبت می کردم
و او به من گفت که او شبیه برت او است
گفت که اولین دیدار مقابل دوبرگ
او گفت
کاپیتان وارد شد و به تو نگاه کرد
و گفت اوه تو آن پسر جانسون را داری
در تیم شما و او پاسخ من را گفت
آیا پسر جانسون تیم ما است
و غیره
اما من آن را انجام دادم و سپس با
تئاتر من سال آخرم را تمام کردم
من برنده بهترین بازیگر و بازیگر زن شدم
دولت فقط خدا این کار را در ایالت انجام می دهد
پس اوم
خیلی خوب انجام داد مرد خیلی خوب انجام داد
بورسیه تحصیلی از سطح بالایی برخوردار بود
مدرسه و هر چیز دیگری و من هستم
احمقی که او را رد کرد از شما بپرسید
سوال خنده دار بله
شما می توانید یک جهنم از همه
بسیاری از کارهایی که احتمالاً می توانید انجام دهید
ساختن جهنم a
بازیگر من روی صحنه خیلی خوبم خیلی هستم
خوب روی صحنه بازی کردی
حرفه ای در هر جایی یا نه
ما به صورت حرفه ای کاری را که می دانید انجام داده ایم
مدار دانشگاه و این چیزها
اتفاقی که افتاد این بود که اوه
بنابراین من ام را رد کردم
بورسیه هایی که می شناسید را رد کرد
از رفتن می ترسم فکر کنم همین بود
شروع به راه اندازی کالج اجتماعی کنید
و ام
کالج محلی آنجا یک جدید استخدام می کند
کارگردان تئاتر خارج از کالیفرنیا
او آن مرد را می شناخت
که تئاتر ایالتی سن خوزه را اداره می کرد
برنامه او را گرفت ادوارد امانوئل او بود
ادعای شهرت خود را که نوشته بود نام ببرید
فیلم سه نینجا به یاد داشته باشید که
سه بچه نینجا در دهه 80
او این را برای فیلم لعنتی و آن نوشته بود
پول زیادی به دست آورده
بنابراین او از اد امانوئل دعوت می کند که پایین بیاید
و نمایشنامه را ببینید و اد این را نوشته بود
قطعه جنگ داخلی
بنابراین ما آن را قرار دادیم
من این کار را انجام می دادم که انگار یک نقش چندگانه است
کاری که من انجام می دادم 18 متفاوت بود
نقش ها در نمایش
بنابراین اد نمایش را می بیند و دوست دارد
بورسیه گفت ببین درست گفت
حالا شما یک ماهی بزرگ در یک برکه کوچک هستید
ما برای شما یک ماهی بزرگ در یک گلدان بزرگ درست می کنیم
و من مثل معامله بودم، بنابراین آن را گرفتم
مرد بورسیه و او مثل من بود
پس از دو هفته، او پرواز می کند دو
چند هفته بعد، این مرد دوباره به داخل او پرواز می کند
به سمت جایی که من زندگی می کنم می رود
من بیرون هستم با توپم شوت می کنم
پسرعموها و دوستان
او بالا می کشد
و او از ماشین پیاده می شود و من بودم
مثل اوم به سمتش برو من مثل هی بودم
مرد من
وارد می شوی می توانی پدر و مادرم را ملاقات کنی
مثل نه من متوجه شدم خوب بودم پس من
به توپی که در خانه راه می رود به شوت زدن ادامه دهید
حدود 15 دقیقه باقی می ماند
سفید مانند یک ملحفه بیرون می رود
حرفی به من نمی زند سوار ماشین می شود
برگها
من دیگر از او نمی شنوم
نمی دانست چه اتفاقی افتاده است
چند هفته طول می کشد
اتفاقی که افتاده این است که مادرم وارد می شود
خود را معرفی می کند
مامانم چاقو می کشد روی پسر
من تو را خواهم کشت
پسر لعنتی ام را از من بدزد
مرد را تا حد مرگ می ترساند و او را از بین می برد
و اوه
به نوعی روحیه ام را در آن نقطه شکست
میدونی من مثل این بودم
باشه
پس اوم
وارد فقط کامل به
هر چیز دیگری که داشتم کلاهبرداری می کند
قبلاً در سن خردسالی بودم
من قبلاً به نوعی بزرگ شده بودم
آن طرف خانواده با جنایات
کاری که اونا انجام میدادن مامانم میدونی
قاچاق مواد مخدر
استخراج غیرقانونی زغال سنگ
اوم تقلب خیریه استخراج غیرقانونی بله
زغال سنگ وحشی، بنابراین شما می توانید
توضیح دهید که بله
برای استخراج صحیح زغال سنگ باید به دست آورید
یک مجوز خیلی خوبه
کنتاکی شرقی بسیاری از مردم این کار را نمی کنند
آنها نمی توانند مجوزهایی را که شما می دانید بپردازند
آنها می توانند آنها می توانند یک تکه از آنها را دریافت کنند
تجهیزات شما می دانید که شما دریافت یک دوجین یا
لودر یا هر چیزی که قرار است بگیرید
یا مارپیچ یا چی داری
بنابراین شما شروع به استخراج می کنید اما نمی توانید
مجوز، بنابراین شما مجبور نیستید انجام دهید
شما مجبور به پرداخت پس از آن نیست
حدود سی و پانصد دلار بود
دو هکتار در دقیقه یا پنج هزار
دلار برای دو جریب در دقیقه اجازه دهید
پس از آن زغال سنگ را از معدن جدا می کنید
شما باید هزینه احیاء را بپردازید
در بالای آن، پس هنگامی که گودال را کشف کردید
زغال سنگ را که باید بپوشانید بیرون بیاورید
بالا گودال
علف بکارید مطمئن شوید که همه چیز درست است
سازگار با محیط زیست شما یک سیلت دارید
همه چیزهای دیگر را در آن نقطه برکه
کل ایده این است که شما یک هکتار از آن بخرید
زمین یا مقداری از زمین و سپس شما
آیا شما یک فرآیند کامل وجود دارد
قرار است کل را طی کند
تعداد افراد درگیر را پردازش کنید
یک معدن کمترین تعداد افراد
شما می توانید برای عملیات استخراج مورد نیاز است
با سه یا چهار نفر کار کن خب
شما اپراتور لودر خود را دارید
اپراتور بولدوزر خود را گرفتید که به آن نیاز دارید
آیا شما می توانید مزرعه حمل و نقل به
کسی اگر به یک کامیون دیگر نیاز دارید
شرکت در صورت نیاز به انجام آن
اوم پس شما صاحب هر کسی هستید
کسب و کار و همچنین تعداد کمی از مردم می توانند
چنین عملیاتی را اجرا کنید و سود ببرید
نسبتا خوب تا زمانی که
شما مجبور نیستید احیا را انجام دهید
تمام آن مزخرفات در بالای آن همه درست است
احیای بسیار گران می شود بنابراین اگر
شما در حال کشف یک گودال زغال سنگ هستید
میدونی
یک گودال بنابراین یک تن زغال سنگ اساسا
حدود 36 اینچ مکعب یعنی چه
دو هزار پوند زغال سنگ وزن دارد اگر
شما در کنتاکی شرقی هستید زیرا اینطور است
که وزن زغال سنگ قیر
و همه چیزهایی که می دانید
این عالی است
واقعیتی که شما دقیقا می دانید
منظورم حجم یک تن زغال سنگ است
آره تو درست یاد گرفتی
این چرندیات را تکان بده پس تو
گودال را کشف کنید و باید بفروشید
چاله خوب چیزی است که در آن است
آیا می خواهید زغال سنگ را خوب بفروشید؟
آن را به یکی از این زغال سنگ های دیگر بفروش
نکاتی که می دانند در حال خرید هستند
گه غیرقانونی پس در آن زمان یک تن از
زغال سنگ بود که 36 دلار به شما می دادند
در هر تن چیزی است که وجود دارد و شما باید داشته باشید
بیرون رفتن و btus را روی شما تست می کنید
یک نمونه را به آزمایشگاه تست btus ببرید
شما آن را وارد شرکت می کنید
واحد حرارتی بریتانیا، بنابراین شما چگونه آزمایش کنید
چه btu در زغال سنگ بود چه بد شما
زغال سنگ چقدر زغال سنگ خالص است
چه چیزی btu در آن زمان می سوزد
خوب یک btu خوب حدود 12.9 بود
همان چیزی بود که شما به آن می رسیدید، بنابراین 12 9
زغال سنگ 36 دلار در هر تن آن را می گیرید
نمونه را به نوک سرد
آنها می گویند خوب ما این را برای شما می خریم
چند کامیون دارید یا چند تن
گرفتی و میگی این چیه
ما باید پس از آن شما کامیون را اجاره کنید
شرکت و جایی که شما آن را به دلیل
می‌دانی که عواملی را که هستند در اختیار داری
که تا این لحظه به دنبال شما هستند
چون افرادی که میشناسید
شما حقوق آن را خریده اید
صاحب زمین هر که بود گفتی که هستی
می‌دانی دو دلار به آنها می‌دهی
یک تن یا هر چیز دیگری
خوب افراد دیگر آنجا شما هستید
پرداخت به آنها
یا اگر پرداخت نمی کنید خوب نیستید
آنها حدس می زنند که چه می دانند الاغ شما
آنها به طور غیرقانونی آن را استخراج می کنند
به طور ناگهانی گزارش شما خوب است
همه این بازرسانی که می آیند را دریافت کردم
اطراف و هر چیزی که هی می دانیم
کاری که شما انجام می دهید پس آنها به دنبال آن هستند
شما باید گودال را بیرون بیاورید، پس چه زمانی انجام می دهید
گودال را درست در مرده بیرون بیاور
شب تا بدانید در حال بارگیری آن هستید
ساعت دو بامداد در حال حمل این
الاغ کاری است که شما انجام می دهید، آن را می فروشید
از آنجا بنابراین
و مادرت اینگونه عملیات انجام داد
بله بله و شما گفتید که کار کرده اید
مال من هم بله تو جوانتر بودی یاد بگیر چطور
برای راه اندازی لودر یک بولدوزر را اجرا کنید یاد بگیرید که چگونه
پاک کردن یک گودال
همه چیز مثل آن
پس این سبک زندگی شماست
بزرگ می شوی که می دانی یاد می گیری چگونه این کار را انجام دهی
این چیزها و اوه
بنابراین می دانست چگونه کلاهبرداری در امور خیریه انجام دهد
کلاهبرداری بیمه ام، بنابراین کلاهبرداری خیریه می تواند
ما می توانیم برخی از این موارد را تجزیه کنیم
کلاهبرداری در امور خیریه بسیار بیشتر است
رمانتیک از آن چیزی که به نظر می رسد
اساساً در اصل ایستاده بود
کنار جاده با تابلویی در سطل
آره گرفتن مجموعه برای بی خانمان ها
پناهگاه زنان آزار دیده برای کودکان
مسائل مثل این
سپس بعداً من شاخه شدم
وقتی به تنهایی شروع می کردم، تنظیم می کردم
شرکت خیریه خودم
و بازاریابی تلفنی انجام دهید و ادامه دهید
و چک و مواردی از این قبیل را جمع آوری کنید
شما می دانید که ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
اما در واقع می‌توانیم به عقب برگردیم و
در مورد مادرت صحبت کن که پدرت همه چیز را داده است
از آن
با توجه به تمام سوء استفاده ها
روش های پیچیده ای که او با آن بازی می کرد
عشق
تا ببینید او تا چه حد می تواند شما و شما را هل دهد
اطرافیانش و هنوز هم دوست دارند
امروز او را دوست داری
میدونی دیروز به بابام زنگ زدم
بابا او داره میمیره الان داره یه
عارضه قلبی که او به آن مبتلا نخواهد شد
عملیات برای تعمیر آن به طوری که او مانند
لعنت بهش من حاضرم برم و مثل خودم هستم
به پایین نگاه کن چون من الان 52 ساله هستم
قبل از 52، من مثل شما نبودم
باید این کار را انجام دهم اما به او نگاه کردم و
من مثل
می فهمم می فهمم کار شما تمام شده است
و اوه پس او قرار نیست آن را دریافت کند
عمل دیروز داشتم باهاش ​​صحبت میکردم
او از من پرسید که انگار خودت را دیده ای
من و مامان مثل بابا بودیم که حرف نزدیم
به او برای حدود دو سال
و من به او گفتم که اینطور هستم
من مامانم را دوست دارم
ولی مامانم آدم خوبی نیست
او نیست و
او به من گفت که دارم با او صحبت می کنم
تلفن دیروز
و او به من گفت که چندین مورد برای او طول کشید
سال ها
تا واقعا بفهمی که او را می‌شناسی
او را نیز دوست داشت
اما این طول می کشد زمانی که شما زمانی که شما هستید
مورد آزار قرار گرفتن به خصوص من
بابا پدر من از خانواده خوبی بود
همه چیز دیگر و
خانواده سربلند را می شناسید و
من فکر می کنم که زمانی که شما قربانی آن هستید
سو استفاده کردن
میدونی که قبلا ندیده بودی
شما هرگز با آن و سپس آن مواجه نشده اید
اتفاقاً شما مانند آن قورباغه هستید
یکدفعه میفهمی آب میگیری
تا جایی که
به تدریج افزایش می یابد تا اینکه چگونه به دست می آورید
از آن همه بقیه می بینند که چیست
اتفاق می افتد اما شما این کار را نمی کنید
من با وجود تو در آن محیط بزرگ شدم
میدونم پس خیلی طول کشید
به
با اینکه خواهرم اومد کنار اومد
خیلی قبل از اینکه من با شما رفتار کنم با آن کنار بیایم
خواهرم را بشناس او یک دهه است
بدون اینکه با مامانم حرف بزنم
مثل اینکه سعی کرده بود خودکشی کند
نمیدانستم چیزی که مرا اینقدر بد کرده است
او در یک نقطه گفت
که همیشه فکر می کرد
قرار بود یکی بیاید و ما را نجات دهد
و پاسخ من فقط پاسخ فوری است
حتی به آن فکر نمی کنم پاسخ من
خوب دنیس بود می دانستم هیچ کس نبوده است
و
اکنون به چیزها نگاه می کنم
فکر می کنم مسیر ما همین جاست
واگرا شد
من بود
اگر می خواهید آن را انجام دهید
اگر کسی قرار است از شما مراقبت کند
تو باید مراقب خودت باشی
به تنهایی تو خودت هستی
میدونی بستگی به خودت داره
و دنیز همیشه همین بوده است
کودک
که انتظار داشته است کسی وارد شود و
نجاتش بده
خوب و تقریباً مثل همه چیز است
باشه یکی آره و من اینو میدونستم
نبود
نه نه مگر اینکه شما آن را درست کنید
خوب نمی شود پس
میدونی
آیا شما قادر هستید
ببخش
او مادر شما
دلیل من مرز من با مادرم
من با او صحبت نکرده ام
بیش از دو سال پیش شروع کردم
این حرفه حقوقی من است
من مردی هستم که داشته ام
من زمان زیادی را صرف کردم
فکر کردن به گذشته و آن انتخاب ها
و آنچه باعث این انتخاب ها شد
در اطراف، بنابراین من در مورد گرفتن بزرگ است
من واقعاً مسئول اعمالم هستم
من فکر می کنم این واقعا مهم است که شما داشته باشید
برای انجام آن
خوب مامان من
نه چندان
پس من داشتم با او صحبت می کردم
شروع به گفتن می کرد که می دانید او بود
او صحبت را شروع می کرد
در مورد او نمی فهمید چرا دنیز
دیگر با او صحبت نمی کرد
یکی از اشعار او
بنابراین و پاسخ من شروع به تبدیل شدن کرد
خوب چون تو آزار دهنده بودی
و تو عمرت را صرف این کار کردی
بنابراین برای او سالم تر است که این کار را نکند
با شما صحبت می کند تا او هنوز نتواند
ایرادات را ببینید
روش های او در گذشته نه به هیچ وجه من
اولتیماتوم به مادرم این بود که نگاه کن
وقتی بتوانید اعتراف کنید که سوء استفاده می کنید
افراد زندگی شما
این مسئولیت را بپذیرید و بتوانید
برای بحث در مورد آن با من
ما صحبتی غیر از آن خواهیم داشت
دیگه نمیخوام باهات حرف بزنم
پس برای سال اول بود که می دانید
زنگ زدن توهین به همسرم و فحش دادن به من
بیرون ام
تو میدونی که من بهت نیازی ندارم
بلا بلا و بعد بالاخره شروع شد
باریک شود و او هرگز
واقعا بعد از آن با من تماس گرفت
بابات داره میمیره
چه برداشتی از حالت او دارید
قبول مرگ فقط گفتن لعنت به تو
بدان که این است
مرد
و از پدرت چه آموختی
تو چیکار میکنی
عشق به پدرت او یکی از اینهاست
بچه ها که اوه شما می دانید همانطور که به او گفتم
من در مورد سوء استفاده به پدرم گفتم
و هر چیز دیگری و اوه وجود داشت
نکته را بدانید تا بدانید من در مورد آن به شما گفتم
چیزهای آسانسور اما قبل از آن مرد آن را
بود
40 سال طول کشید تا در مورد آن صحبت کنم
اما برای من 40 سال طول کشید
به
صحبت در مورد یک نکته وجود داشت
که
مامان و بابام از خونه بیرون میرفتن
و من در زمین ادرار می کردم
باشه و اوه
مثل اوم وجود دارد
از عصبانیت
نمی دانم چرا خوب است، اما من می خواهم
پیستورهای فرش بر روی فرش خیس مانند
لبوفسکی درست است
[خنده]
آنها واقعاً اتاق را به هم گره زدند
من واقعاً اتاق را به هم گره زدم
صحبت کردن در مورد که این خانم می آید تا
من بعد از ارائه
و او قبلاً شغلی داشته است
جایی که با بچه های آزار دیده برخورد می کرد
و او به من گفت که او مانند برت است
پسندیدن
این یک مکانیسم کنترلی است
تنها کنترلی که داشتی این بود و
او مثل بچه ها این کار را می کنند و من هم همینطور بودم
بنابراین من منحصر به فرد نیستم او مثل شماست
در آن منحصر به فرد نیست
پس اوم
که می دانی
تمام این سابقه سوء استفاده دنیس پرداخته شد
با آن با نوشیدن
با تلاش برای خودکشی چیزهایی مانند
که و سپس در نهایت او فرار می کند من هستم
بچه ای که این کار را نکرد و نه تنها من
همسر به من اشاره کرد که
این در مقابل آن کنتاکی شرقی است
چیزهای ذهنی که شما مردان را می شناسید
انتظار می رود که این کار را با من انجام دهد
تقریباً مثل این بود که من جلوتر رفتم
به شرکت در آن جنایات به طوری که
دنیس مجبور نبود و مجبور بود
قادر به اجتناب از همه چیز غیر از آن است
یک چیز دزدی از مغازه دنیس اینطور نیست
دیگر قانون را زیر پا بگذارد
آ
او پدر و مادر خوبی است
پدر و مادر عصبانی او پدر و مادر خوبی است
معلم
شهروند خوب در کل من فقط آن پسر بودم
که درست ادامه داد
ادامه دادم پس اجازه دهید در مورد شما بپرسم
همینطور اوم
زندگی شما از جنایات سایبری
و توصیف برخی از چیزهایی که شما
انجام داد یا از تو خبر داشت
نقل قول من یک بار چند هزار دزدیدم
دلار سکه های یک خانواده
تلاش برای فروش آنها
تا سقف جدیدی روی خانه دیگری بگذارند
زمانی که یک صندوقدار تقلبی فرستادم
به یک قربانی چک کنید و او در نهایت وجود داشته باشد
به خاطر آن دستگیر شدم به دوستان خانواده دروغ گفتم
هر کسی را که می شناختم واقعاً نفرت انگیز بودم
شخص واقعی
یکی از همکاران اوکراینی من
فیلمنامه یک نفر را داشت که به او پول بدهکار بود
ربوده شده و شکنجه شده او پست کرد
تصاویر آن آنلاین
یکی دیگر از اعضای مرد یخی
استفاده می شود برای سیل ایمیل دشمنان خود را
آدرس با پورنوگرافی کودکان و سپس
با پلیس تماس بگیرید
این چند داستان است که می توانید برخی از آنها را بگویید
این داستان هایی که برای شما برجسته است
که به خصوص نفرت انگیز هستند یا
نماینده یا جالب زمانی که شما
به آنچه که تعریف شده است نگاه کنید
رویکرد شما و اینکه در آن چه کسی بودید
زمان اجازه بدهید بگویم که من اهمیتی ندادم
در مورد قربانی من
باشه من حواسم به خودم بود
این چیزی است که من به آن اهمیت می‌دادم
اعتراف به آن سخت است
میدونی که اوه
تو به کاری که داری میکنی هیچی نمیزاری
هر کس دیگری شما فقط به شما اهمیت می دهید اما
این حقیقت موضوع است من
به قربانیان اهمیت نمی داد
خانم که بود که حتی در
آغاز کار من به عنوان یک سایبر
جنایتکار که درست در آخر بود
آن بانوی سکه ای که من در کنار آن بودم
آن نقطه خدمه سایه ساخته بود
جلد اول فوربس آگوست 04
26 اکتبر هر چند برای سرویس مخفی بود
برای تعطیلی ما 33 نفر شش نفر استراحت کردند
کشورها در شش ساعت
من آن مردی بودم که علنی بود
ذکر شده به عنوان دور زدن ام چه
اتفاق افتاد این بود که من همان پسری بودم که بودم
شناسه
نوعی این جنایت به نام مالیات را اختراع کرد
بازگشت سرقت هویت و
پول زیادی می دزدید
من تمام پس انداز های ایالتی خود را انجام دادم
و خدمه سایه تعطیل می شود، من این کار را نمی کنم
هر راهی برای ورود با هر پولی دارید
بنابراین من شروع به راه اندازی صندوق های تقلبی کردم
چک ها
کلاهبرداری از مردم با این داشتن
آنها محصولات یا شمش را ارسال می کنند
مجموعه چه چیزی شما کد خرید
در هنگام تحویل جمع آوری و من با پرداخت
آن را با یک چک صندوق تقلبی
این خانم
در ebay بود
او این نقره ها را جمع می کرد
سکه تمام زندگی او شما می دانید ایالات متحده است
ارز سابقاً سکه هایی بود که قبلاً بود
نقره ای بنابراین او یک مجموعه کامل از
این چیزها مانند من نمی دانم 80 90
پوند از این چیزها
و
من یک مهندس اجتماعی بسیار خوب هستم
بنابراین
او را متقاعد کردم که من یک فرد قانونی هستم
شخصی که
شما می دانید که آن را به cld بفرستید و می توانید استفاده کنید
حساب فدرال اکسپرس من برای انجام این کار برای من
حساب برای انجام که من با پرداخت
چک صندوقدار
شما می توانید آن را به عنوان پول نقد دریافت کنید
او معتقد بود که او است
حتی در آگهی و ما در مورد آن صحبت کردیم
تلفن و هر چیز دیگری که او گفته بود
من که او مجرد بود
پدر و مادر و این تنها پولی بود که
او مجبور بود
برای او سقفی بر خانه بگذارند و
بچه های او و اوه من به من دست نداد
حوصله نداشت مهم تر بود
در آن لحظه من بودم می توانم از شما بپرسم
سوال در مورد مهندسی اجتماعی
جنبه بنابراین شاید خاص مانند
ایمیل روشی که گفتی تلفن
شاید بتوانید بحث کنید
این فرآیند
از منظر فلسفی بزرگتر
از
چه چیزی در مورد انسان است که می سازد
مهندس اجتماعی بودن غیرممکن است
اوه که قربانی کلاهبرداری شوید
اول اجازه بدهید بگویم که من یک شدم
مهندس اجتماعی در کودکی
بسیار خوب زیرا بزرگسالان در من در من
محیط را در کودکی باید می شناختم
دقیقاً همان چیزی است که آنها فکر می کردند و هستند
قادر به تلاش برای دستکاری آن برای
بقا، بنابراین من یک مهندس اجتماعی شدم
مانند
برای بقا در ابتدا همه چیز درست است و
یکی از چیزهایی که من با a دیده ام
بسیاری از مجرمان سایبری دقیقاً مشابه هستند
چیزی که آنها واقعاً متخصص هستند
در کودکی مهندس اجتماعی شوید
بعداً از آن ابزارها استفاده می کنند
دیگران را قربانی کنید خیلی خوب است
جذاب است زیرا شما به این منظور هستید
درک کنید که دیگران به شما چه فکر می کنند
بنابراین باید در همدلی بسیار خوب باشد
شما باید دوست داشته باشید
واقعاً خودت را به جای او بگذار
شخص دیگر
و هنوز
برای انجام جرایم سایبری باید
مهم نیست
در مورد درد
که ممکن است آنها را یک بار شما ایجاد کند
آنها را دستکاری کنید تا مجبور شوید همدلی کنید
و با این حال اهمیتی نمی دهد
دقیقا و من بحث خواهم کرد من بحث خواهم کرد
که یک جامعه شناسی نیست زیرا الف
جنایتکار سایبری و من تفاوتی نداشتم
اکثر مجرمان سایبری این موارد را توجیه می کنند
اعمال بنابراین توجیه می شود
چه چیزی برای من مهم است
توجیه این بود که چرا این کار را برای خودم انجام دادم
خانواده این کار را برای همسرم انجام دادند
دوست دختر استریپر آره و من
آن عدالت ها را باور کرد
چون من به عشق خیلی اهمیت می دهم، بله
بزرگ
تصویر بزرگ آن
اعتماد است
چگونه اعتماد ایجاد می کنید
با یک قربانی احتمالی
در حال حاضر من می خواهم آنلاین بحث کنم که
که اعتماد از طریق الف ایجاد می شود
ترکیبی از ابزارهای فناوری اجتماعی
مهندسی بسیار خوب است، بنابراین ما به خود اعتماد داریم
فن آوری
می دانید که ما به تلفن های همراه خود اعتماد داریم
ما اغلب به لپ تاپ های خود اعتماد می کنیم
نمی فهمم آنها چگونه عمل می کنند اما ما
به اخباری که می رسد اعتماد کنید
خط ما اعتماد به شماره تلفن که
نشان می دهیم اگر به آدرس های IP اعتماد داریم
به اندازه کافی پیشرفته است تا به آدرس IP نگاه کنید
یا دامنه یا هر چیز دیگری مانند آن
مجرمان از ابزارهایی برای دستکاری آن استفاده می کنند
مرورگر شماره تلفن های جعلی
اثر انگشت
یا هر چیزی که ممکن است باشد
ابزار ممکن است
سپس این یک سطح پایه از اعتماد را نشان می دهد
آن نقطه شما را با اجتماعی شلیک کنید
مهندسی
و هر داستانی را که به ترتیب است بنویس
برای دستکاری آن قربانی تا عمل نکند
از روی عقل اما از روی احساس همه از a
ناگهانی این است که در مورد جذاب است
نحوه تعامل انسان ها
با دنیایی که هست
شما تقریباً بیش از حد می ترسید که اعتماد نکنید
در دنیا باید تعادلی برای شما پیدا کنید
اینو داشته باش اوه تو زیاد داری
تئوری های توطئه در حال حاضر در مورد
بی اعتمادی به نهادها و تفکرات
مثل همه چیز در اطراف ما مثل من است
دارم به حرف مردمی که اعتقاد دارند گوش می دهم
زمین صاف است
و شما می دانید که آن تئوری توطئه
برای من جذاب است زیرا
اساسا می گوید که شما نمی توانید اعتماد کنید
هر کسی درسته
مثل همه چیزهایی که می شنوید دروغ است
این یکی است که می دانید می توانید با آن زندگی کنید
زندگی یا می توانید در جایی که هستید زندگی کنید
فقط ساده لوحانه به همه چیز و ما اعتماد می کنیم
همانطور که انسان ها مجبور هستند زیرا زندگی چنین است
یه جورایی پر از شادی اگه کسی نباشه
شما را به این دلیل که شما هستید درست می کند
می دانی که با مردم شادمان ملاقات می کنی
قلب و شما هیجان زده می شوید و اینها
نوعی چیز است، اما اگر شما هم این کار را انجام دهید
خیلی داری می سوزی پس داری
برای پیدا کردن نوعی تعادل از نظر
بهینه سازی شادی
جایی که
شما
اعتماد کن منظورم
اما آن را در اینترنت تأیید کنید
واقعاً مشکل می شود شما هم تقریباً
ترس از بی اعتمادی به همه چیز
شما هرگز کاری را به درستی انجام نخواهید داد
اینترنت اما اگر شما هم اعتماد کنید
شما می توانید بیش از حد پیچ ​​و غیره
مهندسی اجتماعی از کجا می آید
شما مثل اینکه من مطمئن نیستم که باید انجام دهم یا نه
به این اعتماد کن
شما به نوعی به آنها کمک می کنید
ساختن روایت انگار خوب بود
خوب است خوب است
بنابراین و بسیاری از اوقات که اجتماعی است
مهندسی فقط در حال تغذیه است
چیزی که قربانی می خواهد باور کند بله
بسیار خوب، واقعاً در راه نیست
با یک داستان کاملا جدید در همه آن فقط
دانستن اینکه آن قربانی چیست
انگیزه های آن قربانی است
تغذیه به آن در آن نقطه بنابراین شما
باید دوباره آن مهندس اجتماعی داشته باشد
به
تقریباً فوراً متوجه می شوید که چه چیزی رانندگی می کند
آن شخصی که آنها در مورد او صحبت می کنند
اگر من اینطور هستم اگر با تلفن کار می کنم
صحبت کردن با کسی تلفنی که دارم
برای دانستن در عرض چند ثانیه
آنچه باید بگویم چگونه باید عمل کنم
با آن خدمات مشتری تعامل کنید
نماینده یا هر کسی که با او صحبت می کنم می شناسم
آنها در خط بسیار جذاب هستند
زیرا شما واقعاً با آن همدلی می کنید
یکی دیگه اوم این چیه
تاجر استیون شوارتزمن ام
اوه من چند بار باهاش ​​صحبت کردم
او به این موضوع اشاره کرد که شما می دانید
راه ایجاد روابط عمیق است
شما واقعا
به چیزهایی که مردم توجه می کنند
به شما می گویند دوست دارید
دوست دارند آنچه را که می خواهند و اوه
آنچه آنها را از آنچه آنها را آزار می دهد
مشکلات بزرگ در زندگی آنها زیرا
همه همیشه این را می گویند و
بسیاری از ما فقط آن را نادیده می گیریم
حق با شماست اگر وقت بگذارید
گوش کن آره تو کسی رو میشناسی
نقطه بله کاملا شما
پس باید بتوانید آن را رد کنید
بعد از اینکه فهمیدید دنبالش هستید
که فقط برای اینکه ببینم چگونه می توانم دستکاری کنم
این چیزی است که شما سعی می کنید انجام دهید
به طوری که آن خانم یک داستان بود
داستان واقعا نفرت انگیز دیگری خواهیم داشت
برای اسکریپت در یک ثانیه
اما یک داستان واقعاً نفرت انگیز دیگر ما
امم داشت
ما یکی از اولین گروه ها بودیم
که شروع به حملات فیشینگ کرد
فیشینگ به طوری که یک مهندسی اجتماعی است
حمله به ph به هر حال آره ph اینطور است
یکی دیگر از حملات مهندسی اجتماعی آن است
ارسال آن ایمیل جعلی که به نظر می رسد
مثل اینکه از یک وب سایت یا شما می آید
سازمان مالی یا هر چیز دیگری و
گفتن هی ما مشکل امنیتی داریم
ما به شما نیاز داریم که حساب خود را به روز کنید
اطلاعات
خوب اون موقع
هیچ کس تا به حال یک حمله فیشینگ ندیده بود
بنابراین می توانید تمام اطلاعات را بخواهید
شما فقط هویت کامل می گرفتید
نمایه‌ها در ایمیل فیشینگ امروزه
شما نمی توانید این کار را انجام دهید که امروزه به دنبال آن هستید
اساسا اعتبار زیرا همه
از فیشینگ آگاه است
اما در آن زمان کامل بود
اطلاعاتی که ما به دست آورده بودیم، من نمی دانم
200000 حساب تجارت الکترونیک را بشناسید
این همان چیزی است که ما ورود به سیستم را داشتیم
رمز ورود بله رمز ورود کامل شد
شما تاریخ اجتماعی تولد مادر را می دانید
دوشیزه
اطلاعات حساب هر چیز دیگری
بنابراین ما به آن تجارت الکترونیکی دسترسی داشتیم
حساب‌های تجارت الکترونیک در ابتدا نداشتند
امنیت در محل وجود دارد تا بتوانید پول نقد کنید
حساب ach پول را به هر کسی
به هر حسابی که خواستی برو
از طریق فقط خوب است
چهار تا شش آنها را زنده زنده خورد
ماه ها
تجارت الکترونیک به جایی رسید که
آنها شما نمی توانید هر ach بیرون آمدن انجام دهید
میدونی که همه چیز رو قفل کردند
خوب شما هنوز روی هزاران نفر نشسته اید
حساب های تجارت الکترونیک چگونه می سازید
پول در آن
این سوال خوبی است، بله، پس چه می کنید
آیا گربه چاقی پیدا کردید که او را دارد؟
بازنشستگی
شما می دانید که در بلو چیپ ها نیز سرمایه گذاری کرده اید
زمانی که یک سهام پنی پیدا کردید
شما یک حساب کاملاً جدید باز می کنید و در آن خرید می کنید
آن سهام پنی گربه چاق را نقد می کند
خرید به همان پمپ سهام پنی و
طرح های تخلیه ناگهانی بنابراین شما هستید
تخریب حساب های بازنشستگی مردم
فقط برای چند هزار دلار
بام بام بام و البته تجارت الکترونیک
پاسخ است
مشکل ما نیست
این مشکل شماست که نباید تسلیم شوید
رمز عبور شما یا چیزی که در آن دارید
نقطه
و شما هنوز هم آن مسئله را امروز می بینید
کلاهبرداری های zell و چیزهایی از این قبیل
کدام زیل کلاهبرداری است تا فوراً بدانید
پرداخت که پس از آن همان نوع است
عملکرد نوعی تفاوت
با این مکانیسم شما یک راه آسان پیدا می کنید
برای بهره برداری از یک سیستم
و به طور معمول سازمان مالی
مشکل ما امنیت سیستم ما نیست
انسانها این اشتباهات آنهاست
واقعا نمی دانید که مقداری دارید
مقصر در آن و شما فقط
تلاش برای جلوگیری از پرداخت بخشی از
صورتحساب این چیزی است که در یکی از
چیزهایی فقط برای ایستادن در ماهیگیری برای کمی
است ام
واقعا غمگینم میکنه چون
مردم در همه نوع وجود دارد
پلتفرم هایی مانند
از جمله نظرات یوتیوب اما ایمیل
همچنین آنها به نوعی ایمیل ها را کشف کردند
بنابراین مردم هستند
اکنون
دیدن فالوورها
امم از این پادکست خاص که طرفداران آن در آن حضور دارند
آنها آنها را در سیستم عامل هایی مانند
لینکدین و یوتیوب و غیره و آنها
در حال یافتن راه هایی برای رسیدن به آن ها هستند
افراد توسط کانال دیگری درست است که من
فرض کنید است
برای آن افراد معتبرتر به نظر می رسد
بنابراین آنها یک ایمیل برای آنها ارسال می کنند
چه چیزی شبیه من است
و با این نوع مثل دوست داشتن من
این چیز جالب است
ایمیل ها شبیه چیزی هستند که من می خواهم
نوشتن
بنابراین اینها حتی در این مرحله نیستند
حتی آن را خودکار یا اگر احساس نمی کند
این خودکار است، اوه یک انسان وجود دارد
در حلقه ای که واقعاً آن را تنظیم می کند
به طور خاص یا شاید من بسیار
قابل پیش بینی است اما در آن بسیار دوست داشتنی است
روشی که می توانم پیام بنویسم
و بنابراین پس در مورد آن خوب فکر کنید
بنابراین زمانی که فیشینگ برای اولین بار منتشر می شود
می توانید به زبان آن نگاه کنید
پیامک یا وب‌سایت را ارسال کنید و بگویید بله
اگر توجه کرده بودید که همین است
خیلی خوبه پس این انگلیسی زبان نیست
که معمولاً این را نوشته است
اما همانطور که زمان گذشته است به عنوان
آگاهی از چه حمله فیشینگ
به نظر می رسد
ما افرادی داریم که الان نشسته اند
و مطمئن شوید که زبان مناسب است
اگر شما بدتر از آن می شود
نگاهی به ایمیل کسب و کار به خطر بیاندازید
درست است بنابراین راه یک ایمیل تجاری
سازش معمولا کار می کند
حمله کننده
یک شخص حقوق و دستمزد پیدا خواهد کرد یک مدیر عامل پیدا کند
او یک فیشینگ نیزه ای خواهد ساخت
ایمیلی که یک حمله فیشینگ است
که یک فرد خاص را هدف قرار می دهد
خیلی خوب
بنابراین او یک ایمیل برای نیزه ماهیگیری خواهد ساخت
روشی که او این کار را انجام می دهد این است که همه چیز را می کشد
اطلاعاتی که او احتمالا می تواند
در مورد آن شخص بسیار خوب آن مدیر عامل
شاید
جهنم
نیزه آن مدیر عامل را فقط برای دریافت لاگین آنها
اعتبار به ایمیل آنها فقط برای خواندن
ایمیل ها و او وارد آنجا خواهد شد
و او شروع به خواندن همه این ایمیل ها می کند
او به طور خاص ایمیل ها را می خواند
به بخش حقوق و دستمزد ببینید چه
این رابطه این است که آنها صحبت می کنند
در مورد صحبت بچه هایشان
روابط در مورد تعطیلات صحبت می کنند
آنها در مورد چه صحبت می کنند حال آنها چگونه است
صحبت کردن آنها دوستانه هستند
استریل چه کاری انجام می دهند
پس او تصمیم می گیرد که من بروم
جلو و نیزه ماهی این لیست حقوق و دستمزد
بخش خوب است
بنابراین او آنها را نیزه ماهی می گیرد
اعتبارنامه
در همان زمان او یک یونیکد ایجاد می کند
دامنه به هر نامی که شرکت باشد
خوب پس به جای آن انگلیسی
حروف الفبا من او آن حرف روسی را دارد
که شبیه یک چشم است اما بدون آن
نقطه در بالا کاملا درست است
دوباره به ایمیل وارد می شود
ایمیل حقوق و دستمزد
ایمیل مدیر عامل واقعی را مسدود می کند
که با ایمیل یونیکد که او هست
دریافت کرده و سپس می فرستد
یک پیام با استفاده از زبان صحیح
روابط صحیح هر چیز دیگری
و می گوید هی می دانید که ما در حال به روز رسانی خود هستیم
وضعیت حساب من باید این را ارسال کنید
پرداخت به جای اینجا
آنها یک حساب کاربری جدید راه اندازی کرده اند ارسال همه
پرداخت ها در اینجا در حال حاضر و آن است
به طور خلاصه به خطر افتادن ایمیل تجاری
همه چیز عالی کار می کند
احتمالاً هر چه سازمان بزرگتر باشد
اوه بیشتر مستعد این نوع
حمله کن چون امم هست
مانند توزیع مسئولیت به
جایی که احتمال بیشتری وجود دارد که آن را باور کنید
خوب این شخص دیگر مسئول است
من مطمئن هستم که آنها آن را تضمین کردند
کاملاً باید خوب باشم گوش می کنم
به این
به طوری که این به خطر افتادن ایمیل تجاری است
و آن جنایات است و یکی است
چیزی که در مورد جرایم سایبری می بینید
جرایم سایبری واقعاً پیچیده نیست
این حملات نیست
پیچیده آمار 90 از هر است
حمله منفرد از یک اکسپلویت شناخته شده استفاده می کند
چیزی نیست، حملات روز صفر نیست
بله، آنها آنجا هستند، اما اگر شما هستید
انتظار جنایی در تاریخ صفر
سود شما از گرسنگی میمیرید
گوشت و سیب زمینی 90 است
اکسپلویت های شناخته شده و سپس بقیه است
خوب شما می گویید که اوه
شاید منظور شما از نظر فنی نیست
پیچیده اما اجتماعی است
چیزهای مهندسی با هم هستند
در آن پایان بسیار پیچیده است
پیچیده این یک مطالعه جذاب است
از آن ایجاد اعتماد و سپس
با استفاده از آن اعتماد
فریب دادن آن قربانی که چیزی است
من آرزو می کنم
بدیهی است که همه این افراد هستند
واقعاً در مخفی کردن خوب است کاش می توانستی
داستان های خود را به روشی که هست بگویند
چرا شما جذاب هستید زیرا هستید
قادر به گفتن این داستان ها در حال حاضر زیرا
این است
مطالعه ماهیت انسان
با بهره برداری از آن اما به آن می رسید
مثل نقاط ضعف ما بفهمیم
اميد ما ميل ما به اعتماد به ديگران است
همچنین به نوعی
نقاط ضعف و شکست های
سیستم های دیجیتال و
در مقیاس انسان ها باید درست به هم وصل شوند
جالب است این عجیب است
سوال پرسیدن برای یک دوست
اوه
فیشینگ نیزه ای خود غیرقانونی است
قانون اینجا چیست آه همیشه وجود دارد
کاملا قانونی است اما هست
کاملاً بنابراین در اینجا چیزی است که خوب اجازه دهید
بگذارید مثالی بسازم
بنابراین
اگر دوستم نیزه ماهی باشد
درست مثل یک مدیر عامل
و اطلاعات آنها را دریافت کنید
و بعد از اینکه کنترل ها را بدست آوردند
حساب توییتر آنها
آنها
چیزی دوست داشتنی و مثبت توییت کنید
جرم دسترسی غیرمجاز چیست
مشاوره چه مجازاتی خواهد بود
آیا شما فکر می کنید
که سوال برانگیز می شود پس بنابراین
قوانین پولی وجود نداشت یا پولی وجود داشت
از دست دادن احتمالا همه چیز درست نیست، بنابراین شما دارید
تا بفهمیم قربانی قبلا کیست
اتهامات در حال حاضر جرم است
بودن
دسترسی غیرمجاز کاملاً درست است
ولی
هیچ قربانی واقعی در آن نیست مگر اینکه شما می دانید
شخصی که حسابش را تحویل گرفتید
طول می کشد
شما استثنا را می دانید
هیچ ضرر پولی واقعا وجود ندارد
استاندارد مانند جریمه احتمالاً اینطور نیست
درست اتفاق خواهد افتاد
منظورم این است که به نوعی جالب است
زیرا این است
بنابراین زمانی که من باج افزار را دریافت کردم
با حمله روز صفر به آن مواجه شدم
جرم qnap
میدونی
آنها اساساً می گویند جنایتکار
است
شرکت qnap
برای داشتن این همه امنیت
آسیب پذیری ها
آنها هستند
مثل اینکه شما قربانی qnap هستید
بی‌کفایتی به این شکل است
آن را بیان کنید و ببینید من با آن موافق نیستم
که
من اصلا با آن موافق نیستم
بنابراین
بادهای خورشیدی
[خنده]
بنابراین من یک کلاس 130 صفحه ای دارم
دادخواست اقدام چاپ شده در خانه
من آن کاتالوگ ها را مرور کردم
چگونه بادهای خورشیدی سال ها در مورد آن دروغ می گفتند
آسیب پذیری های آنها و آنها به آنها دروغ گفتند
سرمایه گذاران افرادی که وارد شده اند
حسابرسان که چه کسانی را استخدام می کنند
آیا می دانید آنها اوه
وقتی گفتند به آنها توجه نکنید
شما می دانید که آنها این مسائل را دارید
می گفت برو کنار
اینجوری سالها تا
بادهای خورشیدی می دانید که حملات تبدیل می شوند
ظاهری ام
نظر من در مورد آن این است که تنها شخص است
مسئول جرم
جنایتکارانی هستند که این حمله را انجام دادند
جنایتکاران واقعی نه بادهای خورشیدی
حالا آیا این بدان معناست که بادهای خورشیدی اینطور نیستند؟
همه خراب نیست آنها هستند و آنجا هستند
نیاز به حسابداری در محل است
اما تنها فرد تنها
افراد مسئول جرم
جنایتکاران هستند و این یکی است
آنلاین در دنیای فیزیکی چه چیزی دارند
شما می توانید آن را
احمق بودن
جرم نیست
میدونی
بودن
سهل انگاری جنایی بله و من است
فکر می کنم که بادهای خورشیدی قطعا است
مسئول
مسئول نیستند مقصرند
برای اتفاقی که افتاده واقعا می توانید آه
به مردم در مورد بادهای خورشیدی بگویید که چیست؟
ام
چه چیزی چه بود چه برخی هستند
چیزهای جالبی که از آنها آگاه هستید
solarwinds خیلی خوب بود
پس زمینه ای از آن را فراهم کرد
امنیت برای
صدها هزار مختلف
اگر به بسیاری از شرکت ها نگاه کردید
شرکت های امنیتی از خورشیدی استفاده می کردند
بادهایی که به شما اجازه می دهند
یک عکس فوری از کل سیستم دریافت کنید
که داشتند روی آن کار می کردند پس چی
اتفاق می افتد این است که شما یک گروه روسی دریافت می کنید که
جلو می آید
و آنها
اساسا آنها به بادهای خورشیدی نفوذ می کنند و
به آن دسترسی داشته باشند و به آنها این امکان را می دهد
مشاهده تک تک چیزها
منظورم تک تک چیزهاست
در مورد هر مشتری
که
بادهای خورشیدی در آن نقطه بسیار کامل بودند
عکس های فوری از تمام iep هایی که نبودند
که در همه ایمیل ها بود
ارتباطات تک تک راز که
با آن شرکت ها در جریان بود اگر
شرکت نرم افزاری مثل مایکروسافت داشت
به آنها اجازه داد تا به کد منبع نگاه کنند
از همه چیزهایی که در جریان بود منظورم
این فقط یک کابوس کامل و کامل است
خوب است و چیزی که شما نیستید
برای بهبودی از
شما نیستید منظورم این است که در آن انجام شده است
نقطه ام
میدونی که خبر زیادی نبوده
اخیرا در مورد آن، اما واقعیت از
مسئله این است که این نوع حمله است
این یک حمله فاجعه بار است، بنابراین وجود دارد
حجم عظیمی از اطلاعات
که احتمالاً در جای دیگری ذخیره شده است
اوه بله، و بنابراین در حال حاضر مردم وجود دارد
نشستن بر روی اطلاعات کاملاً همینطور است
به یکی از بردارهای حمله فکر کنید
بوده است
مایکروسافت چشم انداز 365 چیزهایی مانند آن
این به مهاجمان اجازه می داد تا به آن نگاه کنند
کدهای منبع آن
بنابراین آنها اکنون کد منبع را دارند بنابراین آنها
خط به خط از آن عبور کنید
آسیب پذیری ها چیست بیایید پیدا کنیم
آسیب پذیری های جدید جدید صفر روز شما
می دانم که گفتم روزهای صفر معمول نیستند اما
این یک تهدید کاملا جدید را باز می کند
به طور ناگهانی ظاهر می شود بنابراین یک آن است
حمله کاملا فاجعه بار یک بار
تراشه ها پایین هستند همه چیز حساب شده است
تا مردم مانند آره خواهند بود
ما تمام شدیم
بسیار خوب این همه چیز کامپیوتر
ما داریم تلاش میکنیم داریم میریم صبر کن
آن چیست
این وحشتناک است زیرا شما چنین هستید
گفتن که وجود نداشته
واضح است اوه بزرگ
تاثیر منفی از آن هنوز اما
مثل اینکه چیزهای منفی زیادی وجود داشته است
تاثیر دارد اما ما تازه داریم درست شروع می کنیم
که شروع ظرفیت برای
تخریب اینجا چقدر زیاد است
شامل دخالت دولت های ملی است
به نظر شما وجود دارد
در این مورد می دانید که جالب است
پس شما ایران را دارید شمال دارید
کره چین روسیه شما چهار بزرگ را گرفتید
تو برزیل هم گرفتی
شما همه این کشورهای دیگر را دارید
که به ایالات متحده علاقه مند هستند
همینطور اوم
کشورهای ملی بسته به این موضوع جالب هستند
در مورد اینکه دولت ملت کیست
بسیار خوب پس روسیه خیلی خوب است
کار با جنایتکاری که من استفاده کردم
بدانید که آنها این افراد را استخدام خواهند کرد
و سرقت اطلاعات و آنچه شما دارید
سپس روسیه اطلاعات را دریافت خواهد کرد
آنها می خواهند و اساساً خواهند رفت
خاموش کنید و هر چه می خواهید بسازید بفروشید
مقداری پول
چین همه چیز در مورد آی پی است
اوه کره شمالی در مورد سرقت پول است
زیرا آنها واقعاً نمی دانند چیست
جهنم دیگری که همین الان باید انجام داد
اما اوه
بنابراین کره شمالی فعالانه درگیر است
جرایم سایبری کاملا آنها دزدیده اند
حجم بیت کوین و هر چیز دیگری
بنابراین قطعا آنها به طور فعال درگیر هستند
با آن
مهاجمان بسیار بسیار ماهر، بسیار ماهر
اما حتی اگر به آن نگاه کنید می دانید که گفتم
شما که حدود 90 آمار دارید
خیلی خوب
بنابراین حتی اگر بادهای خورشیدی در حال رفتن به
حمله شماره یک باشید
پیگیری آن این نیست
حمله پدیا که اتفاق افتاد و به همین ترتیب
پیچیده ترین حمله بود
توسط گروه کرم شنی روسی راه اندازی شد
با استفاده از تمام اکسپلویت های شناخته شده در سراسر تا
دوباره نیست این نیست
حق شما در پیچیدگی است
معمولاً پیچیدگی فنی نیست
اما این همان مهندسی اجتماعی است
پیچیدگی چگونه اینها را بدست می آورید
چیزهایی که برای حمله کنار هم قرار می گیرند
و
موفق شوید اما زمانی که به آن دسترسی پیدا کنید
کد منبع که در آن فنی است
پیچیدگی واقعاً می تواند کارهای زیادی انجام دهد
آسیب و آن زمانی است که متوجه می شوید واقعی است
سریع
این چیزی است که مردان را از
پسران در این بازی خوب هستند زیرا همه
ناگهان این نیست که من مجبور نیستم
نگران مهندسی اجتماعی هستم که دارم
کدهای منبع و من حرفه ای دارم
که به آن نگاه می کنند
و این الاغ شماست
که پس از آن احتمالا حتی بیشتر را قادر می سازد
روش های قدرتمند مهندسی اجتماعی نیز
منظورم این است که فقط آبشار است
من ام
به هر حال آیا این برای شما ترسناک است؟
این دنیایی است که ما در آن زندگی می کنیم
که در
همانطور که بیشتر و بیشتر از خودمان می پوشیم
را
اینترنت به فراجهان
بردارهای حمله بسیار بیشتری وجود دارد
سلامتی ما برای من وحشتناک است
اوه من آن را در خدمه سایه موعظه می کردم
ایده است
که ادراک حقیقت بیشتر است
مهمتر از خود حقیقت است
مهم نیست حقایق چیست
مهم است چه چیزی می توانم شما را متقاعد کنم
بله این چیزی است که برای من وحشتناک است
شما به جعلی های عمیق نگاه می کنید به جعلی نگاه می کنید
اخبار
همه چیزهایی که در حال بیرون رفتن هستند
که واقعاً وحشتناک می شود
امم شاید زاویه ای وجود داشته باشد
آزاد کردن اگر چیزی درست نباشد
و شما نمی توانید به هیچ چیز اعتماد کنید
اما شما ما را انسانی می بینید که می خواهیم
جهت اعتماد
ما به تعامل انسانی نیاز داریم و
و برای آن تعامل انسانی که دارید
تا درجه ای از اعتماد داشته باشید اما بیشتر است
پسندیدن
شما ایده حقیقت مطلق را رها می کنید
و بیشتر شبیه یک بلاک چین می شود
اجماع سبک، بنابراین شما لایک را رها کنید
میدونی چیه
اوه این رویای انسانی وجود دارد که شما این را دریافت می کنید
در اینترنت
شما مانند حقایقی دریافت می کنید که گویی در آن وجود دارد
پایین
در پایین یک لاک پشت وجود دارد
نگه داشتن این مانند طومار
که می گوید اینها حقایق هستند
جهان مشکل این است که شاید
اعتقاد بر این است که نتیجه معکوس دارد
شاید تمدن بشری ادامه دار باشد
روند اجماع و همیشه همینطور است
می شود همه چیز کفن شده و
می توانید آنها را دروغ خطاب کنید یا می توانید تماس بگیرید
آنها نادرست هستند یا می توانید با آنها تماس بگیرید
توهمات
دائماً خواهد بود
دریای دروغ بودن و
و اوه
هذیان اما امید ما به مرور زمان است
توسعه جزایر بزرگتر و بزرگتر
اجماع که به ما اجازه می دهد زندگی کنیم
جامعه باثبات و شاد به آن نگویند
درست است، واقعی
اسمش را بگذار
اجماع که کیفیت بالایی ایجاد می کند
زندگی برای ساکنان
جزیره
یعنی دوستش دارم
ما به توافق می رسیم و بعد استفاده نمی کنیم
نه من فقط شوخی می کنم
پس شاید یک قدم به عقب که اشاره کردید اوه اوه
من دوست دارم در مورد خدمه سایه صحبت کنم
این زمان مناسب برای بله است
بیایید به کد سایه برویم زیرا اینطور است
چنین داستان جذابی است پس به من بگویید
داستان ساخت سایه خدمه
پیشروی تاریک و تاریک امروزی
بازارهای خالص شما به همین دلیل است
پدرخوانده اصلی این است این است
آیا اینطور است که من ازدواج کردم من جعل کردم
تصادف رانندگی برای ازدواج کردم
پول از اینکه تو رمانتیک هستی من
به یاد داشته باشید مثل پدر من مرد من آن مرد هستم
که میدونی من از مامان میگیرم
ذهنیت جنایی از این که من متوجه شدم
نمی خواهم او را ترک کند
برای ازدواج آه
من
چطوری عاشق اونجا شدی من
اولین دوست دختر یک واعظ بود
دختر و دیوانه او با او قرار گذاشت
به مدت پنج سال و اوه
او خیلی سریع متوجه شد که به خوبی
نه به سرعت، پنج سال طول کشید
بفهمید که برت جانسون نیست
مرد خدا
میدونی من میتونم میتونم باهاش ​​حرف بزنم اما
میدونی
او بیش از هر چیزی آگنوستیک است
از من جدا می شود
بنابراین من در انجمن بودم
کالج شما یک جهنم می کنید
به هر حال واعظ
بله
اما شما می دانید پس بله من آن را دارم
مشکل لنگستون هیوز شما می دانید که من هستم
به دنبال عیسی برای نشان دادن و او فقط
نمی کند
بنابراین من در کالج اجتماعی بودم
و من بودم من یک احمق مستقیم بودم
مغرور همه چیز دیگر را مغرور کرد و من
آگهی گذاشته بود
در یکی از بیلبوردها به دنبال یک
بچه نگهدار بالغ بلوند داغ می دانید
بیا به دیدن من در کتابخانه
رفیق من ظاهر می شود و او مانند برت است
و من مثل اینکه آره بودم
او مثل داغ ترین دختر مدرسه است
پایین راهرو و من جدی بودم
او انگار آره من مثل این بود که بریم ببینیم
برو جلو و این دو نفر هستند
که به او ضربه می زنند پس من فقط هستم
بلند شو و اوه من و تودی که من بودم
رفیق بلند شو و من فقط هستم
نشستن و گوش دادن و آنها هستند
شما می دانید که آنها در حال ریختن و
همه چیز و او فقط به نوعی می گیرد
آن را در نهایت من نگاه کردم و من بودم
پسندیدن
می خواهی از اینجا بروی
و اوه
یکی از بچه ها به من نگاه می کند انگار
سلام ما با شما صحبت می کنیم و من اینطور بودم
خوب تو داری باهاش ​​حرف میزنی که نیستی
با او صحبت می کنم، من می خواهم الاغ او را نجات دهم
از شما بله این یک پیکاپ صاف است
به هر حال اگر من تا به حال یکی را شنیدم خط
خیلی خوبه که میخوای از اینجا بری
بنابراین
شروع به دوستیابی کنید و اوه
او دختری بود که مغزم را به هم ریخت
بیرون مرد
و من با سر به زمین افتادم که گرفتیم
شش ماه بعد ازدواج کرد
شش ماه این چیزی است که عشق انجام می دهد
چه می کند و امم
من داشتم
من بودم او نمی دانست که من کلاهبردار هستم
هیچ ایده ای نداشت
میدونی اون میدونست که من خیلی باهوشم
او می دانست که من کارهای تئاتر زیادی انجام می دهم
مانند آن
من در آنجا در خطر بودم
هیچ شغلی وجود نداشت، بنابراین من در آن شغل پیدا کردم
lexington چون قرار بود باشیم
حرکت به اوه به انگلستان
یک شغل در lexington در Uh lexmark پیدا کردم
تست بردهای چاپگر اوه برد مدار
بنابراین من پنجشنبه شب را ترک خواهم کرد
سه شیفت 18 ساعته در lexmark کار کنید
دوشنبه به خانه برگرد
ام
ازدواج جعلی تصادف رانندگی به
که دیگری بقیه پول
که من نیاز به ازدواج داشتم
و جعل در آن مردی که داشتم
خرید یک آه
یک طیف chevy در یک حراج خودرو داد
500 دلار برای آن عمه من بود
قبلاً از بیمه ایالات متحده آمریکا کلاهبرداری کرده بود
تصادف اتومبیل و او همه چیز را به من می گفت
در مورد او مثل این است که به اینجا بروید
پزشک کایروپراکتیک مطمئن شوید که آن را دریافت کرده اید
بیمه جایی که آنها برای اجاره پرداخت می کنند
ماشینی که دستمزدهای از دست رفته را پرداخت خواهند کرد، حالا مثل این است
آنها دستمزدهای از دست رفته را پرداخت می کنند
پرداخت دستمزد از دست رفته من مانند
او مثل این است که شما برای من کار می کنید
و من انگار برای شما کار می کنم
من فکر می کنم شما باید با the را تعریف کنید
دستمزد و همچنین می توانید مدت زمان را تعیین کنید
دقیقا نتونستی کار کنی
و کایروپراکتیک امضا خواهد کرد
هر چیز لعنتی باشه پس اوه
پسر عموی من رونی او متوجه می شود که من هستم
با رفتن او متوجه می شود که من این را جعل خواهم کرد
تصادف اتومبیل پس او به من می آید او مانند
هی مرد، می توانم به آن چیزی که من بودم وارد شوم
آره مرد تو این بچه رو قبول میکنی
او پنج روز از من کوچکتر است
بچه اون روز میره دندانپزشک
ما جعل می کنیم که یک دندان کشیده شده است
دندانپزشک آن را بی حس نکند تا بخیه نزند
فقط آن را بکشد
بنابراین او ظاهر می شود
او روزی که ما در حال رانندگی هستیم ظاهر می شود
برای جعل تصادف او خون است
سرتاسر پیراهنش هنوز خونریزی داره
از دهان و هر چیز دیگری که هستم
مثل اینکه خوب هستی او مثل بله مرد است
خوب می شود، خوب می شود
من خوبم پس
مادرم تا این لحظه من با خودم زندگی می کنم
پدربزرگ و مادربزرگ مامانم سرشونه
یک توخالی
بنابراین ما انگار همین بالا آن را انجام خواهیم داد
ما می رویم طوری رفتار کنیم که انگار به دیدن مادرم رفته ایم
در راه بازگشت
از بالای کوه گذشت
باشه پس میریم از همه چیز دیدن کنیم
آن شب برگرد بیرون
کنار تپه
البته من و رونی به سمت بالا برمی گردیم
ماشین را جمع می کند
برگرد تا مادرم مثل ما رفتار کند
غرق می داند ساعت چند است و
هر چیز دیگری را دنبال کنید و از ادعاها پیروی کنید
که برای ازدواج پول می گیرد
و من و همسرم از خطر به سمت
لکسینگتون
و من همان بچه هستم
جرم من معمولا اگر من یک مرد مجرد بودم
قانون را زیر پا نمی گذارم
خوب باش میدونی اما
زنان درگیر اوه بله اوه بله من گرفتم
برای خرج کردن پولی که باید به آنها نشان دهم
هدایا همه چیز دیگر هرگز کافی نبود
برای نشان دادن عشق به نوعی سالم
من همیشه مجبور بودم زیاده روی کنم و
معمولاً مقداری خرید یا دزدی بود
برخی از دوستان گران قیمت به طوری که
این چیزی بود که راه بود
شما عشق را نشان می دهید
با خرید هدایای گران قیمت است یا
چیزی بیش از حد در آن زمان با با
سوزان در ابتدا این بود نگران نباشید
در حال کار من آن را دریافت کردم
شما فقط نگران رفتن او به مدرسه هستید
رشته موسیقی بود
من مثل اینکه شما فقط نگران رفتن هستید
مدرسه
بنابراین
نگران آشپزی و تمیز کردن نباشید
فهمیدم من متوجه شدم پس نه تنها من این بودم
این مردی که داشت زیاده روی می کرد اما
این یک نوع کنترل عجیب است خیلی درست است
بنابراین اکنون آن را دریافت کردم، آن را دریافت کردم، آن را دریافت کردم
من اینجا هستم شما می دانید
60 ساعت کار در هفته
نظافت آشپزی 18 ساعته بار کلاس
چیزی باید می داد
من کار را ترک کردم نتوانستم آن را انجام دهم
کار و شروع دوباره در کلاهبرداری و
در عین حال سعی می کند آن را از او پنهان کند
زمان
بنابراین در ابتدا کلاهبرداری بازاریابی تلفنی بود
اوم شروع کرد اوه
من در اولین کاری که داشتم کار می کردم
فروشنده تلفنی در گورستان
قبرها
و سپس
که به پایان رسید
رفت تا برای امامزاده ها کار کند
بیمارستان شرینرز سیرک و
یک شرکت شخص ثالث وجود داشت
انجام تمام بازاریابی تلفنی که واقعاً انجام شده است
پول خوب انجام این کار
آن کار تمام شد
و سپس آنها به سمت کار چرخیدند
با کلوپ های کیوانی که سبدهای غذایی می فروشند
به بانک های مواد غذایی و همه چیز
بنابراین
من لیست تلفن را دزدیدم
و از باشگاه کیوانی خودم شروع کردم
و بازاریابی تلفنی را انجام خواهد داد
هفته ای دو بار بیرون بروید و چک بگیرید
خوب اتفاقی که افتاد همین بود
من دارم میرم بیرون جک ها رو میگیرم
برو در بزن، معلوم می شود یکی از
افرادی که با آنها تماس گرفتم یک قانون بود
افسر مجری
پس او شبیه
شما کی هستید
من انگار با باشگاه کیوانی او هستم
مثل نه تو هستی
نه چندان دستگیر شدم سه ماه گذراند
در یک زندان شهرستان به دلیل دزدی با فریب
بیرون آمد
و
مجبور شدیم از
لکسینگتون به خطر بازگشت و با آن زندگی کرد
پدر و مادر سوزان
آنها یک کامپیوتر رومیزی گرفته بودند
اسب بخار
و
من شروع به گشت و گذار در اطراف آنلاین کردم
ebay را پیدا کرد
و واقعا نمی دانست چگونه پول دربیاورد
در ebay
تقریباً در همان زمان
من هستم
ارتکاب کلاهبرداری های سطح پایین آنلاین i
واقعاً در گذشته در مورد آن صحبت نکنید
اولین باری است که واقعاً در مورد آن صحبت کردم
که اما من می خواهم
اوه آن را با چک های بد پرداخت کنید
بنابراین
چند نفر دیگر پس از استفاده نکردن از a
پلتفرمی مثل ebay دیگر پیدا می کنم
کسی که شبیه یک سیستم استریو بود
در ebay چیزی شبیه به آن و من می خواهم پرداخت
برای آن با جک بد و اوه تکیه می کنند
بر آنها که مرا تعقیب نکنند یا به خاطر آنها
در آن نقطه از حالت خارج بودند و
مقدار دلار بسیار پایین بود
بنابراین
پول برای حرکت به در نهایت انجام داد
این طرح ها به اندازه کافی برای بدست آوردن پول کافی است
حرکت به عقب
لکسینگتون
به لکسینگتون رسیدم و تا این مرحله هستم
انجام این کار همانطور که گفتم این طرح ها در
ebay
و من فکر می کنم که باید بهتر باشد
راه کسب درآمد در ebay باید چنین باشد
واقعا نمی دانست چگونه
یک شب در حال تماشای نسخه داخلی هستم
با بیل اوریلی و در حال پروفایل کردن
بچه های باقالی پس من آنجا نشسته ام
تماشای آن چیزی است که آنها پروفایل می کنند
این یکی بادام زمینی آبی سلطنتی نامیده می شود
فیل
به قیمت هزار و پانصد دلار به فروش می رسد
ebay من آنجا نشسته ام و مثل گند می روم
باید برایم بادام زمینی پیدا کنی
بنابراین فکر اولیه من خوب بود
باید یکی از این ویژگی ها باشد
فروشگاه در کنتاکی جایی بنابراین من
روز بعد از کلاس رد شد بیرون
در اطراف همه فروشگاه های شاخص به دنبال
برای بادام زمینی هیچ احمقی او در ebay برای
1500.
بنابراین
بعد از گذشت چند ساعت از آن، من اینطور هستم
معلوم شد که آنها باقالی خاکستری کوچک داشتند
بچه فیل ها به قیمت هشت دلار
یکی از آن ها را به قیمت هشت دلار برداشت
در راه خانه توسط کروگر متوقف شد
یک بسته رنگ قرمز آبی
به خانه رفت و سعی کرد پسر کوچک را رنگ کند
این یک کابوس بود معلوم شد که آنها هستند
ساخته شده از پلی استر
آنها را از حمام خارج کنید به نظر می رسد
آنها جرب دارند
و آنچه اتفاق می افتد این است که من سعی می کنم
رنگ لعنتی که من خوب هستم
سر کار نمی رود که فقط نمی رود
برای کار کردن، بنابراین من آنلاین شدم یک عکس پیدا کردم
یک واقعی آن را در ebay ارسال کرد
و من خوب بودم آنچه می توانم انجام دهم
من میتوانم
ادعا کنید که این همان چیزی است که من دارم
و سپس ممکن است ادعا کنند که به هم ریخته است
از طریق نامه ارسال کنید و همینطور تمرین کنید
من یک عکس واقعی را در اینترنت قرار دادم
زن فکر می کرد من چیز واقعی او را دارم
مناقصه را برنده می شود
که مهندسی اجتماعی آغاز می شود
بلافاصله من نخواستم
می خواهم در حالت دفاعی باشم که می خواستم
به محض اینکه او را در حالت دفاعی قرار دهید
او برنده مناقصه ای است که برایش پیام می فرستم
سلام ما قبل از من هیچ کاری انجام نداده ایم
حتی نمی دانم می توانم به شما اعتماد کنم یا نه
من به شما نیاز دارم که انجام دهید
از هر دوی ما محافظت کن
از خدمات پستی ایالات متحده برو دو تا بگیر
حواله‌ای بالغ بر پانصد و پانصد
دلار صادر شده توسط ایالات متحده برای من ارسال کنید
حکومت به این صورت ما هر دو هستیم
به محض دریافت پول محافظت می شود
دستور داد من حیوانت را برایت بفرستم
معتقد بود که هیچ سوالی نمی پرسد
اصلاً او این را باور داشت
حواله ها را برای من فرستاده و آنها را نقد کردم
بیرون
سناتور موجود
بلافاصله یک تماس تلفنی گرفتم
این را سفارش دهید خانم پاسخ من که شما سفارش دادید
یک فیل آبی من برای شما یک ماهی آبی فرستادم
فیل
و
او عصبانی شد و او مدام زنگ می زد
چیزی که من فهمیدم و آن صنوبر است
واقعا اولین درس از جرایم سایبری
که اکثر این جنایتکاران از جمله خود
یاد می گیرد اگر قربانی را به اندازه کافی به تاخیر بیندازید
فقط خیلی از آنها را به تعویق بیندازید
آنها عصبانی می شوند پرتاب خود را
دست در هوا راه رفتن شما نیست
از آنها بشنوید و هیچ کدام
تا امروز
هیچ یک از آنها به مجریان قانون شکایت نمی کنند
آن را می خورند
بنابراین آن را یک
این ترکیبی از این است که انگار شما خسته شده اید
با این فرآیند، بنابراین ساده تر است
دور بروید و تقریباً مانند یک نفر دوم شوید
خجالت
بنابراین یک قتل کامل وجود دارد
دلایل بسیار خوب وجود دارد وجود دارد
خستگی قطعا وجود دارد
خجالت آوره پس اگه بفهمی
شما امروز به آن نگاه کنید که کجاست
خجالت از رسانه ها می آید
اعضای خانواده همگی خیلی خوب بودند
مقصر دانستن قربانی برای جنایات چرا
روی لینکی که چرا ارسال می کنید کلیک کنید
پول به کسی که نمیشناسی
بلاهههههههههههههههههههه
در ادامه شما این موضوع را دارید که چه کسی انجام می دهد
شما شکایت می کنید
اون موقع نمیدونستی
از پلیس محلی شکایت کنید زیرا او داخل است
ایالت دیگری که پلیس محلی انجام می دهد
شما شکایت می کنید
آیا شما به فدرال رزرو شکایت می کنید خوب است
نه مقادیر دلاری بالا نیست
به اندازه کافی برای شکایت به فدرال فدرال شما هستید
رفتن به شما بگویم به محلی محلی است
بهت میگم هی این اتفاق افتاد
کنتاکی به آنها شکایت کند کنتاکی است
بهت میگم که تموم شدی
در آنجا ما به شما نیاز داریم که وارد شوید
تمام این موضوع وجود دارد
صلاحیت عامل سرزنش
همه چیز دیگه اوم پس من ازش فرار کردم
آن جنایت
و آن را به نام خودم انجام دادم
نقطه
من ادامه دادم
و در آن بهتر شد شروع به
درک چگونگی پنهان کردن چیزهای هویت
مانند آن شروع به فروش دزدان دریایی کرد
نرم افزار
نرم افزار دزدان دریایی منجر به نصب مد شد
تراشه آن برای دزدان دریایی اولیه بود
نرم افزار sega saturn playstation one بود
خوب شما باید یک تراشه مود در آن ها داشته باشید
برای پخش دیسک های سرقتی، بنابراین شروع کردم
فروش و نصب تراشه های مود
که او را به نصب تراشه های مود سوق داد
در جعبه های تلویزیون کابلی قرار دهید تا بتوانید
تماشای تمام پرداخت به ازای هر نمایش که به نوبه خود
منجر به برنامه نویسی کارت های dss ماهواره ای شد
آن سیستم های ماهواره ای 18 اینچی rca می کشند
کارت خارج از آن برنامه روشن می شود
همه کانال ها
شروع به انجام آن کرد
آیا می توانیم فقط مکث کنیم
به این معنا که
خیلی
کارآفرینی بنابراین
فقط از نظر فنی
بنابراین
قوانین و قوانینی وجود دارد که شما دارید
شکستن بی وقفه
بنابراین مشروع نیز وجود دارد
راه های انجام کاری که شکستن است
قوانین کنوانسیون های گذشته
این اولین چیزی است که اصولی است
کاری که ایلان ماسک و امثال او انجام می دهند
زمان درست
به این معنا که
جرات و درخشش
اما زمانی که از خطوط عبور می کند
قانون
در واقع گاهی اوقات قانون
منسوخ شده است چیزی که به عنوان یک انسان است
شما باید پس از آن محاسبه کنید
اخلاقی
آسیبی که شما انجام می دهید از نظر اخلاقی
آسیبی که به انسان های دیگر وارد می کنید
موجوداتی که اساساً آن چیز است
که میشکنی یعنی هستی
بر درد و رنج در جهان افزوده شود
به هر طریقی و شما هستید
توجیه آن اما از نظر من
به عنوان یک مهندس
که برخی جسورانه فکر می کنند که چگونه است
واز و استیو جابز مطمئن بودند
این نوآوری است و شاید فقط
فکر
شما هستید
اگر بتوانید تفکر خود را درونی کنید
در اینجا پردازش کنید
این چیز جدیدی است که من دوست دارم چگونه شما را به خاطر بسپارید
این در hp
اوه
مانند چیزی که این یک چیز کاملاً جدید است
شما کامپیوترها یک چیز دیگری است
دامنه چگونه اینها را تشخیص می دهید
احتمالاً بیشتر به تنهایی پازل می کند
تنها وقتی داشتی فکر میکردی
این مسایل
وجود دارد
پرسیدن این سوال عجیبی است اما
میدونی
چی
روند فکر شما چیست؟
رویکرد شما برای حل این مشکلات
بنابراین رویکرد این است که شما انجام دهید
چیزی
و تو آن را لعنت می کنی
و شما مثل این هستید که به گذشته فکر می کنید خوب چگونه
آیا آن را درست کنم
بنابراین شما آن جنبه ای را که مرتکب آن شده اید اصلاح کنید
جنایت دوباره
و کمی جلوتر می رود و آن را
خراب میشه چطوری درستش کنم
مشکلش چیه چطوری درستش کنم
بنابراین طراحی عمیقی وجود ندارد
فکر کردن مثل اینکه بعداً می شود
که یک بار شما یک بار شما دراز که
زمینه سازی این طرح ها
درست کار می کند که می شود و
می توانید آن را در موارد دیگر در داخل اعمال کنید
جرایم سایبری در کل درست است اما
در ابتدا اساساً آزمون و خطا است
میدونی که مشکل داری چطوری
این مشکل را به خوبی حل کنید، پس چگونه می توانم
من زیر نظر خودم این جنایات را انجام می دهم
نام ببرید چگونه آن را حل کنم
خوب یکی از اولین اصولی است که ما
شروع به تدریس در سایه خدمه است
جنایت باید شروع شود
با سرقت هویت
این یکی از اولین اصول اصلی است
که بسیاری از مردم تا به امروز هنوز
واقعا خوب نمی فهمم چرا من
اگر بتوانم جرمی به نام من مرتکب شوم
آن را تحت نام شما پس که یکی است
از بافرهای بزرگ و این نیاز به آزمایش دارد
و خطا برای رسیدن به آن نقطه که در آن شما
شروع به درک اینکه این روش جنایت است
اگر جنایتکار هستید باید عمل کنید
خیلی خوبه اما من منظورم این بود
این آزمایش و خطا این است که
دوران کودکی که در آن طرز فکر به نوعی است
در شما ریشه دوانده در جایی که هستید
به دنبال راه ها
غیر سنتی فرض کنیم غیر سنتی
راه های دور زدن چیزها یا به دست آوردن
از طریق چیزهایی منظور من یکی از
سوالاتی که احتمالاً بعداً این را خواهم پرسید
است
همچنین یک جنبه منحصر به فرد برای آن وجود دارد
نتیجه کاری که شما انجام می دهید
تو نبودی
خیلی وقته گرفتار نشدی
زمان درست
ما در مورد چرایی آن و این صحبت خواهیم کرد
موضوع این است که همه چیز بسیار جالب است
همه جنایت احتمالا باید
برای موثر بودن فقط با هویت شروع کنید
دزدی درست است من آن فکر هویت را دوست دارم
زیرا تفکر هویتی می تواند چنین باشد
بسیاری از اشکال درست است
پس بله خدمه سایه اوه خیلی
اینطوری که هستیم
تو با عشق شروع کردی با عشق شروع کردی
بنابراین اکنون ما هستیم، شما می دانید که این کارها را انجام می دهید
طرح ها
آنلاین می فروشم به این ها می فروشم
من این dss های ماهواره ای را برنامه نویسی می کنم
کارت ها و شما
یکی از چیزهای جالب و شما
هنوز هم ببینید که تا به امروز است
اتفاقی خواهد افتاد
که ایجاد خواهد کرد
یک صنعت برای جنایتکاران بسیار خوب است
اتفاقی که افتاده است
قاضی کانادایی در مورد
همان زمانی که من این ماهواره را انجام می دهم
کارت قاضی کانادایی بیرون می آید و می گوید
سلام
دزدی دریایی برای شهروندان من قانونی است
آن سیگنال ها و استدلال او این بود
از آنجایی که rca سیستم ها را نمی فروشد
در اینجا شهروندان من می توانند آن را دزدی دریایی کنند
باشه
بنابراین آنچه اتفاق می افتد یک شبه در مورد است
در همان زمان پی پال وارد بازی می شود بنابراین
پی پال دقیقاً به صورت آنلاین در حدود
همان زمان
یک شبه
صنعت کلبه کوچک در
ایالات متحده شما برای بهترین خرید پایین می روید
سیستم را صد دلار بخرید
آن را در پارکینگ باز بیرون بیاورید
سیستم بالا بکشید آن را باز کنید جعبه را بالا بکشید
سیستم بیرون بکشید کارت را بیرون بیاندازید
سیستم دور برنامه ارسال کارت را دارد
الاغ به کانادا 500 یک پاپ شروع به انجام دادن کرد
که
تجارت خوب است
باعث می شود شما سه چهار هزار را بشناسید
دلار در هفته انجام این کار من مثل بله
خوبه
من آنقدر سفارش دارم که نمی توانم همه را پر کنم
دستورات و سریع با خودم فکر می کنم
چرا باید هر یک از آنها را پر کنم
آنها در کانادا هستند من اینجا هستم
میدونی از کی شکایت میکنن
به این دلیل که من قبلاً با مردم آشنا شده بودم
شکایت نکن
بسیار خوب آنها شکایت نمی کنند
به هر کسی
بنابراین من شروع به سؤال نکردن از نامزدها می کنم
مخصوصا در کانادا
و من از آنها می خواهم پول بفرستند
این زمانی است که پی پال برای اولین بار وارد بازی می شود
و من را شگفت زده می کند که همه استفاده می کنند
پی پال
مثل اینکه واقعا مجبور نیستی
از آنها بپرسید که آیا می توانیم با بله شما پرداخت کنیم
می تواند در تمام طول روز توسط پی پال و
پی پال هیچ سرنخی نداشت که دارند چه کار می کنند
با امنیت
بنابراین
مثل اینکه خوبه
بنابراین آنها به پی پال من پول می فرستند
داشتن پی پال پول نقد به uh to
حساب های بانکی به نام من در آن زمان
و من می ترسم زیرا در آن نقطه
من هنوز چهار تا شش هزار هستم
دلار در هفته
و من انگار کسی به دنبالش است
در پولشویی
بنابراین وارد ذهنم می شوم که بهترین حالت را دارم
کاری که می توانم انجام دهم این است که جعلی بگیرم
گواهینامه رانندگی باز کردن یک حساب بانکی
با استفاده از آن گواهینامه رانندگی پول نقد در
دستگاه خودپرداز
خوب نمی دانم از کجا می توان یک شناسه جعلی تهیه کرد
یک سرنخ
بنابراین من آنلاین می شوم به اطراف نگاه می کنم
چند هفته را صرف نگاه کردن به اطراف کرد
فکر کردم مردی را پیدا کردم که از کنارش رفت
نام صفحه مرد شناسه جعلی
فکر کردم دیدم یک پسر برایش 200 فرستاده است
فرستادن عکس من رفیق من را پاره می کند
اوه من بازی کردم او کمی داشت
وب سایت با نظرات راه اندازی شد و من دوست دارم
آه این همه مشروع است که او می سازد
اعتمادی که در موردش صحبت کردم
بنابراین
نتیجه نهایی من عصبانی شدم و
هیچ دیدی وجود نداشت
که با هر چیز مجرمانه یا
جرایم سایبری مربوط به تنها راه واقعی است
شما یک جلسه گفتگوی اینترنتی Irc داشتید
رله چت و اگر من مطمئن هستم که شما
در مورد آن این چت متحرک است
سوار شو نمیدونی کی هستی
صحبت کردن با اکثر آنها پر از چرند است
شما نمی توانید به کسی اعتماد کنید و هستید
آنجا نشسته و سعی می کند تجارت کند
بنابراین شما می دانید اگر کسی ادعا می کند که آنها را دارند
آیا محصول یا خدماتی دریافت کرده اند
آیا کار می کند یا فقط می خواهند پاره کنند
شما خاموش هستید زیرا در آن کانال ها
همه جنایتکارند
من به اطراف نگاه کردم و این اتفاق افتاد
بر روی وب سایتی به نام تقلبی
فقط کتابخانه و کتابخانه تقلبی
برخورد با مدارک تقلبی و
گواهینامه ها به عنوان غذای تمام مدرک تحصیلی
چیز
اما آنها یک انجمن داشتند
و هیچ کس از انجمن استفاده نمی کرد بنابراین من
اساساً وارد آنجا شوید و هر کدام را عوضی کنید
روز
من پاره شدم نمیدونم چیکار کنم
تقریباً همزمان با شروع این کار
دو نفر دیگر ظاهر می شوند که یکی به نام آقای x است
او از لس آنجلس مرد دیگر خارج شده است
به نام beelzebub او از فک گوزن خارج شده است
ساسکاچوان
و همه ما رفیق می شویم
بنابراین شما می دانید که چند هفته از من عوضی a
چند هفته از آنها پاسخ می دهند
bl's بالا مرا به icq می‌برد و او می‌فرستد
برای من یک پیام او مانند من رفتم
نام صفحه گلوم در آن نقطه به دست آمد
او سرگرم کننده است و او می تواند او را بسازم
شما گواهینامه رانندگی جعلی داشتید و من بودم
مثل مادر لعنتی این کار را انجام می دهد و او همینطور است
خوب من برای آن هزینه از شما می گیرم
من انگار آره تو هستی
او مثل من است
من انگار نه تو نیستی
و او مانند مردی است که او گفت
اگر می خواهید این کار را انجام دهید این تجارت
باید به مردم اعتماد کرد
یا شکست می خورید او گفت من
می خواهم 200 از شما شارژ کنم
اما من برای شما یک راننده می فرستم
مجوز
خوب در این مرحله من با آن دوست هستم
افرادی که کتابخانه تقلبی دارند
ایمیل و چت و هر چیز دیگری
و من به او می گویم که خوبم
من برات 200 میفرستم
به این ترتیب وقتی تو من را پاره کردی من خواهم داشت
آنها شما را تحریم می کنند و من مجبور نیستم معامله کنم
با تو دیگر و او مثل شرط بندی است که من هستم
مثل خوب
بنابراین من برای او 200 فرستادم
ارسال عکس من
دو هفته بعد گواهینامه رانندگی گرفتم
نام Stephen Schwecke از اوهایو بود
و اوه مرد واقعی در لیست حقوق و دستمزد adp کار می کرد
این روز در adp کار می کند جایی است که مرد
آثار
گواهینامه رانندگی گرفت
و برای من در آن نقطه از زمان بود
زیباترین چیزی که تا به حال دیده ام
شما می دانید که من قبلاً یک شناسه جعلی ندیده بودم
من فکر کردم عالی بود معلوم شد شما
بدانید که به گذشته نگاه کنید انگار
بنابراین، اما آن است
به نوعی اولین قدم قوی در ایجاد
آ
هویت جعلی بسیار قوی بسیار قوی است
این طوری بود که
گاسکو فقط
بر
در مورد نکته ای که بیان کرد
که اگر قرار است در آن موفق باشید
این شما باید افرادی را داشته باشید که به آنها اعتماد دارید
آیا او در این مورد درست است آه او کاملاً می گوید
درست
او کاملاً چنین است، بنابراین شما باید این را داشته باشید
مثل اوباش است
باید درونی داشته باشی
دایره ای که به آن اعتماد دارید می دانید مطمئن هستم
احتمالاً قبلاً این را از من شنیده اید
جرایم سایبری موفق
خیلی خوب
سه ضرورت برای بودن وجود دارد
اگر جنایتکار هستید، آنلاین موفق شوید
سه ضرورت جمع آوری داده است
ارتکاب جرم و سپس وجه نقد آن
بیرون
هر سه این ضروریات باید
اگر این کار را نکنند، با هم کار کنند
جرم و جنایت مشکل را برطرف می کند و این یک مشکل بزرگ است
مشکل این است که یک پسر
نمی تواند هر سه کار را انجام دهد
شما می دانید که شما آن را دارید
افرادی که اساساً داده ها را جمع آوری می کنند
فروشگاه عمومی افرادی را که می فروشند می فروشد
ورود به کارت اعتباری pii، ابزارهای داده
آنها همیشه تلفن جعلی را می فروشند
اعداد یا موارد مشابه rdps
بسیاری از مواقع این افراد این کار را نمی کنند
بدانند چگونه مرتکب جرم شوند و اینها
مردم مطمئناً نمی دانند چگونه
پول شستن پول نقد در جیب
بنابراین شما باید
یا به دلیل سطح مهارت
گاهی اوقات یک موقعیت جغرافیایی
کاری را که آن فرد می تواند همه انجام دهد را محدود می کند
درسته پس باید تکیه کنی
روی افرادی که در زمینه هایی که در آن خوب هستند
تو نیستی
تا آن جنایت موفق شود و
که
یعنی مجبوری
به آن افراد اعتماد کنید
پس چه اتفاقی برای خدمه سایه می افتد
درست است پس کتابخانه تقلبی است
خوب شروع کن
انتقال کتابخانه تقلبی به
خدمه سایه درست قبل از آن انتقال
یک مرد اوکراینی به نام وجود دارد
دمیتری گلابوف او یک هرزنامه بود
او در زمان خود دید که ما چه کار می کنیم
با کتابخانه تقلبی و او
آن را دوست داشت
او تمام این کارت اعتباری را می گرفت
جزئیات و این بچه یعنی او یک بچه است
این بچه ایده ای دارد و ایده اش من بود
تعجب می کنم که آیا مردم اعتبار دزدیده شده را می خرند
جزئیات کارت خیلی خوبه اوه اوکراین
لهجه روسی پس آره او لهجه را برمی دارد
تلفنی که با دوستانش تماس می گیرد
آنها به دوستان خود می گویند آنها یک
کنفرانس فیزیکی در اودسا 150 از
این مجرمان سایبری ظاهر می شوند و آنها
راه اندازی این ایده این راه اندازی یک وب سایت
به نام سیاره کارتر که همان است
پیدایش تمام سرقت کارت اعتباری مدرن
همانطور که می دانیم خوب است
یادت باشه به اون سه تا اشاره کردم
ضروریات جرایم سایبری
دیمیتری تمام اطلاعات اعتباری را در اختیار داشت
جهان و او با همه اینها شریک شد
سایر اوکراینی ها که همه این داده ها را داشتند
همچنین مشکل این بود که کلاهبرداری بسیار زیاد است
در آن سمت شرقی انجام شده بود
اروپا که همه کارت ها بسته شده بود
پایین حتی اگر شما یک کارت قانونی بود
دارنده و سعی کرد آن را از شما نقد کند
در آن نقطه این کار را انجام ندادند، بنابراین دوباره
آن سه ضرورت جمع آوری داده ها
ارتکاب جرم نقدینگی دیمیتری داشت
داده هایی که آنها می توانند مرتکب جرم شوند
آنها نمی توانستند پول نقد در جیب بگذارند، بنابراین ما
کتابخانه تقلبی را اجرا می کردند
یک روز این پیام را دریافت می کنم یا نه
پیام یک روز اسکریپت ظاهر می شود و او
فقط در انجمن عمومی که پست می کند پست می کند
سلام من اطلاعات کارت اعتباری دارم
به من آدرس بده یک مشعل به من بده
شماره تلفن پنج روز کاری صبر کنید
هر چه می خواهید سفارش دهید ما هرگز نداشتیم
چیزی شبیه آن را دیدم ما پی پال بودیم
تقلب و ebay طرف تقلب این چیزی است که ما
بودند و گواهینامه های رانندگی جعلی
بنابراین پس از آن و ما فکر می کنم دو نفر داشتیم
سه هزار عضو از آن نقطه بنابراین
پاسخ اعضا
بود
این نمی تواند واقعی باشد شما باید قانون باشید
اجرای آن باید در تلاش باشد
ما و هر چیز دیگری را دستگیر کنید
چی
اجازه دهید من کمی به عقب برگردم
گواهینامه رانندگی که گرفته بودم
بلزبوب ایده ای داشت که می خواست
انجام دادن
آیا او می خواست بفروشد
گواهینامه های رانندگی
آقای x می خواست تامین اجتماعی را بفروشد
کارتهای او را اجتماعی بسیار قابل قبول ساخته است
کارت امنیتی
من نداشتم، هیچ سطح مهارتی در آن نداشتم
من تقلب در پی پال و کلاهبرداری ebay را می دانستم
beelzebub مثل این بود که به شما بگویم
شما نقد کننده باشید
به این ترتیب شما هر محصول یا
خدماتی که وارد می شود آنها باید انجام دهند
آن را برای شما بفرستید یا اجازه دهید به آن دسترسی داشته باشید
می توانید کل بازی را یاد بگیرید
و چون چیزی نمی فروشید
این به شما در بررسی ها مشروعیت می دهد
خیلی خوب
بنابراین من تنها به عنوان یک منتقد شروع کردم
بررسی کننده کتابخانه تقلبی
بنابراین در سال آینده
beelzebub معلوم شد که او یک گلدان بود
او به گلدان در حال رشد برمی گردد زیرا او
چرند فروش راننده نبود
مجوز آقای x
حدود یک سال و نیم در او می شود
در حال نقدینگی دستگیر شد
کارت اعتباری راننده نه کارت اعتباری
پول نقد کردن به کازینوها در حال انجام برخی کارها
با آن
پس من تنها مردی هستم که ایستاده و
من در بالای پشته هستم بنابراین و آن
می شود این چیزی که اگر بررسی کنم
کسی
آنها پول زیادی به دست می آورند، اگر من این کار را نکنم
در اینجا تجارت نکنید، بنابراین فیلمنامه نشان می دهد
گفت که او این را دارد من تنها هستم
بررسی کننده در سایت
مردم فکر می کنند او مجری قانون است
هفته اول بعد از یک
در حالی که من خوب هستم باید انجام دهم
چیزی و من می ترسم مرد چون من هستم
مثل اینکه او ممکن است مجری قانون باشد، بنابراین من متوجه شدم
او در icq و من مانند هی شما باید
مورد بررسی قرار گیرد او مانند آنچه جهنمی است
بنابراین من به او می گویم که او چگونه است
شما به من نظر می دهید من انگار بله همین است
اندیشه
بنابراین به او یک آدرس قطره بدهید
شماره تلفن مشعل
پنج روز کاری صبر کنید و سعی می کنم ضربه بزنم
دل برای پنج هزار دلار سفارش
شکست می خورد من به icq برمی گردم هی مرد
کار نکرد مثل این است که یکی دیگر به من بدهد
شانس من مثل نگاه من به شما می دهم
شانس بیشتری وجود دارد اما بعد از آن دیگر حق شماست
او مثل یک فرصت دیگر مانند خوب است
او یک آدرس دیگر یک شماره تلفن دیگر
پنج روز کاری دیگر صبر کنید
به انبار کامپیوتر تامپسون برای
چهار هزار دلار دل برای پنج
هزار دلار سفارش از طریق دریافت انجام می شود
محصولات در
من آن بررسی را پست می کنم
در کتابخانه تقلبی و به معنای واقعی کلمه
یک شبه از یک پی پال ebay تبدیل می شویم
سایت کلاهبرداری به یک سایت سرقت اعتباری
و این می شود
پول زیادی واقعا سریع برای
اعضای بنابراین ما انجام می دادیم در حال حاضر آن را نامیده می شود
کارت تقلب CMP تقلب ارائه نمی کند بنابراین شما
ضربه ای که استفاده می کنید با یک تاجر آنلاین ضربه بزنید
اطلاعات کارت اعتباری دزدیده شده
در آن زمان یک نسبتاً با تجربه
کلاهبردار می تواند 30 تا 40 000 سود کند
ماه
باشه
فقط با خرید لپ تاپ می دانید چه چیزی دارد
شما و پول نقد می دانید آنها را قرار دهید
ebay برای فروش و همینطور آنها را بفروشید
و 30 تا 40 هزار در ماه سود بود
که
فیلمنامه دوستان زیادی داشت که داشت
مردم این افراد دیگر را دوست دارند
که نه فقط کارت اعتباری را می فروشد
داده ها اما اعتبار فیزیکی تقلبی
کارت ها نیز
ما تقلبی داشتیم که دزدیده نشده بود
دائما تقلبی
که انجام آن باید سخت باشد
بنابراین اتصالات باید سخت تر از
رانندگان دیوانه دیوانه هستند تا بدانید که هستید
پس چه چیزی در ابتدا بوآ داشت
و من تبدیل به ایالات متحده شدم
فروشنده برای بوآ
اما آنچه او داشت این بود که او اولین بود
ارائه دهنده زباله
در ایالات متحده بنابراین در پشت از
کارت اعتباری یا نقدی شما وجود دارد
نوار مغناطیسی
سه آهنگ داده در نوار وجود دارد
اولین مسیر داده نام مشتری است
آهنگ دوم داده شماره کارت است
الگوریتم اسلش 16 رقمی در خارج
از آن مهم است که ما برمی گردیم
به آن در چند دقیقه داده سوم
آهنگ شماره داده‌های غیرمشخص نامیده می‌شود
یکی از آن به درستی استفاده می کند
بنابراین آنچه خرید و فروش می شود
دومین مسیر داده ای است که به آن می گویند
تخلیه و دلیل فروش آن این است که چه زمانی
وارد مغازه می شوید و کارت را وارد می کنید
یا فقط کارت را بکشید
اطلاعاتی که برای آن ارسال شده است
تأیید دومین مسیر داده است
بسیار خوب که به پردازنده می رود
بانک برای تایید
اولین ردیابی داده که مشتری است
نام بر روی صفحه نمایش ظاهر می شود
صندوقدار جلوی شما پس چی
به طور معمول اتفاق می افتد این است که شما خرید 10 از
این زباله ها 10 کارت تقلبی دریافت می کنید
در مسیر کد 2 در مسیر هر 10 کارت
یکی شما یک گواهینامه رانندگی جعلی ایجاد می کنید
آهنگ یک فقط نام آن یکی است
گواهینامه رانندگی جعلی به این ترتیب زمانی که شما
برو در مغازه ضربه تند وشدید زدن کارت مسیر دو
یک آهنگ تأیید را که یکی نشان می دهد ارسال کرد
روی صفحه جلوی صندوقدار
اگر زمانی ID را بخواهید، آن را بیرون می آورید
شناسه جعلی همه یک خوب گرم شما فازی
با دوربین های رولکس بیرون بروید و ردیابی کنید
یکی می تواند باشد
لازم نیست وصل شود، اینطور نیست
متصل جذاب نه متصل در
خیلی خوب
این یکی از مشکلات بزرگ است
باشه آره
بنابراین
اسکریپت به ارمغان آورد میزبانی از فنی
مردم
به آن نوع محیط همه
ارتکاب سرقت کارت اعتباری که داشتیم
ارائه دهندگان پروکسی ما همه این افراد را داشتیم
که این کارها را انجام می دادند
ما شروع می کنیم پول زیادی به دست می آوریم و
دلیل این اتفاق دوباره فیلمنامه است
توانایی پول نقد را نداشت
او به فروش اجناس در آن تنزل یافت
در همان زمان او به دنبال این است که چگونه بسازم
پول بیشتر باشه
اوکراینی ها اتفاق افتاد
این چیزی به نام cvv1 break or
هک این چیزی است که آنها به آن می گویند
بنابراین آنچه اتفاق می افتد این است که به یاد داشته باشید که به شما گفتم
از مسیر دو
شماره کارت
اسلش رو به جلو
الگوریتم شانزده رقمی که باید بدانید
الگوریتم آن را رمزگذاری کنید تا بتوانید
کارت را بکشید یا به دستگاه خودپرداز ببرید
ماشین کاملا درست است
حالا ما در حال ماهیگیری بودیم
داده ها از جهنم منظورم این است که ما بودیم
ماهیگیری زیادی انجام می دادیم
گرفتن پین داشتیم کارت می گرفتیم
اعداد اما شما نمی توانید آن الگوریتم را دریافت کنید
بنابراین اوکراینی ها شروع به آزمایش مواد می کنند
چیزی که آنها فهمیدند این بود
بدون بانک
هش را در مسیر دو پیاده سازی کرده بود
بنابراین شماره کارت را جلو می گیرید
هر 16 رقمی را که رمزگذاری می کند، بریده بریده کنید
آن را به دستگاه خودپرداز بیرون بکشید زیرا
شما پین را به خوبی دریافت کردید
شروع به انجام آن کرد
خوب صبر کن ببخشید سعی میکنم
اینطور بفهم
این بدان معنی است که اگر وجود ندارد
در هکتار
آیا آنها اعداد تصادفی تولید می کنند یا انجام می دهند
آنها شماره های معتبر برای مسیر شماره دو دارند
اعداد مورد نیاز در همه تا زمانی که فقط
آهنگ دو هم یک آهنگ کامل بود
بنابراین یک آهنگ معتبر نیز هست
که نمی کند
مهم بنابراین پین
چیزی است که شما را به درستی وارد می کند
در آن زمان همه چیز درست است آن زمان که ما هستیم
صحبت کردن در مورد این است که شما به طور معمول نیاز دارید
امروز شما نیز به یک آهنگ کامل نیاز دارید
به آن آهنگ معتبر نیز نیاز دارید
به کارت 16 رقمی نیاز دارید
عدد
اسلش رو به جلو و سپس هر چه که باشد
الگوریتم از همه چیز خارج است
درست
در آن زمان هیچ یک از بانک ها نداشتند
آن الگوریتم را پیاده سازی کرد
بنابراین در حالی که الگوریتم وجود داشت
برای رمزگذاری به آن نیاز نداشتید
جالب جالب
بنابراین شما نمی توانید پول زیادی به دست آورید
آه با اوه فیزیکی از
که
بدهی
کارت تقلب وجود ندارد یادم باشد گفتم
شما همه 30 تا 40 000 در ماه بود
سمت راست که به 30 تا 40 000 a تبدیل شد
روز بله، اوکراینی ها دوباره نمی توانند
آن را نقد کنید
آنها تمام داده های این سیاره را دارند
اما آنها نمی توانند آن سه را نقد کنند
ضروریات جرایم سایبری بنابراین معامله
تبدیل شد که شما باید به آمریکایی ها تکیه کنید
به شما بگویم چه چیزی به شما 40 می دهیم
پس شما همه این صندوقدارها را داشتید
40 از 40 000 در روز بله، ما آن را خواهیم گرفت
خیلی خوب
بقیه آن را به وسترن ارسال کنید
اتحادیه یا چه چیزی به اوکراینی
تماسی که قبل از ارز دیجیتال است
وارد بازی شد حالا شما چند تا داشتید
پیشتازانی با طلای الکترونیکی و آزادی
چنین چیزهایی را رزرو کنید
اما در آن زمان با وسترن شروع می شود
اتحادیه پس از آن تبدیل به کارت های پیش پرداخت می شود
ارسال اطلاعات آهنگ بیش از بارگذاری
کارت را به همین شکل بالا برد و در نهایت
شما به ذخیره آزادی طلای الکترونیکی و
امروز آن را با کریپتو که آن است
استفاده کرده ام
شروع به سرقت پول زیادی کرد
بسیار زیاد و این باعث اجرای قانون شد
توجه
بنابراین ما شروع به دیدن کردیم
منظورم این است که این یک داستان دیوانه کننده است
شروع به دیدن کرد
آی پی های وارد شده از مجری قانون
سازمان ها سازمان های دولتی چون
در آن زمان آنها نمی دانستند چگونه سپر شوند
هویت آنها یا پس دیدی دیدی
سرویس مخفی شما دیدید همه را دیدید
اینها دوست دارند و شما مانند
جالبه
شما می دانید و
همزمان
داشتیم
اسمش هک بود اما اینطور نبود
هک کردن
ما پسری داشتیم که در t-mobile in کار می کرد
لس آنجلس این همان پسر است
در آن زمان تلفن پاریس هیلتون را منتشر کرد
لیست مخاطبین
که خیلی خبرساز شد
او نه تنها این کار را کرد بلکه تغییر کرد
از سرویس مخفی لس آنجلس
آژانس از تلفن های همراه t استفاده می کرد، بنابراین او
دریافت پیام های متنی از راز
خدمه سایه بررسی خدمات و او
آن چیزهای لعنتی را روی خدمه سایه پست می کند
بنابراین من آنجا نشسته ام و رئیس
انباشته من آنجا نشسته ام
این قرار نیست پایان خوبی داشته باشد
به همین ترتیب خوب به پایان نمی رسد
زمانی که به من دسترسی داشتم
با دسترسی به ایندیانا شروع کرد
دفتر ثبت مجرمان جنسی ایالتی و من بودم
استفاده از آن برای ایجاد حساب های بانکی بسیار
از پول خارج شد و من آن را می فروختم
حساب های بانکی و این جور چیزا
آنها پایگاه داده بعدی i را خاموش کردند
دسترسی به راننده تگزاس بود
پایگاه داده مجوز و شروع به استفاده از آن کرد
برای ایجاد گواهینامه های رانندگی جعلی چه
تو را دارم و بالاخره ما اتفاق افتادیم
بر اساس شاخص مرگ کالیفرنیا
خیلی خوب
اطلاعات کامل دوشیزه مادر
Socials همه اینها را انجام می دهد و اینطور است
باید برای آن چاهی که می توانید استفاده کنید استفاده کنید
برای ایجاد هویت در تمام طول روز
ایده من این بود که در تعجبم
اگر بتوانی کسی را ببری که مرده است
و سپس پرونده فوت تامین اجتماعی
منفعت نه منافع مرگ، بلکه اجتماعی است
مزایای امنیتی برای آن فرد
و آن چک حقوق مکرر را دریافت کنید
که برای شروع به تحقیقات زیادی نیاز دارد
ببینید آیا می توانید این کار را انجام دهید
دولت فدرال می داند که آیا شما مرده اید
آیا شاخص های فدرال مرجع ایالت هستند
ایندکس ها همه این سوالات را دارید
که به خوبی ظاهر می شود، معلوم می شود فدرال
ایندکس ها به نمایه های حالت اشاره نمی کنند
این خلاف قانون است بنابراین آن را نیز تبدیل می شود
تنها راه دولت فدرال است
می داند که تو مرده ای
قبل از سال 1998 است
خانواده باید بیمه تامین اجتماعی می کردند
سود مرگ
برای آن شخص
خیلی خوب
قبل از 98 البته اکثر مردم این کار را نمی کنند
درست قبل از سال 98 خانواده را گرفت
بعد از 98 بیمارستان می تواند این کار را انجام دهد
تشییع جنازه می تواند این کار را انجام دهد یا خانواده می تواند
این کار را انجام دهید تا افراد بیشتری آن را ثبت کنند
پس از آن اگر مرده باشند اما هنوز است
احتمالاً افراد زیادی وجود دارند
از مردم
زیرا آن سود مرگ فقط شبیه است
بله، هیچ کس به آن فکر نمی کند
لعنتی
بنابراین من شروع به درخواست برای اجتماعی کردم
امنیت
فواید
جواب منفی
شماره خواب است، بنابراین آنها از شما می خواهند
برای مصاحبه فیزیکی اینجا بیا
آیا شما می دانید 32
شما نمی خواهید به عنوان یک 65 سال بگذرید
قدیمی پس نه
بنابراین ایده بعدی که داشتم این بود
من نمی دانم که آیا می توانید مالیات بر درآمد را ثبت کنید؟
به این افراد برمی گردد
معلوم می شود می توانید
تمام روز
بنابراین من شروع به انجام آن کردم و شروع کردم
دزدی یک بار من به دلیل تو افزایش یافتم
هر چیزی را که می دانید تست کنید
مطمئن شوید که باید بفهمید که چیست
ابزار سپرده است و همه چیز
در غیر این صورت و زمانی که همه آن را مشخص کنید
من شروع به سرقت 160000 در هفته کردم
هفته به مدت 10 ماه از سال
توسط
پرداخت مالیات
با تشکیل پرونده جعلی
بله، اظهارنامه های مالیاتی جعلی را ارسال کنید تا پیدا کنید
یک کسب و کار بله و راه سیستم
کار کرده است IRS بازپرداخت را صادر خواهد کرد
کسی قبل از اینکه بتواند تأیید کند
که آن شخص برای یک کارفرما کار می کند
امروز هم همینطور کار میکنه
خوب است و شما آن را حفظ می کنید
مقادیر نسبتاً کم آنها را حفظ می کند
سه هزار دلار
همه مقادیر مناسب بسیار کم هستند اما
شما هنوز هم قادر به دستیابی به مقیاس هستید
زیرا این شاخص بزرگ
و من بعداً روی یک زن و شوهر دستی کردم
دوستان من با آن خودکار رفتند
صبر کن این کار را با دست انجام می دهی
هیچ کدی در کار نیست
همه کتابچه راهنمای کاربر وای من می خواهم بازگشت را دنبال یک بار
هر شش دقیقه
10 ساعت در روز کار کنید
سه روز در هفته بنابراین با کلیک بر روی
سریع تایپ کنید و هر بار یک بار کلیک کنید
شش دقیقه
این در حال تغییر IP است که در حال تغییر است
آدرس همه چیز دیگر باز خواهد گشت
هر شش دقیقه
به مدت سه روز در هفته روز چهارم را انجام می دهم
یک سفر جاده ای داشته باشید نقشه ای از دستگاه های خودپرداز را ترسیم کنید
و سپس دو روز آینده بام را نقد کنید
بام بام بام بام باشه برگرد خونه
بشویید و تکرار کنید
معلوم شد که من یک کوله پشتی را نمی بینم
هر کسی که اینجا نشسته است جز یک کوله پشتی
خواهد 150 000 از 20s همان چیزی است که آن را نگه می دارد
نگه دارید تا 150k و 20s را در یک قرار دهم
کوله پشتی من یک اتاق خواب یدکی داشتم که می آمدم
که در
پرتاب کوله پشتی در اتاق خواب این است
اطلاعات بسیار بسیار مهم و
واقعیتی که شما می دانید این است نیز بسیار است
ابتدا با حجم زغال سنگ شروع کردیم
که یک تن وزن دارد و اکنون یک کوله پشتی است
صد و پنجاه هزار دلار دارد
و سپس می توانید آن را در پنج ضرب کنید
برای صدها
آره آه
بیشتر اوقات 20 است که بیرون می آید
atm درست به این 20 راه یک گرم هر 20
یک گرم وزن دارد، بنابراین آنها واقعاً از بین می روند
وزن که همان چیزی است که مقامات فدرال دارند
انجام می دهند زمانی که آنها یک پالت پول نقد دریافت می کنند
فقط وزنش کن
آنها فقط وزن آن را 150 کیلو می کنند
هفت و نیم کلید پول نقد
fp50 اوه خیلی سبک است
این بد است، آیا شما کوله پشتی بزرگ گرفتید؟
برو با دیوید گوگینز یک دویدن خوب انجام بده
با آن خوب من آن را دوست دارم
میدونی این عالیه پس منتظر باش کجا
آیا آن با کوله پشتی وارد می شود؟
اتفاقی که می افتد این است که من نمی دانستم چگونه
خوب پولشویی کن تا بدانی من هستم
ریختن پول نقد در اتاق خواب اضافی
یک روز در اتاق خواب را باز می کنی و
شما مثل ... هستید
با اون کوله پشتی ها باید کاری کرد
و آن زمانی است که شما شروع به یادگیری نحوه کار می کنید
برای پولشویی که می دانید مبتنی بر پول نقد است
کسب و کار چیزهایی مانند که من داشتم
من چند شرکت تولیدی داشتم
جزئیات شرکتی که به آن فکر می کردم
رفتن به کامیون های مواد غذایی
چیزهایی شبیه آن در چارلستون در واقع
می توانید روی آن مکث کنید تا یک مماس بگیرید
پول من چگونه است
شستشوی آه کار منظورم در آن زمان است
و چه سالهایی در این مورد صحبت می کنیم
است اوه
تا زمان طرح های اظهارنامه مالیاتی
وارد بازی شوید ما در حال صحبت کردن هستیم اوه 2002 2003
زمانی است که اظهارنامه مالیاتی شروع می شود و پس چه؟
در آن زمان و آنچه شما از آن آگاه هستید
در حال حاضر چگونه آن را تکامل چگونه پول دوشنبه
کار شویی
میدونی که خیلی فرقی نداره
واقعا اینطور نیست
شما یک شروع کسب و کار مبتنی بر پول نقد خواهید داشت
پول شویی یا قرار دادن
پول از طریق آن گفتن که
معاملات شما قانونی است
سپس شروع به واریز به حساب های بانکی کنید
از حساب های بانکی
چیز من این بود
دارای حساب های بانکی در ایالات متحده است
مکزیک
کانادا و سپس در نهایت به
استونی مقصد نهایی همه بود
این چیزها و ایده این است که سعی کنید
آنها را حرکت دهید
به مکان های زیادی که در پایان
روزی که به نظر قانونی می رسد و نمی توانید ردیابی کنید
این همه اگر شما تا به حال گرفتار که شما
در نهایت هستند
اما کسب و کارهای مبتنی بر پول نقد را می شناسید
وقتی می گویی متاسفم برای قطع کردن
کسب و کارهای مبتنی بر پول نقد بنابراین شما باید
پول
که نیاز دارد
به افراد دیگر منتقل شود، پس چگونه است
که کار چه چیزی است
خدمات شما و شما به آنها می دهید
پول درست است، بنابراین شما اوزارک را انجام می دهید
اگر می خواهید این کار را انجام دهید تا بتوانید
قمار پول نقد چیزی شبیه به آن است
سفرهای ما به هر کازینو که دارید
شما شرکت تولید خود را دارید یا
شرکت جزئیات خود را تا چند ماشین شما
نظافت امروز چند شرکت دارند
شما باید این کار را انجام دهید
خیلی خوب
آن شرکت هر چه باشد باید باشد
بر اساس پول نقد کسی به شما پول نقد می دهد
کاری است که شما انجام می دهید باید داشته باشید
به اندازه کافی از آن مشاغل مبتنی بر پول نقد
جایی که خنده دار به نظر نمی رسد
بسیار خوب، زیرا اگر شما یک جزئیات هستید
شرکت صد هزار
دلار در ماه
این یک مشکل است
بله خوب پس شما شروع به واریز می کنید
به آن چاه
به دلیل عمل میهن پرستانه به عنوان یک
گزارش فعالیت مشکوک sars
به جای 10 هزار که در 2500 بود
قبلاً خیلی ناگهانی بود
چندین حساب بانکی دارید که دارید
باید به درستی تنظیم شود
خوشبختانه آنچه شما نیز داشتید این بود که داشتید
یک دسته از کارت های نقدی پیش پرداخت که بودند
وارد بازی در همان زمان بنابراین a
ترکیبی از
حساب های بانکی
بدهی‌های پیش‌پرداختی که توانایی‌هایی داشتند
آنها را نیز وصل کنید و شروع کنید
اجرا کردن همه آنها با هم و سپس یک بار آن را
از ایالات متحده که ندارید
برای نگرانی تا آنجا که می توانید شروع به قیف کردن کنید
که به
حساب های بانکی کمتری دارید تا اینکه بالاخره به آن رسیدید
یک حساب اصلی را دریافت کردم که در آن تمام شده است
بانک لتیکو و استونی در آن نقطه
این چیزی است که شما خیلی دارید
دسته ای از رازک که به یک مکان ختم می شود
که شما نمی توانید ردیابی کنید و به شما بدهید
فکر می کنم در 8 فوریه 2005 دستگیر شدم.
آخرین تشنج من سال 2010 بود.
آخرین اخطار تشنج را دریافت کردم
آنها را گرفت
آنها آن را دریافت کردند
اما طول کشید تا به آن برسند
نه خوب نه بد
چگونه داستان ها با فیلمنامه که
وارد بازی در اینجا که در آن
او کسی را داشت که به او پول بدهکار بود
ربوده و شکنجه شد
چه زمانی می چرخد
تیره تر
وقتی هر چه بیشتر باشد تیره تر می شود
پول بیشتری به دست می آورید
فیلمنامه یک بچه بود که
او به اندازه کافی پول می دزدید
می تواند هر ایالتی را که می خواهد بخرد
و او در مورد گشت و گذار در آن لاف می زد
حومه و اگر ملکی دید
که دوست داشت آن را بخرد و آن
فقط برای لاف زدن نبود که این کار را می کرد
پس این بچه پول زیادی می دزدد
در همان زمان او ارتباطات دارد
از نظر سیاسی به خاطر خانواده اش است
ارتباط دارد و آن خانواده دارد
ارتباط با اوباش اوکراینی همه
درست است، بنابراین او این نفوذ و
مردم به دنبال او هستند و او
سرقت همزمان پول زیاد
کسی به او پول نمی دهد
مقدار مناسبی از پول کسی
به او پرداخت نمی کند در حال حاضر ما هرگز
با خدمه سایه با سیاره کارتر با
کتابخانه تقلبی ما اساسا بود
گیک ها
بسیار خوب ما فقط همان بودیم
کلاهبرداران مهندسین اجتماعی
ما هرگز به خشونت فکر نکرده بودیم
قوانینی که من در بازی داشتم هی بود
ما نیستیم ما پورنوگرافی کودکان انجام نمی دهیم
ما ارز تقلبی نمی کنیم
مواد مخدر انجام ندهید و تنها چیزی است که ما
به پایان رسید واقعا اطاعت کودک بود
چیزهای پورنو به جز مکس پیشخدمت که شما
قبلا ذکر شده
ام
اسکریپت کسی آن مرد را پاره می کند
و اوه
او در سایه خدمه آنلاین می شود
نقطه
و او این تصاویر را یک روز پست می کند و
منظورم این است که روایت مفصلی بود
از طریق تصاویر مردی که
در وانت گیر کرده بود و در باز بود
گرد و غوطه ور در ون پسر بود
گره خورده بود که مرد مورد شکنجه قرار می گرفت و
پاسخ بود
این چیزی است که هنگام دزدی اتفاق می افتد
من
و این اولین بار است
در آن زمان خشونت وارد عمل شد
نقطه آن زمانی است که همه چیز درست شد
شما شروع به درک چیزهایی می کنید که یک
کمی جدی
این چه احساسی را در شما به وجود می آورد
اولین پاسخ است
نمی تواند واقعی باشد او فقط همین است
او فقط این کار را می کند
شما می دانید که او می خواهد پیامی ارسال کند
پس شما مانند
نه این واقعی است
این واقعی است
و آیا تو در دل خودت میترسیدی
که ممکن است شما نیز به آن نزول کنید
لایک کنید اگر آن را دیدید یا زیبا بود
برای شما روشن است که
این یک خط است که برخی از مردم
می توانید عبور کنید و برخی می توانند و شما نیستید
یکی از آنهایی که می تواند از آن عبور کند شما می دانید
باید بهت بگم با همسرم شوخی کردم
شوخی که من می کنم جوکی که به من می گویم
همسر است شما می شناسید اما من یک پسر را می شناختم
که 8000 بیت کوین داشت
ممکن است متقاعد شوم که از او بپرسم
برای دسترسی به آن و او مانند چگونه بود
و من مثل چکش و انگشتان پا بودم بله
و
من این را به شوخی می گویم، اما این وجود دارد
خط
جایی که تو هستی مثل اینکه یادم میاد از کی استفاده کردم
بودن
و
اگر به این نوع پول نگاه می کنید
ممکن است متقاعد شوم که این کار را انجام دهم
سپس
میدونی همینه
و من فکر می کنم این همان چیزی است که اسکریپ بود
موضوع
آیا او این پول زیادی برای او بود
پول است و پس از آن وجود دارد
می دانید که خشونت نیز می تواند تدریجی باشد
هر بار که کمی بیشتر انجام می دهید
بیشتر کمی بیشتر کمی بیشتر
بله، شما به آنچه در حال وقوع است عادت می کنید و
آن وقت من می توانم حساسیت زدایی کنم و شما بفهمید
شما یکی مثل اوه مثل راس را می گیرید
ulbrick مرد جاده ابریشم خوب است
راس آدم خشنی نبود
او نبود اما در آن نقطه بود
زمانی که می دانید او در 24 24 نشسته بود
میلیون دلار بیت کوین او تنها بازی بود
در شهر
و آن 24 در حال حاضر مانند من نمی دانم 20 است
به 24 میلیارد چنین چیزهای مزخرفی اما اوه
او
احساس خطر کرد
از
این مرد قرار بود او را در شما تبدیل کند
بدانند کوه سیاهی بود و
همه چیز خیلی خوب است
فکر می کند یک زن و شوهر قاتل را برای کشتن استخدام می کند
مرد
بنابراین آن را به آن چیز تبدیل می شود و من
بارها و بارها آن را دیدم و دیدم
دوست دارم بگویم اینطوری نبودم اما
با توجه به شرایط مشابه من
احتمالا همین کار را کرده اند
و همچنین زمانی که شما هستید این فقط در مورد نیست
پول وجود دارد بسیاری از نیروهای دیگر مانند
اگر تهدید می شوید
امم برای رفاه شما یا برای شما
ثروت یا برای قدرت تو همه ما
تمام انگیزه های مختلف به علاوه آن
آن جنبه آنلاین با آن
اگر شما رئیس باشید جوامعی مانند آن هستند
پسر
شما واقعا احساس می کنید که پدر و مادر هستید
از این بچه ها بله پس کسی است
شروع کردن به تهدید کردن آنها مثل همه است
درست
من باید چیکار کنم پس شما چی میسازید
خدمه سایه شروع به کباب ابریشم کردند
چیزی که امروز می توانید آن را تاریک بنامید
بازارهای خالص و تاریک نت
بنابراین این بازارهایی که این تجارت را اداره می کنند
اوه همه چیز را از کودکی مبادله کنید
پورنوگرافی به مواد مخدر به
منظورم چیه دیگه
همه چیز چه چیزهای تاریکی هستند که
انسان ها می خواهند کاری را که نمی خواهند انجام دهند
کسی که در مورد همه آن چیزها بداند
درست
ام
بنابراین
می توانی شاید
به من بگو که می دانی چه چیزی را حتی یکنواخت کنیم
یک قدم به عقب چه شبکه تاریک چقدر بزرگ است
آیا اینطور است که آنجا چه اتفاقی می افتد، اجازه دهید
اجازه دهید قبل از آن کمی بیشتر به عقب برگردیم
ما به این میرسیم که چه سایه ای
خدمه
انجام داد
غیر از
شما می دانید که با همه اینها برخورد می کنید
اجناس سرقتی
چه خدمه سایه انجام داد که واقعا
مهم این سه را به خاطر بسپار
ضروریاتی که در مورد آنها صحبت کردم
اما مهم این است که
بین همه جنایتکاران اعتماد ایجاد کرد
درست است زیرا این یک ضرورت است
باید بتوانید به کسی که هستید اعتماد کنید
برخورد با چون شما باید مقابله کنید
با کسی که باید
باشه پس از کجا میدونی که نیستی
برخورد با پلیس از کجا میدونی
شما با کسی سروکار دارید که
ماهر چگونه می دانید که می خواهید
با کسی معامله کن که قرار نیست
شما را از بین ببرید باید بتوانید اعتماد کنید
که خدمه سایه فردی ارائه کردند
که مکانیسم اعتماد برای جنایتکاران شما
آن کانال ارتباطی را داشت
انجمن هایی که می توانید به آنها مراجعه کنید
مکالمه های هفته های چند ماهه شرکت کنید
و از آن مکالمات درس بگیرید
شما سیستم های ضمانت و بررسی داشتید
سیستم های در محل سیستم های امانی در محل
داشتی می توانستی با نگاه کردن بدانی
نام صفحه کسی
اگر می توانستی به فرد اعتماد کنی
شبکه با فرد بسیار خوب است
و آن جامعه
از انسان های فقط
ارائه شده است
آن ستون اعتماد و بس
واقعا جالبه وقتی بهش فکر میکنی
آن شما
تو اعتمادی را داشتی که جز تو وجود داشت
این را نیز داشت
تقریباً به این لحظه
اطلاعاتی که در دسترس بود
در مورد جامعه یا در مورد جرایم سایبری
در کل و این هنوز در جریان است
امروز خیلی خوب پس کی
که تا به حال همه چیز همین بود
یکی دو اتفاق افتاد و یکی بود
ارز رمزنگاری شده
دیگری بود
مرورگر تور تاریک وب الان بودم
کار با سرویس مخفی پاره کردن
سرویس سیگار خاموش
وقتی tor وارد بازی می شود همه چیز خوب است بنابراین ما
یک روز یادداشتی گرفتیم و شد
صحبت کردن در مورد مرورگر tor و این بود
مثل اینکه واقعا باید مراقبش باشیم
این مشکل خواهد بود و غیره
همه ما مرورگر tor و آن را روشن کردیم
معلوم شد این اوایل سال 2005 بود 6.
معلوم شد که کاملا غیر قابل استفاده بوده است
به سادگی نمی توان از آن استفاده کرد
هیچ کس از آن استفاده نمی کرد و فوق العاده بود
آهسته تا مردم tor را نشناسند
مرورگر راهی برای کامل بودن است
ناشناس تا زمانی که به درستی بدانید
نحوه استفاده درست از آن هشدار بزرگ بله همه
درست است که توسط ایالات متحده توسعه یافته است
نیروی دریایی
و آنها این را توسعه دادند بله
اوه بله، این هکرها نبودند
علاقه نیروی دریایی ایالات متحده
تا به امروز تامین کننده شماره یک
تور
نظامی
تا امروز
خیلی خوب جالبه منظورم همون منه
منشاء را با اینترنت حدس بزنید
هستند
توسعه یافته به گونه ای که عاملان
می توانستند با یکدیگر ارتباط برقرار کنند
بدون اینکه کاملاً شناسایی شود
که سپس منبع باز می شود که آنها منتشر می کنند
آن eff می آید در شروع به حمایت و
هر چیز دیگری شبیه آن
ایده بعدی این بود که شما مردم را به خوبی می شناسید
فایروال های کشورشان را دور بزنند
افشاگران می توانند از مواردی مانند استفاده از آن استفاده کنند
خوب کسی فراموش کرده که ذکر کند
اگر می توانید اولین پذیرندگان فناوری
از آن برای پولشویی یا ماندن استفاده کنید
ناشناس
جنایتکار هستند
و بنابراین جنایتکاران شروع به استفاده از لعنتی می کنند
همه چیز درست است
بنابراین در همان زمان ما به خوبی چند
سال ها بعد ما ساتوشی ناکاموتو پاپ می کنیم
با ایده های خود برای بیت کوین
و سپس ross ullbrick با آن اجرا می شود
راس آلبرت تصمیم می گیرد که شروع کند
تا جاده ابریشم بنابراین در ابتدا مردم که
از tor استفاده می کردند که بعداً تاریک بود
وب
مردم از tor were just استفاده می کردند
صحبت کردن با یکدیگر در حال بازدید
وب سایت هایی که مانند آن شخصی ارتباط برقرار می کنند
فهمیدم هی مرد ما می توانیم میزبانی کنیم
وب سایت ها
در این مورد و آنها بسیاری از
مشکل پیدا کردن جعبه
به طوری که
ظهور جاده ابریشم همه از یک
ناگهان راس اوبرشت این ایده را دارد که
او می خواهد دنیا را تغییر دهد
با تبدیل شدن به بزرگترین فروشنده مواد مخدر در
سیاره
بنابراین او راه ابریشم را باز می کند
تنها ابزار پرداختی که او اجازه می دهد
بیت کوین است
بنابراین اگر آن افراد وجود دارند
تعجب می کنم که چرا بیت کوین به چه سمتی می رود
امروز 44 هزار
بله بله تا زمانی که این تمام شود
می تواند صد هزار یا ده باشد
هزار قطعاً خواهیم دید که چه کسی می داند
اگر 10 000 باشد من می خواهم مقداری بخرم
که بیانیه ای خنده دار است
زیرا آن بیانیه خواهد بود
به طرز مسخره ای اشتباه مثل پنج سال پیش
درست
مردم 100 سال بعد من خواهم بود
خنده صبر کن خیلی کم بود
بنابراین او فقط بیت کوین را می پذیرد و آن هم همین است
البته مورد استفاده اولیه از
کریپتو امروز کسی نمی خواهد آن را بپذیرد
اما مورد استفاده اولیه این است که ما می رویم
برای خرید یک دسته گلدان
ما به کسی نیاز داریم که به راهی برای پرداخت نیاز داریم
برای این
پس این چیزی است که اتفاق می افتد اوه راس
واقعا برای من جالب است اگر
تو ام
اگر به انگیزه های سایبری نگاه کنید
جنایتکاران
انگیزه ها پول نقد وضعیت هستند
ایدئولوژی خوب است
بچه های من همه پول نقد در سراسر هیئت مدیره همه
پول نقد
راس ایدئولوژی است
او واقعاً باور داشت که می خواهد
دنیایی را که او واقعاً انجام نداده است تغییر دهد
خوش شانس بوده
من واقعاً آن مردی را می شناسم که دویده است
جاده ابریشم 2
و با بچه صحبت کرده اند
همه چیز دیگر و
من به شما خواهم گفت که آن بچه ها
سازمان بهداشت جهانی
با انگیزه ایدئولوژی هستند
آنها یک نژاد کاملا متفاوت هستند
آنها واقعاً هستند، شما نمی دانید
پول نقد این است که آن را کم آویزان است
میوه سهولت از
دست کشیدن از ارتکاب جرم سخت است
اما برای a بسیار راحت تر است
فرد با انگیزه نقدی به توقف از
این مرد ایدئولوژیک است
آن مرد جاده ابریشم 2 هنوز آن را دارد
شما می دانید که او قانون را زیر پا نمی گذارد اما
می توانید ببینید که انگار او می خواهد
او می خواهد
پس همین است
این جالب است که منظورم همان است
بدترین جنایات تاریخ بشر
متعهد شد
با افرادی که تحت ایدئولوژی عمل می کنند
همه انگیزه های دیگر بسیار هستند
ضعیف تر است اما می دانید که به آن فکر می کنید
با راس منظورم
پسر خیلی باهوش
اما به میزان شناخت فکر کنید
ناهماهنگی که آن مرد دارد
که فکر می کند می خواهد آن را تغییر دهد
جهان
با راه اندازی سایت دارویی
منظورم این است که قطعاً منظورم است
آیا او می توانست دنیا را تغییر دهد بله
آیا او می توانست این کار را انجام دهد
احتمالا نه
مثل اینکه من می توانستم آن استدلال ها را از انسان بدزدم
گفت من به تعداد زیادی گوش دادم
اوه آزادیخواهان و شما می توانید آن را فشار دهید
به آنارشیست ها و
شما می دانید که افراد زیادی هستند که
بحث کن
بنابراین من در واقع با Uh to Fac A صحبت کردم
پروفسور کلمبیا که در واقع بحث می کند
که همه داروها باید قانونی شوند و
نه در سطح فلسفی سیاسی
سطح اما این واقعیت است که ام همه
پیامدهای منفی مواد مخدر که
مردم در مورد
در واقع هستند
باید با عوامل دیگری در شما انجام شود
زندگی من با آن موافقم و همینطور
این اشکالی ندارد اما بیشتر شبیه یک است
بحث در مورد
جنبه های منفی مواد مخدر به نظر من
ایدئولوژی در جایی وارد می شود که خوب است
هیچ کس نباید به شما بگوید که چه کاری انجام دهید
باید باشد
شما باید مسئولیت داشته باشید
اعمال خودت مثل اوه
ام
دولت یا هر نهاد دیگری
نباید باشد
اوه
قاعده، محدودیت‌هایی را برای چگونگی تعیین می‌کند
تو زندگیت را بکن و من بتوانم
می‌توانست ببیند که این استدلال مطرح شده است و
در نهایت اگر شما
اوه مانند
ایجاد یک بازار آزاد برای مواد مخدر چگونه که
می تواند جامعه بهتری بسازد
منسوخ را بشکنید
فاسد بوروکرات
موسسات یعنی شما می توانید بسازید که می توانید
آن استدلال وجود دارد
و بیایید منصف باشیم من می خواهم با انصاف رفتار کنم
منظورم اینه
آیا او توانست دنیا را تغییر دهد
ما تمام این چیز را به نام داریم
ارز دیجیتال بله در قوس بلند
تاریخ شاید بله ما آن را داریم
این خیلی بزرگ است
و این ممکن است برای آن باشد
شاید قسمت های تاریک تر را در جامعه نگه دارید
جامعه در ابتدا شاید اینطور بود
درست ضروری است یعنی شاید ببینم
چگونه آن را تابه
خدمه سایه
ما این پسر را داشتیم
آلبرت گونزالس نام این بچه
ما داشتیم آنقدر بزرگ می شدیم که
من مجبور شدم کشاورزی را شروع کنم
اولین چیزی که کشاورزی را شروع کردم من
این سیستم بررسی را ایجاد کرد
نوعی ایجاد آن اعتماد
مکانیسم حتی بیشتر برای مجرمان به
استفاده کنید
ما به کسی نیاز داشتیم که از ما مراقبت کند
جنبه های فنی تالار گفتمان
همکار من با نام کیم
تیلور
ما به دنبال یک متخصص انجمن بودیم
یک شب پیش من می آید و او مانند یک
بنیانگذار انجمن فنی من شبیه کی بودم
که او انگار این بچه است و من بودم
مثل اینکه خوب است او مثل او خوب است
نرم افزار را می شناسد و من خوب بودم
ما فقط الاغ او را امضا کردیم که او از کنار آن رفت
نام کامبا جانی او بود
نام صفحه نمایش و اوه
او پس از یک شروع به فروش کارت های اعتباری می کند
در حالی که تحت نام صفحه نمایش خود را با
صورت زخمی
و آن جایی که شما هستید، cbv1 را نقض می کند
نقد کردن
مسیر در اتم ها دو می شود
شما می دانید چهل هزار دلار در روز
بنابراین آلبرتسون نیوجرسی یک روز
روز روشن
و به مدت 40 دقیقه در اتمسفر می ایستد
فقط آنجا ایستاده است
تغذیه در کارت خودپرداز یکی پس از دیگری
به پول نقد 20s اشاره کنید
آنها را در آن کوله پشتی
در همین حال درست روبروی خیابان الف
اتفاقاً چند پلیس آنجا هستند
و آنها شروع به توجه می کنند
این بچه فقط اونجا ایستاده
بنابراین 40 دقیقه آنها این بچه 40 را تماشا می کنند
دقایق
بالاخره یکی از پلیس ها به دیگری نگاه می کند
من می بینم چه خبر است
آن طرف خیابان آلبرت کلاه گیس بر سر دارد
او در همه چیز مبدل است
مانند آن
از او بچه بپرس آلبرت چه کار می کنی؟
از هم می پاشد
ما نمی دانستیم آلبرت دستگیر شده است
بنابراین آلبرت بلافاصله وارد می شود
من می خواهم برای سرویس مخفی کار کنم
در آن مقطع زمانی سرویس مخفی
من مراجعه کردم و می خواهم مطمئن شوم
من نمی گویم که اینطور نیست
دیگر
اما در آن زمان آنها احمق های لعنتی بودند
بسیار خوب آنها هیچ سرنخی نداشتند که چیست
ادامه دارد، بنابراین یک مسئله صلاحیت وجود دارد
که آنها کار می کردند یکی است
راه به بیان آن خوب است که یک
تعبیر زیبا
بیچاره احمق های لعنتی راه دیگری هم هست
برای گفتن آن
بنابراین آنها از این موضوع آگاه نیستند
دنیای دیجیتال آنها هیچ سرنخی ندارند و هیچ سرنخی ندارند
راهی که اوه آلبرت به آنها می گوید که چگونه
ما را بگیرید زیرا آنها چگونه به او نگاه کردند
آیا آنها و مانند آلفرد را می گیریم؟
من جدی هستم من جدی هستم پس آلبرت مانند
خوب می توانید vpn را امتحان کنید
vpn چیه آره پس بهش توضیح میده
شبیه او هستند
این ایده خوبی است
بنابراین من از خدمه سایه خارج شدم، نگران بودم
در مورد تمام اخباری که می آمد
همه چیز مثل آن من 160k سرقت می کنم
هفته ای که نمی دانستم آلبرت بوده است
دستگیر شد
من نگران دستگیری هستم می دانم
نوشته روی دیوار است و من دوست دارم
من دارم ترک میکنم
نوشته ای را از کجا دیدی
آی پی هایی که می آمدند آره متن
پیام هایی در مورد سرویس مخفی
تحقیقات و ساختمان های آنها
ساختمان های گرانبها و این نمی شود
برای پایان خوب این است این همین است
بد خواهد شد پس من خودم را اعلام کردم
بازنشستگی 15 فوریه
15 آوریل متاسفم
این دوران بازنشستگی من است، فکر می کنم همین است
2004.
و اوه من استعفا دادم، خوب آلبرت را ترک کردم
دستگیر شده بود
آنها او را از دست دادند، هیچ کس نمی داند او است
دستگیر شده او دوباره به سایه می آید
خدمه
من کیم تیلور را همزمان ترک می کنم
نوعی در حال فرار که
اگر می خواهید بدانید که این یک
داستان کابوس به خودی خود
بنابراین دومین مسئول من کیم تیلور این است
پسر
این مرد به نام دیوید وجود داشت
اوه اسمش چی بود
او ال ماریاچی بود
نام دیوید توماس
دیوید آره آره او یک مرد سینما بود پس
صورت زخم آره آره پس ال ماریاچی واقعیه
نام دیوید توماس
او در حال فرار از نبراسکا است
چک تقلب او در سایه به ما می آید
خدمه این داستان غم انگیز را برای ما تعریف می کنند
یک مجموعه برای این مرد درست کنید
برایش بفرست، من برایش کار پیدا می کنم
کار با کارتر سطح پایین
سعی می کنم برای او پول درست کنم
el mariachi یا thomas این کار را برای a
چند هفته یک روز پیش من می آید و او می شود
مثل یک مرد من هیچ پولی در نمی‌آورم
خوب اجازه دهید ببینم چه کاری می توانم به خوبی انجام دهم
من یک پسر اوکراینی به نام بزرگ داشتم
خریدار او دوست واقعی من و من است
با او تماس گرفتم من شبیه مردی بودم که به نظر می رسید
مردی که می‌خواهد کاری انجام دهد می‌تواند شما را انجام دهد
به آن مرد کمک کنید که او مثل من او را گرفتم
مثل اینکه خوب بود
بنابراین او به اندازه کافی پول برای رفتن به توماس می فرستد
توماس در آن نقطه در تگزاس است
توماس پول کافی برای رفتن از تگزاس دارد
به Issaquah Washington و اجاره یک
فضای اداری کاملا سالم
بنابراین توماس به آنجا می رود و دفتر خود را اجاره می کند
فضا برای او و دوست دخترش اجاره می کند
فضای اداری
و برنامه این است که این خریدار بزرگ می رود
به
سفارش دهید
دریافت محصول ارسال شده
mariachi قرار است محصول را دریافت کند
فهرست شده در ebay cash out 50 50. easy
بسه خیلی خب
بنابراین خریدار بزرگ برای اولین بار سفارش می دهد
is outpost.com 18 000.
بزرگترین سفارشی که outpost.com تا کنون داشته است
در آن مقطع زمانی دریافت شد
سفارش از طریق انجام می شود زیرا موارد
از طریق او تمام محصول را دریافت می کند
درست
ماریاچی برمی گردد و به من می گوید به من می گوید
دومین مسئول کیم تیلور کیم تیلور
در این مرحله او من هستم من 33 34 هستم.
کیم تیلور 46 ساله است که در آن کار می کند
کتابفروشی سرپوشیده در دنور
کلرادو جایی است که او در این کار کار می کند
اشاره می کند و او خودش را تصور می کند جیسون
بورن
بسیار خوب او حتی یکی از آنها را دارد
نام های جیسون بورن
پس من خوبم
ماریاچی به ما می گوید چقدر چقدر است
او همه چیز دیگری را که من هستم در می آورد
خوب این خوب است، خوشحالم که هستید
خیلی خوب کیم با من تماس گرفت او مثل من است
می خواهم به ایساکوه بروم و من دوست داشتم
چرا او دوست دارد مقداری پول دربیاورد
مثل اینکه داری پول در میاری اون مثل منه
می خواهم به ایساکوه بروم من مثل همه بودم
درست برو مراقب باش تا او وارد شود
ماشین
زحل همان چیزی است که او رانندگی می کند
قطعه کوچک او یک تکه زحل همه
راه صعود به ایساکوه به آنجا می رسد
نیمه شب را بدانید
آنها تمام شب را مهمانی می کنند زیرا
آنها هرگز یکدیگر را ملاقات نکرده اند
فقط جشن گرفتن نوشیدن مشروب
هر چیز دیگری شبیه آن
در ضمن خریدار بزرگ
سفارش دیگری داده است
با outpost.com
17000.
دومین سفارش بزرگ outpost.com داشت
تا به حال در آن مقطع زمانی دریافت شده است
در این نقطه در زمان پاسگاه می داند
اولین دستور تقلبی بود حدس بزنید کجاست
دقیقاً به همان آدرس می رود
سفارش اول می رود
بنابراین پاسگاه تماس های تلفنی را دریافت می کند
issaquah pd هی کلاهبردار گرفتیم
عیسی مانند است
دوست دارید چند جعبه خالی بفرستید؟
و پاسگاه مثل خوشحالی است
بنابراین قانون بود
در صورت داشتن کارت اعتباری کلاهبرداری شده است
دسترسی کامل به حساب
شما سفارش را صبح همان روز انجام می دهید
قرار است وارد شود شما وارد شوید
حساب بانکی یا حساب کارت اعتباری
اگر می توانید وارد شوید، بروید خودتان را بردارید
محصول اگر نمی توانید وارد شوید به عقب برگردید
آن روز خوب بخوابم
خوب خریدار بزرگ مردی بود که قرار داد
سفارش
ماریاچی در دومین مسئول من هستند
مهمانی خیلی خوب است، بنابراین آنها قرار است
برای تماس با خریدار بزرگ
آنها نمی کنند
در همین حال خریدار بزرگ در حال بالا بردن جهنم است
مثل هی با من بلند شدن
تو کجایی بچه ها کجا هستند من نمی توانم
آنها را پیدا کنید که نیازی به برداشتن ندارند
این محصول
بنابراین من نمی توانم با آنها ارتباط برقرار کنم
آنها پایین می روند تا آن را بردارند
ماریاچی یک کادیلاک قدیمی 70 ساله دارد
کادیلاک او یک کادیلاک دارد
به داخل مجتمع می کشد
الان ماریاچی داره رانندگی میکنه
کیم تیلور در صندلی مسافر
دوست دختر دیوید توماس در پشت است
در حالی که به داخل مجتمع می روند، بنشینند
فقط از طریق پارکینگ mariachi
اتفاقاً به آن نگاه می کند و یک ون را می بیند
با مردی که به پهلو در ون نشسته است
و او به کیم تیلور نگاه می کند و او شبیه است
این یک پنهان کاری است
و کیم مثل آه خوب است پس می کشند
تا مجتمع اداری
کیم انگار میرم داخل و میگیرم
بسته ها
بنابراین او وارد می شود
به مرد پشت پیشخوان نگاه می کند
باور کنید که او بسته هایی برای ما دارد
مثل یک ثانیه
بنابراین او
در اطراف دیوار ناپدید می شود
issaquah pd دستگیر کیم
دیوید توماس در ماشین است و همه را تماشا می کند
این اتفاق می افتد او اشکالات
و او را در بین ایالتی دستگیر می کنند
جایی که او سه راننده تقلبی دارد
مجوزهای موجود در کیف پول خود را به همراه او
گواهینامه رانندگی واقعی دیگر نه نه اما
آنها او را چنین می گیرند
دیوید توماس ضمانتنامه های برجسته ای داشت
از نبراسکا نمی‌توانستیم او را جدا کنیم
کیم تیلور هیچ حکمی نداشت
ما او را از هم جدا کردیم
سومین فرزند مسئول من
اوم ست سندرز نامش بود
او را با دوست دخترش پیوند می زند
حسابی برای وصل کردن آنها و اوه من دریافت می کنم
ازدواج کردم کیم تیلور میگیرم
برای رفتن به یوتا
جایی که او
اوه یکی دیگر از دوستانم موافق است
خانه او و همسرش
بنابراین من فکر می کنم همه چیز خوب است و همه چیز
که
حدود سه هفته بعد
این مرد در یوتا با من تماس تلفنی می گیرد
سلام
او باید برود
من شبیه چیزی هستم که در حال وقوع است
او خوب است
تنها کاری که او انجام می دهد این است
قرص اکستازی هر روز تمام روز و
من به طور جدی او مانند بله من بودم
خوب او باید برود پس ما او را لگد می زنیم
در این مرحله من از آنجا خارج شده ام
خدمه دیگری که از طریق i می آیند
یعنی من تمام این خدمه در حال دویدن را داشتم
خدمه دیگری که در حال عبور است
دنور
کیم را به دنور برگردان تا شریک شود
با این بچه ها
کیم با این کار این بچه ها را دستگیر می کند
نقطه ای در زمان من عصبانی هستم من فقط
می خواهم دستانم را در هوا پرت کنم و
راه رفتن
بنابراین بازنشستگی من در همان زمان نزدیک است
زمان
بنابراین من مانند لعنت به آن کار تمام شده است
بنابراین به بقیه می گویم
ادمین ها و مودهای آنجا من اینگونه هستم
این چیزی است که شما بچه ها باید انجام دهید
مراقب این باشید که باید کیم را ممنوع کنیم
اجازه ندهید او دوباره وارد شود مراقب باشد چه چیزی است
ادامه دارد من راه میروم
همزمان دور می شوم
کامبر جانی آلبرت گونزالس برمی گردد
در بازی او همه چیز را می بیند
او از آن به نفع خود استفاده می کند
او شروع به ممنوع کردن هر کسی می کند
به او مشکوک است
vpn را همزمان راه اندازی می کند و
هی می گوید تا مطمئن شود همه ما ایمن هستیم
برای انجام این کار به تمام معاملات نیاز دارید
vpn vpn توسط سرویس مخفی اجرا می شود
به نظر من سرویس مخفی تمام می شود
آنها در نهایت مانند هفت فهرست بندی شدند
میلیون دلار معاملات
طی چهار یا پنج ماه آینده
سایه خدمه پوشش جلویی را می سازد
فوربس
تیتر اوت 2004 چه کسی شما را می دزدد
هویت
26 اکتبر 2004 راز ایالات متحده
دستگیری خدمات 33 نفر در شش کشور
شش ساعت
من در چارلستون کارولینای جنوبی بودم
من این اتفاق را دیدم و دوست دارم
[خنده]
شما هستید، شما هستید که دارید
دور
من یک نفر عمومی هستم که یک زوج وجود داشت
بچه های دیگری که فرار کردند که آنها
علناً به یکی اشاره نکرد
اسم ترون بود
او یک ام در صفر بود بله دقیقا اما
اوه
او با نام صفحه ای ترون که داشت استفاده می کرد
دسترسی داشته باشید
دسترسی تقریباً نامحدود به بانک
آمریکا
ام
بنابراین آنچه اتفاق می افتد این است که آنها را شناسایی کردند
پسر
سرویس مخفی در هوا برای رفتن است
او را به پلیس اوکراین می گویند هی
ما برای استراحت این مرد پایین می آییم
پلیس های اوکراینی مثل اوه بیا پایین
بنابراین به محض اینکه تلفن را قطع می کنند
پلیس اوکراینی سوار ماشین می شود
برو پایین و به ترون هی بگو که هستن
آنها می آیند تا شما را بگیرند بله
بنابراین او به آمریکای جنوبی می رود و
آنها او را نمی گیرند من فکر می کنم برای شش یا
هفت سال بعد از آن چیزی
او را گرفت و سرانجام او را گرفت
در نهایت خوب اجازه دهید من واقعا از شما بپرسم
در این نقطه
شما این را گفته اید
اگر جنایت سایبری انجام دهید در نهایت این کار انجام می شود
پایان خوبی ندارد، پایانی ندارد
خوب چرا اینطور است
بنابراین من نمی خواهم بگویم که به این دلیل است
تو دستگیر میشی چون
راستش تعداد کمی از مردم دستگیر می شوند
خیلی خوب
اما به دلیل
نوع فردی که شما تبدیل می شوید
شما قبلا از من نقل قول کردید دروغ می گویید
به همه
اطرافت به خودت دروغ میگی دروغ میگی
به دوستان خود که خانواده خود را دوست دارید
البته شما به قربانیان خود دروغ می گویید
تو هیچ دوستی نداری
میدونی 20 سال رفتم
بدون دوستان من دوستان داشتم
دوست نداشتم واقعا نمی توانید
اعتماد کن به کسی که نداری اعتماد نکن
به هر کسی که میشناسی اعتماد کن
همسرم من نه سال ازدواج کردم
من هر روز به او دروغ گفتم
نه سال
و نه سال طول کشید تا او
تا از من دست بکشد تا بفهمم که هستم
اون تیکه گنده
و اوه
او در آن نقطه ترک می کند
سپس از آنجا شروع کردم به قرار ملاقات با a
رقصنده برهنه و به او دروغ گفتم که فکر می کردم داشتم
دوستان من به همه اون مردم دروغ گفتم
می دانستم که فکر می کنم آنها دوستان من هستند
من تمام مدت تو به آنها دروغ گفتم
تبدیل شدن به آن فرد
من فکر نمی کنم بسیاری از مردم واقعا
فهمیدن
چقدر بد میدونی که حرف زدی
در مورد شما به آن زن اشاره کرد
که من پاره کردم او سعی می کرد قرار دهد
آ
پشت بام خانه اش برای مرد بچه های ترسناک
شما آن شخص هستید، شما آن شخص هستید
تو هم به خودت دروغ میگی
و این طرز فکری نیست که در آن
تو می توانی
به عنوان یک شخص رشد کنید
شادی را پیدا کن انسان ساده واقعی را پیدا کن
عشق که همان عشق است بله
دوستی واقعی ساده همه اینها
همه چیز درست است، بنابراین می دانید که من رفتم
زندان البته
یکی از چیزهایی که یکی از بیشتر
درس های مهمی که من دارم
در زندان یاد گرفت
زیرا جرم سایبری به عنوان یک کل اگر شما هستید
یک جنایتکار این یک اعتیاد است
اگر به چیزی معتاد هستید
این جنایت مواد مخدر قمار است که شما چه دارید
نمی تواند
عاشق هر چیز دیگری جز اعتیاد
اعتیاد اول است
باشه و میدونی که اشاره کردی
برخی از آن ها
واقعا چیزهای نفرت انگیزی
برای مثال فیلمنامه آن مرد را شکنجه می کند
به نقطه ای میرسی که انگار
باشه
این تجارت است
و می دانید من سعی کردم خودم را متقاعد کنم
که
شما می دانید که من یک تاجر هستم اما من یک
پسر خوب آن طرف و تو نیستی
شما آنقدر نیستید که این دروغ ها تبدیل شوند
بخشی از آن همه چیز دیگر و اوه
شما می دانید که بله شما بالاتر می شوید
یو پی اس ها معمولا دستگیر می شوند اما
شما می دانید که میلیون ها سایبر دارید
این روزها جنایتکار هستند، بنابراین اکثر مردان جنایتکار هستند
قرار نیست دستگیر شود
بنابراین ممکن است شما دستگیر شوید
شما ممکن است مانند
جاناتان جیمز عجیب او یک خردسال بود
فردی بسیار بسیار با استعداد
خیلی صلاحیت داشت
در کودکی به ناسا دود نفوذ کرده بود
پنتاگون کامپیوترهای ناسا را ​​خاموش کرد
برای شش هفته این بچه است
سپس تصمیم می گیرد که می خواهد وارد شود
سرقت کارت اعتباری
با آلبرتی که با او دستگیر شده شریک می شود
آلبرت
اجرای قانون
آنها در حال رفتن بودند
او را سرزنش کنید او تنها صلاحیت داشت
شخصی
پس این بچه یک روز که داخل نبود از خواب بیدار می شود
زندان اما یک روز از خواب برمی خیزد و می رود
اتاق خواب پدرش 45 ساله شد
در حمام راه می رود و دستش را باد می کند
مغز را بیرون می کشد
شما می دانید که دارید چیزهایی دارید
مثل اون ام
یا میخوای کسی رو پاره کنی و
شما می خواهید در پایان مانند فیلمنامه
با آن پسر
مردی که ضربه زد
کسی که بازار تکامل را اداره کرد
می دانست که دو نفر آن پسر را چه کسی اداره می کنند و
دختر
و جای تعجب نیست که آنها چه کسانی بودند
او در نهایت حدود 24 میلیون دزدی می کند
دلار زیادی از اوباش اوکراینی و
آنها او را حدود یک سال بعد در یک
ساحل بدون سر و دست
ولی
می دانید که همیشه به سمت جنوب می رود اما بیشتر
بیش از هر چیزی برای من آه
نکته منفی این است که شما واقعا هستید
تبدیل شدن به کسی
که منظور من واقعاً یک نفرت انگیز است
انسان وقتی به اصل مطلب رسیدی
وقتی هستی هنوز هستی که هستی
تخریب حساب های بازنشستگی مردم
تو داری از زنی پول می دزدی که
به سادگی می خواهد انجام دهد
چیزی خوب برای خانواده او زمانی که شما
هنگامی که شما تبدیل به آن فرد و
شما با آن مشکلی ندارید
تا جایی که من یک پسر را پاره کردم
مثل نهصد دلار است
وقتی برای اولین بار جنایت سایبری را شروع کردم
چیزهایی که در آن زمان بود که من می شدم
صالح و
من او را برای حدود نهصد پاره کردم
دلار
و برای من ایمیل فرستاد
و
او شبیه
ایمیل چیزی شبیه به
من حدس می زنم که شما به پول نیاز داشتید
باشه
میدونی که نگهش میداری
و اوه
من الان دارم به فکر فرو میرم
در مورد آن اما این است که اوه
جایی که شما تبدیل به آن فرد می شوید
بله
آیا می توانم واقعاً به عقب برگردم که دوست دارم گوش کنم؟
دوست داشتن باشه
و داستانی هست
که عاشق رقصنده شدی
منظورم این است که شما باید داستان را طوری تعریف کنید
چطور عاشق شدی
ام
با کسی که هیچ مشکلی وجود ندارد
با آن حرفه اما همین است
عاشقانه مانند یک عاشقانه واقعی است
فیلم بسیار خوبی است، فیلم فوق العاده ای است
واقعاً یک فیلم عالی و حتی براد
پیت ام که ظاهر مختصری می کند
نابغه بازیگری خیلی خوبی وجود دارد
به هر حال اوه پس همه آن داستان عشق را به من بگویید
درسته تا بدونی اونطوری که گفتم
گرفتن
از پدرم این ترس از بودن را دارم
رها شده است
میدونی نه به همسرم دروغ گفتم
سالها تا رفتنش
و
من در چارلستون کارولینای جنوبی بودم و
اتفاقی که افتاد بود
متوجه شدم سوزان اوه
او به رختخواب نمی آمد که شما می دانید
او عادت داشت و تمام شب را بیدار می ماند
طولانی و گاهی اوقات او می رفت و
چند ساعت رفته و هر چیز دیگری
و من فکر می کنم خوب چیزی در حال وقوع است
و از کنارش کامپیوترش و او می گذشتم
صفحه نمایش را به حداقل می رساند و من دوست دارم
خوب
باید بفهمم چه اتفاقی می افتد
بر
بنابراین یک key logger را روی سیستم خود قرار دهید
هر
هر کسی باید در رابطه باشد
خوب کاملاً چون به آنها اعتماد دارید
میدونی
چرا نباید همه آنها را ردیابی کنید
همه حرکات دقیقاً شبیه هستند
گفتم من هم آدم کنترلی هستم
عاشقانه خیلی ام
متوجه شدم که او به من خیانت کرده است
و او اوم اینجا تو برو آنها یک
دلیل بد دلیل توجیه کردم
بنابراین متوجه شدم که او به من خیانت می کند
وقتی فهمیدم خواب بود و من
نشستم و نگاه کردم و حالم خوب بود
لعنتی
پس بلند شد و در اتاق خواب باز شد
کمد لباس یک چمدان بیرون آورد
شروع کرد به گذاشتن لباس هایش در آن و
او از خواب بیدار می شود مثل اینکه شما کجا هستید
میرم انگار من نیستم تو هستی
خوب جسارت من زیبا ناپدید شد
سریع من اوه
حدود یک هفته طول کشید
گریه و دعوای هر دوی ما
و هر چیز دیگری و او در نهایت
ترک کرد
و اوه
من از این افسردگی گذشتم رفتم آه
من در چارلستون کارولینای جنوبی بودم
من فقط در اطراف خانه قدم می زدم
از گیج شدن
فهمیدم دارم خودکشی میکنم
و به اندازه کافی باهوش بود که کاری انجام داد
در مورد آن و دفترچه تلفن را برداشت
و اوه اینجاست که همیشه این وجود دارد
حس شوخ طبعی برای همین گوشی را برداشتم
کتاب من صفحات زرد را مرور می کنم
من مثل جنایتکار روانشناس هستم
روانشناس چون بهش نیاز دارم
به این روانشناس زنگ زد که برایش گریه می کرد
من با تلفن گریه می کنم به او گفت
هرچی من این جنایتکارم اینه
چه اتفاقی افتاده او مثل این است که الان بیا داخل
مثل رفتن در روده هایم بود و اوه
حدود چهار ماه او را دیدم و شوخی کردم
در مورد آن درست است که او تلاش می کرد
مرا وادار کن که از قانون شکنی دست بردارم و
به املاک و مستغلات بروید و یادم می آید
به او گفتن آیا تفاوتی وجود دارد
او مثل اینکه بله یک تفاوت وجود دارد
بنابراین متاسفم برای حدود چهار ماه من بودم
من 34 بودم
من تا 34 سالگی شروع به نوشیدن نکردم.
من هرگز مواد مخدر مانند چیز دیگری مصرف نکرده بودم
چون مادرم معتاد بود
خوب
بنابراین من این مردی بودم که همیشه می خواستم
تحت کنترل باشد نمی خواستم
میدونی
کنترل خودم را از دست بدهم
و
هرگز به یک باشگاه استریپ نرفته بود
پس یه شب داشتم تنها میشدم
بنابراین من در واقع وارد کلوپ استریپ شدم
در مورد این استریپ باشگاه و آن تحقیق کردم
اوه جو بود
در چارلستون کارولینای جنوبی
جو جمع آوری سوراخ کمی در
چیزهای دیواری من آره واقعا با کلاس بودم پس من
وارد شد
و من به معنای واقعی کلمه آن مرد هستم
که عاشق اول شد
اولین رقصنده ای که می بیند
او از کنار من عبور می کند
اون یکی پس نمیدونستم نمیدونستم
بازی استریپ کلوپ باز هم ساده لوح جنایتکار
به جهنم پس اوه
شکم در نوار
آبجوی را که آنجا نشسته ام سفارش بده
نوشیدن آن
او به سمت من می آید
و ما شروع به صحبت می کنیم و او انگار اوه
آیا می خواهید یک بطری بگیرید
شامپاین که من بودم به این معنی است
بازگشت به عقب یا اینکه او چگونه است
بله، باید بطری ها را به عقب برگردانید
و من مطمئن بودم که بیایید یک بطری بخریم
شامپاین 400 بطری کورویل واو
مثل همه خوب پس دوباره آن جسارت
خیلی سریع ناپدید می شود من برمی گردم
آنجا و ما صحبت می کنیم
برای دو ساعت و شما می دانید که امروزه من
نمی فهمم که اکثر مردانی که به
باشگاه های استریپ
استریپرها بیشتر درمانگر آنها هستند
وقتش خوبه پس من اونجا نشستم
صحبت کردن ما داریم صحبت می کنیم البته او دارد
او به من نگاه می کند
تماشا کن او شبیه ماشینی است که تو
راندن
تو همه چیزهای دیگر را می دانی و من مثل آن هستم
در پایان به او می گویم که من اینطور صحبت می کنم
شبی که من هستم
ملاقات واقعاً خوب است که او اینطور است
از آشنایی با شما نیز خوشحالم
پس من ترک می کنم
او شما بچه ها فقط صحبت کردید و فقط صحبت کردید
و هیچ احساس لعنتی از عشق وجود ندارد و
همه اینها بله، پس فقط با شما صحبت کنید
می دانم که خیلی خوب با هم کنار آمدیم
من او را دوست دارم من او را دوست دارم
یک هفته بعد برگرد
وارد شوید
و او را صدا کن و من مثل نگاه کردن بودم
گفتم من نیستم، گفتم اولین بار بود
زمان رفتن به یک باشگاه استریپ من گفتم نمی دانم
آره دوستت دارم دوست دارم بشناسمت
بیشتر دوست دارید برای شام بیرون بروید
و او شبیه
آره من مثل جایی بودم که دوست داری
برو پس او به جان بی ادبانه می گوید و من بودم
مثل اینکه نمی دانم آن کجاست چیست
ما می رویم پس من برمی گردم و من داشتم
یک دوست تئاتر در آن مقطع زمانی
چون سعی میکردم زندگیمو بدست بیارم
آره سعی کردم زندگیم رو جمع و جور کنم
jc اسمش بود و من مثل این بودم
تاریخ او انگار قراری داشت که من مثل آن بودم
آره مرد من قرار گذاشتم و او مثل این است
باشه کجا میری و من مثل این بودم
جین بی ادب و او مانند
کیف پولت را بگیر
من انگار آره او مثل این است که کیف پول شما را بگیرد
درست است
پس اوه
ما شروع
می‌دانی که ناهار و ناهار را انجام می‌دهی
چیز شام و اوه
من به جایی می رسم که واقعاً او را دوست دارم
اوه
من 34 ساله بودم او 23 ساله بود
و خیلی خوب با هم کنار آمدیم به تو گوش دادم
می دانم علاقه مشترکی به موسیقی داشت و
منظورم از هنرها و چیزهای مشابه او بود
کلیشه ای که او داشت
فارغ التحصیل کالج
با مدرک
در علوم دینی
اره
پس من خیلی خوب بودم پس امم
پس آره تو فقط عاشق شدی آره ما
خیلی خوب با هم کنار آمدیم، بنابراین من
در نهایت او را با من منتقل کردم
کارش را رها نکرده بود
و اوه
اتفاقی که می افتاد این بود که او کار می کرد
آخر هفته ها
و اوه می دانید که باشگاه در آن بسته خواهد شد
سه یا چهار
او تا ساعت 10 یا 11 به خانه نمی آمد
صبح و بیشتر وقت ها
تماس تلفنی باشد
گفت بیا و مرا ببر من نمی توانم رانندگی کنم
خانه
و اوه
پس من هرگز مواد مخدر استفاده نمی کردم هرگز
اطراف مادرم والیوم و قابلمه و چیزهایی
مانند آن، اما تا آنجا که تعامل با
او من هرگز چنین کاری انجام نداده ام
در این نقطه از زمان من به نوعی هستم
سر به سر کردن با او من
با من و همه چیز حرکت کرد و
من هرگز 34 ساله نبودم و هرگز نرفتم
از طریق کیف یک زن در کل من
زندگی
و بنابراین او وارد می شود از حال می رود
و من انگار باید بدانم چیست
لعنتی در جریان است
و اوه
رفت و از کیفش گذشت
کوکائین پیدا کرد
و می دانی که نی نی ها را قطع می کند
و همه آن چیزها و من مانند شکسته ام
قلب من همانجا نشستم و شروع کردم
گریان
آنلاین شدم و اوه من کسی هستم که می توانم
پیدا کردن اطلاعات بنابراین من شروع به جستجو کردم
برای انجمن ها در باشگاه های استریپ
یک انجمن پیدا کرد
من آن یکی را پیدا کردم که آنجا بود
صحبت کردن در مورد او
خودفروشی
برای حمایت از این عادت
و اوه
که باعث شد من حرف بزنم
در مورد هر کاری که برای او انجام می داد
برای انجام آن
و این قلبت را شکست، ای مرد
بله
پس اوه
رفتم انگار میتونستم نداشتم
قلب به او بگویم که می دانستم او هست
فاحشه
اما من به سمت او رفتم و مثل او بودم
از خواب بیدار شدم و من مثل نگاهی بودم که پیدا کردم
این در کیف شما
من نمی توانم آن را داشته باشم و او خوب است
شما فکر می کنید من فحشا می کنم من مثل نه بودم
نه من فکر نمی کنم که آن را می دانستم اما من
به او اشاره نکرد
و اوه
من انگار نمی توانم آنقدر خوب باشم
این کار را انجام ندهید این فقط یک بار است
من خوب بودم
پس اوم به سر کار برگشت
و چند نفر دیگر به انجام آن ادامه داد
هفته ها و بعد بالاخره مثل خودم شدم
نمی تواند
بنابراین من او را یک روز صبح به شکلی مانند برداشتم
او بود
او نمی توانست به خانه برود
قبل از اینکه او را بگیرم، برایش نوشته بودم
یادداشت آن را روی بالش گذاشت
بنابراین من او را به خانه آوردم و او را در اتاق خواباندم
تخت و اوه
به او گفت که همان شب برمی گردم
وقتی بیدار شد نامه ای داشت من بیدار شدم
بالا و نامه اساسا شما بود
بدان که دوستت دارم
اگر نمی توانید جلوی این را بگیرید
وقتی برگشتم اینجا نباش
و
آن روز به اوه کلمبیا رفتم
آن شب برگشت
و اوه
باید کارش را رها کند
و همان شب مواد مخدر را ترک کرد
واقعا تبرئه کننده
و اوه
من آن را در سرم آوردم
که من باید هر کاری که لازم است انجام دهم
انجام دادن
تا مطمئن شود که به آن برنمی گردد
که شد
که به من
به دلیل سابقه من این بدان معنی بود
خرج کردن پول زیاد
و اوه
بنابراین هر شب سه تا شش بود
صد دلار برای شام بود
کفش هزار دلاری هر هفته
کیف دو هزار دلاری هر هفته همه
که بیشتر پول هایم را شسته بودم
بیرون به اوه
به استونی
و الیزابت در همان زمان
او داشت
او ترک کرد
اما اوه
او نمی خواست من جایی بروم
خیلی خوب او من را آنجا می خواست
زمان من حدس می زنم که این ارتباط بود
شما می دانید که او فکر می کنم او ترسیده بود
ممکن است به چیزی برگردد
بنابراین
خدمه سایه
خراب می شود من شروع می کنم از طریق آن می گذرم
اساساً همه ما سرمایه من است
نمی توان از سایه خارج از کشور چیزی دریافت کرد
خدمه در اکتبر منهدم می شود من نمی توانم وارد آن شوم
ارتکاب کلاهبرداری مالیاتی به دلیل فصل
بر فراز
نمی توان به کلاهبرداری اعتباری بازگشت زیرا
خدمه سایه منهدم شده است، نمی دانم
به چه کسی آنلاین اعتماد کنیم
من با تقلبی در حال اجرا مانده ام
چک های صندوقدار برای بدست آوردن پول در تلاش
تا زمانی که بدانی می توانم شروع کنم آن را بسازم
با چند کلاهبرداری دیگر برگشت
و در تمام مدت به او دروغ می گویم
هیچ کدام از اینها را نمی داند نه نه
هیچ یک از آن
و او دارد او فکر می کند من دارم
حجم پول و اوه
او سلیقه های گران قیمتی دارد
پس اوم
و در همان زمان
او نمی توانست صمیمی باشد
منظورم این است که دختر من را دوست داشت
زمان من واقعا این را گفته ام
بنابراین عشق عمیق در هر دو طرف وجود دارد
بله
کارهایی که ما انجام می دهیم
پس اوه
او نمی توانست صمیمی باشد مگر اینکه صمیمی باشد
سنگ سرد مست
منظورم این است که فقط سنگ های گه مست می شوند
و میدونی گفتم که براش مهم نیستم
من ترجیح می دهم الکل بنوشم
از کوکائین
پس اوه
صمیمیت آنجا بود و من را حفظ کردم
این را داشت
مدام به این فکر می کردم که آیا به سرمایه گذاری ادامه می دهم
که به نتیجه برسد
میدونی که فقط ادامه بده
او خوب خواهد شد
ما خوب خواهیم شد
و آنچه اتفاق می افتد این است که اوه
همانطور که گفتم او فکر می کند من پول دارم
فکر کردم پول دارم
او یک جفت تیفانی می خواست
حلقه های نامزدی پس گفتم می توانیم بگیریم
متاهل میدونی من ازدواج کردم
به او نشان دهید که من او را دوست دارم مطمئن باشید که می رود
همه چیز خوب است
من مثل اوه بیا ازدواج کنیم او است
خوب من همیشه یک تیفانی می خواستم
من پول نداشتم بخرم
انگشتر تیفانی چون تمام پول من بود
در خارج از کشور، بنابراین من اینجا هستم، من کلاهبرداری کرده ام
می گوید صندوقدار تقلبی من
یک انگشتر سه قیراطی در ebay پیدا کنید
برای 20 گرند و
هزینه آن را با صندوقدار تقلبی پرداخت کنید
بررسی
در عین حال چون این کار را نمی کند
میخواهد من را ترک کنم
او آنجا به من نیاز دارد
به طور معمول اگر شما آن نوع را انجام می دهید
جرمی که باید در سفر باشید
شما نمی توانید آن را در یک منطقه مرکزی انجام دهید
چون قراره شناسایی بشی
خیلی سریع
من این را می دانستم اما چیز زیادی نداشتم
انتخاب
بنابراین
شروع به تعقیب صندوقدارهای تقلبی کنید
برای گرفتن پول به
برای زندگی در همه چیز
دریافت کنید
حلقه نامزدی که بودیم را بگیر
قرار است ازدواج کند
تاریخ عروسی ما 26 فوریه بود
2005.
8 فوریه 2005
من هستم
من یک زوج عروسی تیفانی دارم
از آنها وارد می شوند
و من دستگیر می شوم
در چارلستون کارولینای جنوبی و او
نمی دانست
بهش گفتم گفتم باید برم تحویل بگیرم
اون حلقه هایی که اون فکر نمی کرد من هستم
فقط فرستادن آنها
بنابراین من باید آن حلقه ها را بگیرم و گفتم
بعد از آن برای شام بیرون می رویم
و اوه
من ساعت هشت شب را ترک کردم
صبح
و من در ساعت 11 30 دستگیر شدم
یه چیزی شبیه اون
البته من می خواستم با او تماس بگیرم
و اف‌بی‌ای من را گرفت، معلوم شد که اینطور است
تحویل کنترل شده در آنجا بود
مثل 30 مامور در پارکینگ بودند
fbi من را به چارلستون برد
45 دقیقه سرویس مخفی وارد می شود
آن تحقیقات را که می دانستند به عهده می گیرد
دقیقاً کسانی که داشتند
حدود ساعت هفت شب
آنها مانند ما می خواهیم شما را جستجو کنیم
خانه
و من به نظر می رسید که در آن امضا می کنم
جستجو کن اگر اجازه دادی با تو بروم پس من
می تواند او را ببیند
و اوه
آنها خوب بودند بنابراین من باید خودم را ببینم
تلفن در آن نقطه من حدود 140 تماس داشتم
او جایی که سعی می کرد تماس بگیرد
آن زمان فقط راه بله
و اوه
بنابراین آنها مرا در جهنم بار می کنند، منظورم شما هستید
در مورد 10 12 ماشین صحبت کنید
شما 40 نماینده را می شناسید
همه چیز دیگر او یک سگ دارد
نکته من می ترسم آنها بخواهند شلیک کنند
سگ و
تاریک بود
و آنها از من خواستند که راه بروم و همه آنها هستند
پشت سر من
در را می زنم و به او می گویم
پلیس آنجاست و او باید بگذارد
سگ بالا
بنابراین او انجام می دهد و اوه
آنها وارد می شوند و تازه شروع به غارت می کنند
آنها مرا در بند انداختند و شروع به کار کردند
او را با سوالاتی که نداشت سرزنش می کرد
فکر کن چه اتفاقی در حال رخ دادن است
آیا توانستید یکی دو کلمه به آن بگویید؟
به او کمک کنید تا بفهمد بله، سعی کردم
به او بگویید و در همان زمان آنها هستند
ساعتی را از مچ دستش برمی دارند و اجازه می دهند
او حلقه را نگه دارد آه آنها به او می گویند
من این مرد هستم اسم واقعی من بنگ چیست
بنگ بنگ بنگ بنگ در سراسر
او احتمالاً ترسیده است اوه بله
بله
آره و آه به او می گویم که شبیه ظاهر بودم
فردا مرا محاکمه می کنند
بیا
نرو گفتم میام
ببینید چه خبر است اما ظاهر نشوید
البته صبح روز بعد او آنجاست
بابا
و او پشت سر است و گریه می کند
آنها در حال خواندن اتهامات من هستند
زیر 300000
رابطه، رشته
همه چیز دیگر
و اوه
همین من
من را به سلول می اندازند
در همین حال هزینه های بیشتری وارد می شود
میدونی
و اوه مانند 10 12 شارژ در روز در
آن نقطه
و من سعی می کنم با او تماس بگیرم تا مطمئن شوم
او خوب است و اوه
فقط از طریق
بنابراین من سه ماه را در زندان گذراندم
و در طول این سه ماه او ملاقات می کند
دو بار من مثل سه یا چهار گوشی می شوم
به او زنگ می زند
ام
من فقط به عقب نگاه می کنم اکنون می فهمم
چرا میدونی اون موقع انگار من هستم
قربانی که میدونی چرا حرف نمیزنه
به من اما اوه
میدونی الان میفهمم چرا
جهنم دختر هم مرا دوست داشت می دانی و
او فهمید که من این لقمه هستم
و اوه
بعد از یک هفته در زندان شهرستانی
دو نماینده از نیوجرسی دو وارد می شوند
بچه های سرویس مخفی مرا از آنجا بیرون کشیدند
سلول
به من نگاه کردند و آنها مثل ما بودند
من و لپ تاپ شما مثل اینکه آره و آه بودیم
او خوب است اگر شما چیزی در مورد
لپ تاپ شما من مثل اینکه بله او شبیه است
شما قصد دارید برای آن هزینه دریافت کنید
همانطور که من تصور کردم
و سپس او به من نگاهی شبیه به
آیا شما می توانید برای ما کاری انجام دهید
و من به او گفتم که دقیقاً کلمه من نگاه است
اجازه دادی با الیزابت برگردم
هر کاری می خواهی بکن
و او به من نگاه می کند که انگار داریم می رویم
برای اینکه تو را بیرون بیاورم، خیلی خوب بودم
اجازه دادند سه ماه آنجا بنشینم
برای چشیدن طعم آن
و اوه
من را بیرون کن خواهرم آنها این پیوند را دارند
به هزار دلار کاهش یافت
خواهرم اوراق قرضه هزار دلاری را پرداخت می کند
در این مرحله او من را رد کرد و
چون با استریپر قرار می گذارم
و
دنیس من را از کسی که من را جدا می کند
زنگ زدن
بلافاصله. مستقیما
الیزابت است من بیرون هستم و
او مثل اینکه من آنجا خواهم بود من خوب بودم
بنابراین
ساعت 11 شب است
من در پارکینگ چارلستون هستم
پلیس زندان شهرستان چارلستون
من و یک مامور سرویس مخفی ایستاده ایم
آنجا
و الیزابت دوستی داشت که صاحب یک
شرکت لیموزین پس او در یک لیموزین سوار می شود
بیرون می‌آید صندوق عقب را باز می‌کند
این دو ظرف پلاستیکی را بیرون می آورد
که لباس های من در آنها است
از سنگفرش می افتد و در آغوش می آید
من
بعدا به من تماس بگیرید
سوار ماشین میشه پیاده میشه
من آنجا نشسته ام و مثل بچه ها گریه می کنم
مامور به من نگاه می کند نامزد شماست
من انگار آره او انگار خیلی متاسفم
و من مثل آره هستم
من داشتم اوه
خوب او به نظر جذاب می رسد بله بله
در لیموزین بالا بکش
اسمم سی دلار بود
مامور باید به سی دلار اشاره می کرد
همان شب اول هزینه اتاق هتلم را بپردازم
بنابراین او پس از پرداخت هزینه من را ترک می کند
اتاق هتل برای من چیزی بخر تا بخورم
به محض اینکه او مرا پیاده کرد، آن را برمی دارم
سی دلار
نیم مایل راه بروید تا والمارت بخرید
کارت نقدی پیش پرداخت تا بتوانم دوباره شروع کنم
در تقلب مالیاتی
به محض اینکه به اتاق هتل برگشتم تماس بگیرید
الیزابت گدا به دیدن من بیاید
او به دیدن من می آید و ما بیشتر صحبت می کنیم
شب
و او را متقاعد کن که به من فرصت بدهد
من به او می گویم که
همه چیز درست خواهد شد
آنها من را استخدام می کنند من خواهم بود
این مشاور بزرگ
دروغ می گوید فقط برای اینکه با من بازگردد
و
او خوب است
بنابراین ما از چارلستون نقل مکان کردیم
دفتر میدانی در جنوب کلمبیا است
کارولینا
و اوه
من قانون را زیر پا می گذارم
حتی قبل از شروع کار با آنها
و
بنابراین آنها مرا در دفتر آورده اند
دفتر میدانی آنها این جنگ بزرگ را گرفتند
اتاق در آنجا من روی یک لپ تاپ بیرون هستم
لپ تاپ های خطی تا سایز 50 اینچی متصل می شوند
مانیتور پلاسما روی دیوار
آنها ... بدست آوردهاند
یک دسکتاپ که دقیقاً کنار من نشسته است
خط بیرونی دو دفتر خدمات مخفی
افسران در اتاق همیشه با الف
افسر مجری قانون کارولینای جنوبی
کار من چهار تا شش ساعت در روز است
اینترنت گردی
چیدن اهداف اینتل به آنها آموزش می دهد
چگونه جرایم سایبری هر چیز دیگری را عمل می کند
مانند آن
برای دو هفته اول
آنها به شدت کوشا هستند
آنها به هر چیزی که هست توجه می کنند
در ادامه از همه چیز سوال بپرسید
اما مشکل اینجاست که
آن لعنتی خسته کننده می شود
سریع واقعی
چون من خیلی سریع آنلاین هستم
که
بنابراین آنها مانند آنچه جهنمی است هستند
او انجام می دهد و نگاه کردن به یک خسته کننده می شود
پسری که این کار را انجام می دهد
بنابراین بعد از دو هفته آنها تنبل می شوند
و بی حوصله و شروع می کنند
تماشای پورن
به جای تماشای من
در همان زمان آنها یک کلید دارند
متمرکز ساز
و آنها باید Specter Pro دارند
و camtasia key loggers و گرفتن
عکس های فوری از هر کاری که من انجام می دهم
برو هر شب آن را بر روی یک دی وی دی رام روی یک
دوک نخ ریسی بنابراین من مانند
آنها قرار نیست از طریق آن عبور کنند
لعنتی
بنابراین من مثل لعنت به آن هستم
شروع به شکستن همه از داخل
دفاتر خدمات مخفی در حالی که در آنجا هستند
اتاق چرا که نه
ام
که به مدت 10 ماه ادامه دارد
همزمان
رابطه با الیزابت قطع شد
جدا از هم
کاملا از هم پاشید
آیا درک درستی از دلیل آن دارید؟
فقط به خاطر
قلبش شکست چون وجود داشت
دروغ گفتن این حقیقت بود مثل او
خیلی آره فدای کبد
شما باید
تو اونجا یه زن گرفتی که اوه
او حتی گفته بود که انگار اوه
او به یکی از دوستانش گفته بود که ما هستیم
بیرون خوردن یک شب شام
و این قبل از اینکه من او را دستگیر کنم
به یکی از دوستانش گفت و من بودم
تنها پسر
که از او خواسته است تا مصرف مواد را متوقف کند
بله
بله منظورم این است که باید این را بگویم
بخشی از داستان است
آنقدر قدرتمند است
و سپس او تصمیم گرفت این کار را انجام دهد
و او انتخاب کرد
متوقف کردن
و او به من گفت که اوه
یک مورد بود که او این را به من گفت
اگر با من ازدواج نمی کرد هرگز ازدواج نمی کرد
متاهل و اوه
تا جایی که من می دانم او هرگز نبوده است
متاهل
و بنابراین در آنجا شروع به از هم پاشیدن کرد
بله
زیرا
من یه تیکه گنده بودم
بازم یه قدمی برنداشتی
فقط میتونم بگم
چقدر ساده حرکت می کنید چقدر صادق هستید
اما آره ممنون از بودنت
آن شخص
اما در آن زمان شما
هنوز آن دروغ وجود دارد اوه مرد بله
آره آره
پس اوه
در حال از هم پاشیدن است
او می خواهد شروع به رفتن کند
استریپ کلاب و اوه
من مثل لعنت به آن هستم چرا که نه
ما خواهیم رفت
بنابراین ما شروع به رفتن به باشگاه های استریپ و
اون هست که میدونی برمیگرده و میگیره
تلف شده و ما خواهیم کرد
یک شب رابطه جنسی داشته باشید
او به من نگاه می کند و او شبیه است
او انگار فکر می کنم خنده دار باشد
اگر از شخص دیگری دمنوش گرفتید
و اوه
که مرا گرفت
که باعث شد من شبیه باشم
برای من این آخرین نی درست بود
من آنجا بودم
او دیگر برای من اهمیتی ندارد یا
هر چیز دیگری شبیه آن
ما به باشگاه های استریپ می رفتیم
بنابراین شروع کردم به قرار ملاقات با یک رقصنده دیگر و
اوه
او می دانست که چیزی در حال وقوع است
و اوه
او یک روز به من نگاه می کند و او شبیه است
چرا فقط به من نمی گویید که اینطور است
تمام شد و به او نگاه کردم گفتم همین است
بر فراز
انجام شد
و
من به او گفتم من مثل نگاهی هستم که گفتم
هر چی بخوای ما اجاره کردیم
آپارتمان من مثل هر آنچه شما می خواهید بود
در اینجا
آن را بگیرید
و اوه
من نه تنها این را گفتم بلکه اوه
من مطمئن خواهم شد که شما پول دارید
برای چندین ماه پس همه شما هستید
درست
و آه من انگار تنهام گذاشتی آه تو
بدانید تلویزیون من را بگذارید و بروید
چند بشقاب و چیزهای دیگر برای من بگذارید
بنابراین من آن روز سر کار می روم
در سرویس مخفی برگرد که
شب
و او همه چیز را گرفته است
و عکسی از خود در آن جا گذاشت
اتاق خواب روی زمین من دوست دارم
خوب فکر می کنم من لیاقتش را دارم
او من را دارد
من او را دوست دارم بله او باحال است او باحال بود
بنابراین
من هزار دلار به او می دهم
مثل هر دو هفته برای بعضی چیزهای مثل
این و اوه
به نقطه اصلی می رسد زیرا من این کار را انجام می دهم
این کلاهبرداری مالیاتی از داخل دفاتر
خوب شرکت های کارت بدهی
در حال پینگ کردن کارت هایی هستند که شروع به زدن می کنند
متوجه باشید که هی پسر عوضی است
سرقت پول با استفاده از کارت بدهی ما
آنها شروع به بستن کارت ها از قبل می کنند
من می توانم پول نقد بیرون بیاورم تا شروع نکنم
پول دارم که برایش بفرستم و من هستم
پسندیدن
بنابراین من او تماس می گیرد و او مثل نگاه من است
باید پول داشته باشم و من خوب بودم
ببین من دارم هر کاری از دستم بر میاد انجام میدم
تو قول پول دادی من مثل نگاه کن
تو میدونستی من چیکار میکردم تا اینو بگیرم
پولی که نمی خواستی
و او انگار به پول اجاره ام نیاز دارم
در حال حاضر یک ماه عقب تر هستم و من می خواهم
اجاره شما پشت سر اوست مثل اینکه بله
من خوب بودم پس آن را برمی دارم
تلفن
با دفتر اجاره تماس بگیرید و من دوست داشتم
من فقط می خواهم مطمئن شوم که اوه تو
بدانید متاسفم که از اجاره عقب مانده ام
برای این شماره آپارتمان اوه نه آن
اجاره سه ماه پرداخت شده است
مثل این است که تماس را با الیزابت قطع کن
برگشت من انگار تو عقب مانده ای
اجاره
و او مثل آره بود و من هم مثل این بودم
خنده دار است آنها فقط می گویند شما در این کار هستید
سه ماه و او ساکت می شود و
او مانند
خوب تو هم به من دروغ گفتی
و من شبیه
حق با شماست
من این کار را انجام دادم که شبیه آن بودم اما نگاه کنید
دیگر نمی توانم آن را انجام دهم و اوه
این آخرین باری بود که با او صحبت کردم
همانجا
آنچه اتفاق می افتد به عنوان
من از داخل قانون را زیر پا می گذاشتم
دفاتر
من یک دوست داشتم
که نام او shawn mims از لوس بود
فرشته ها
من به او یاد داده بودم که چگونه اظهارنامه مالیاتی را انجام دهد
تقلب
به شان گفتم گم می شوم درست می روم
به مدت سه ماه گم شده به او گفتم اگر من
همیشه گم شد تا با من تماس نگیرد و
بنابراین من گم می شوم سپس دوباره نشان می دهم
برخط
روز اول او تماس می گیرد بنابراین او می شود
هدف قرار می دهند و او را زیبا می شناسند
به سرعت در آن نقطه
او قرار است زمانی دستگیر شود
مارس اوه
از شش آن زمانی بود که او گفت
دستگیر شد
عملیات سنگ نورد نام بود
عملیات قرار بود نه نفر
آن شب خیلی مخفیانه دستگیر شوم
سرویس
دوباره می رود و این مرد را دستگیر می کند
آنها آپارتمان او را جستجو می کنند و پیدا نمی کنند
هر چیزی
مدیر آپارتمان بیرون می آید و
به او توضیح می دهد که شان چگونه همه کارها را انجام داده است
انواع کار به آپارتمان به عنوان یک
در واقع او سی وارد کرد
هزار دلار کاشی ایتالیایی
برای قرار دادن در آپارتمانی که او است
اجاره و اتفاقاً دیشب داشت
یک u-haul از اینجا و یک کل را بیرون آورد
حجم زیادی از چیزها
سرویس مخفی برمی گردد
آنها به من نگاه می کنند و مانند ما هستند
شما باید پلی گراف بگیرید
و جواب من این بود
من پلی گراف نمیگیرم
بنابراین آنها خوب هستند که ما شما را پرتاب خواهیم کرد
اگر نکنی دوباره به زندان برمی گردم
با وکیلم تماس بگیر وکیل مرا در این مورد می گیرد
تلفن او شبیه
شما مجبور نیستید پلی گراف بگیرید
مثل خوب خوب من نمی روم او است
دوست دارم اما آنها شما را دوباره داخل می کنند
زندان بودم انگار نمی‌خواهم این کار را بکنم
او مانند
آیا کاری انجام دادی که من دوست داشتم
بله و او مانند
خوب می توانید سعی کنید پلی گراف را پاس کنید
من خوبم
بنابراین من می خواستم بیایید پلی گراف را بگیریم
آنها سه سوال پرسیدند
بود
با کسی صحبت کردی
آیا با کامپیوتر بوده اید
در خارج از دفاتر صحبت کرده اید
به مطبوعاتی که با آنها مصاحبه می کردم
با یک نویسنده نیویورک تایمز کل
زمان و سپس با شما تماس گرفته اید یا
به کسی در مورد تحقیقات هشدار داد و
من به طور کامل پلی گراف شکست خوردم
پس وثیقه را باطل کردند
مرا به شهرستان چارلستون برگردان
مرا به زندان بیانداز
سه روز بعد
سرویس مخفی خود را نشان می دهد
و اوه من را از سلول بیرون کشید
جیم رامیچون و بابی کربی و آنها
آیا منظورم صادقانه من است
آنها مردان خوبی بودند
و آنها به من فرصت‌هایی برای این کار دادند
کار درست را انجام دهد و
من برای انجام این کار آماده نبودم و اوه
جیم راماکن و بابی در آنجا هستند و
بابی یعنی بابی دوست بود
بله منظورم این است که او واقعاً بعداً من بودم
چند سال پیش فرصتی داشتم
برای صرف ناهار با مرد و اوه
به او گفتم برای همه چیز متاسفم
با او کردم چون او و او را گرفتم و
مامور دیگری اخراج شد
و
به او گفتم برای اتفاقی که افتاده متاسفم
و اوه
بعد به من گفت انگار ما تو بودیم
دوستان ما واقعا دوست شما بودیم
بنابراین آنها خوب بودند که می خواستند کمک کنند
بله، آنها می خواهند که شما یک فرد باشید
مرد خوب آره آره چی باعث شد
امروز حالم بد است
به او گفتم که مثل مردی هستم که سعی می کنم
پسر بهتری باش آره و اوه مثله
برت تو همیشه پسر خوبی بودی
فقط نمیدونستم و لعنت به مردم
مثل آن بله ما به چنین افرادی نیاز داریم
در این دنیا آره
شما به کسی نیاز دارید که اساسا باور کند
ای مرد که می توانی مرد خوبی باشی
بنابراین اوه جیم راماکان من را بیرون می کشد او این است
دوم در شارژ چارلز در جنوب
کارولینا او معافیت میراندا را دریافت کرده است
درست روبرویش و به من نگاه می کنه
او مثل این است که من دارم بابی سخت بازی می کنم
اینجا به نظر پریشان و تو
مثل سگ آسیب دیده بدان
و جیم شبیه
در اینجا راهی است که او کار می کند
گفت تو همه چیز را به من می گویی
شما شش سال گذشته را انجام داده اید که من می روم
تا آن را ماموریت خود در زندگی کنم که لعنتی کنم
بر شما
و خانواده شما و او گفت نه فقط
این مورد زمانی که شما از زندان خارج شوید
من تا آخر عمر تو را شکار می کنم
سپس انصراف میراندا را کنار می گذارد
و او انگار الان می خواهی حرف بزنی
و من به او نگاه کردم شبیه
جواب منفی
او شبیه
او بلند می شود تمام صورتش قرمز می شود
طوفان بیرون می آید همانطور که در راه خروج او مانند است
لعنت به تو خیلی
بنابراین یک هفته بعد به سلول برمی گردم
فقط تحت اتهامات دولتی فعال بود
یک هفته بعد قضاوت کنید
قوانینی که آنها وثیقه را به درستی لغو می کنند
به درستی
اوه
پیوندی را که کسی با آن تماس نمی‌گیرد باز می‌گرداند
سرویس مخفی به آنها بگوید که من بیرون می روم
من بیرون می روم با رقصنده قرار ملاقات داشتم و
من به مادرم گفتم که خوب هستم
آنها به من لعنتی می پردازند آنها می روند
که باید من را پیدا کند
او فقط در حرکت بود بله من
به این دختر رقصنده زنگ زدم که داده بودم
او 60 هزار مزخرف مانند آن را دوست دارد
و
به او گفتم مثل کیم هستم که به مقداری نیاز دارم
پول و او مانند
من چه شکلی بودم نگاه کن گفتم به من یک
هزار دلار
سه هزار بهت پس میدم
دلار در دو هفته او خوب بود
بنابراین من او را در آگوستا جورجیا ملاقات کردم
و اوه
هزار را از او گرفت و شروع کرد
رانندگی به سمت غرب با i-20
هیچ ایده ای برای رفتن به هر چیز دیگری نیست
به دالاس
یک تامین کننده کارت نقدی پیش پرداخت وجود داشت
در دالاس رفت و در دفتر رفت
مهندسی اجتماعی پسر را متقاعد کرد
آن مرد را متقاعد کردم که 60 پیش پرداخت به من بدهد
کارت های نقدی بدون گواهینامه رانندگی
بدون پرداخت هیچ کار دیگری انجام داد
و
که شروع به دزدی کردم
از آن من دزدیدم مانند 160k سود استفاده شده است
که برای خرید یک جیپ چروکی
و
ایده این بود که به اندازه کافی پول بدزدیم
به فلوریانوپلیس برزیل بروید
و در آنجا مغازه راه اندازی کنید
و
دوباره این کار را انجام بده که همان رویایی بود که بود
همین بود
من چهار ماه در حال فرار بودم
600 هزار دلار من در لاس وگاس بودم
نوادا یک روز شب را دزدیده بودم
قبل از اینکه 160 کیلو از دستگاه خودپرداز بدزدم
صبح روز بعد که از خواب بیدار شدم رفتم
ثبت نام در carter's market dot com
که توسط مکس ساقی مرد یخی اداره می شد
و نام من که بیشترین درخواست ما را داشتیم در آن وجود دارد
و
که توجه شما را جلب می کند
این نام واقعی من با ما بود
می خواستم در کنار آن هیچ کس واقعی من را نمی دانست
اصلاً در آن محیط نام ببرید
اما بعد آنها این کار را کردند و صحبت شد
در مورد من بخشی از راز
سرویس
عملیات ماهی گیر هر چیز دیگری
پس مطمئناً همه آنها هستند
مثل همه پس از آنها مثل اوه
بله، ما این پسر را خواهیم داشت
عوضی
بنابراین من آنجا می نشینم و به آن نگاه می کنم و من بودم
مثل اینکه با صدای بلند گفتم من مثل آقای خوب بودم
جانسون شما ایالات متحده را ساخته اید
لیست افراد تحت تعقیب اکنون چه می کنید و
من مثل
من به دنیای دیزنی می روم
به معنای واقعی کلمه به معنای واقعی کلمه این را گفت
با صدای بلند
بنابراین جیپ پر شده از لاس راند
وگاس به اورلاندو فلوریدا
و
دو پاس سالیانه یکی به دیزنی گرفت
جهان دیگری به استودیوهای جهانی
پرداخت شده
برای سهم زمانی که در حال ساخت بودند پرداخت کردند
این اشتراک های زمانی جدید
درست کردن درایو جهانی ساخت این
سهام کاملاً جدید
برای یک سهم زمانی نه ماه نقد پرداخت شده است
آره من مثل این بودم که پول نقد می گیریم بله ما
پول نقد بگیرید دوازده هزار و نه
صد دلار
بعد مبله نبود پس رفتم پایین
به یک فروشگاه مبلمان خرید سی
هزار دلار مبلمانی که داشتند
یک مجموعه دی وی دی از ارزش من را ضبط کرد
سی گراند آن را پس گرفت
و به دنیای دیزنی رفت
هر روز و این تقریبا طول کشید
شش هفته
آنها از ماهی ماشه ای استفاده کردند
استفاده از آن امروزه به نام نی نی است
برای پیدا کردن من
بنابراین یک روز من بودم اوه آن مانند 10 30 اینچ بود
صبح روز شنبه 16 سپتامبر
روز 2006 بود، بله، سپتامبر 2006
شانزدهم
من به آمدن سازندگان عادت کرده بودم
در زدن و مطمئن شدن که همه چیز تمام است
درسته پس من خواب بودم
این ضربه در را شنید
و بلند شو از سوراخ کلید نگاه کن
هیچ کس آنجا نیست شما مردم را می شناسید که هیچکس نیستند
من آنجا بودم
در را باز کنید و به راهرو بروید
راه رفتن در سالن بابی کربی است
یک پسر دیگر از کارولینای جنوبی و اوه