جایی که تاریک ترین مکان هایی که تا به حال دیده اید
رفته تو زندگیت
گفتگوی زیر با
پروفسور کارل دیسروت
مهندسی زیستی روانپزشکی و رفتاری
علوم در دانشگاه استنفورد او یکی است
از بزرگترین روانپزشکان زنده و
دانشمندان علوم اعصاب در جهان
او همچنین فقط یک انسان جذاب است
ما در مورد هر دو تاریک ترین و بیشترین بحث می کنیم
مکان های زیبایی که ذهن انسان می تواند
مارا ببر
او این موضوع را در کتاب خود به نام
داستانی از احساسات انسانی را فرافکنی می کند
من به شدت توصیه می کنم که نوشته شده باشد
استادانه
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا کارل است که راث است
شما کتاب خود را به نام projections a باز می کنید
داستان احساسات انسانی با چند
کلمات زیبایی که همه را خلاصه می کند
بشریت
این کتاب بینش هایی در مورد انسان ترسیم می کند
ذهن برای روانپزشکی مدرن و
علوم اعصاب پس اگر مشکلی نداره بزار بخونم
چند جمله از افتتاحیه
شما باید به زیبایی وسایلی بدهید
وقتی میبینمش مینویسم
نقل قول
در هنر بافندگی
نخ های تار ساختاری و محکم هستند
و در مبدا لنگر انداخته است
ایجاد یک قاب برای عبور الیاف به عنوان
پارچه بافته شده است
در سراسر لبه پیشروی می کند
به فضای آزاد پیچ ​​رشته ها پل
تغییر شکل گذشته به حال ژنده به
آینده در عین حال بی خاصیت
آینده بدون ویژگی به خوبی انجام شده است
انجام شد قربان
ملیله داستان انسان خودش را دارد
نخ های تار خود ریشه در اعماق
دره های آفریقای شرقی که به هم متصل می شوند
تغییر بافت زندگی انسان
میلیون ها سال
پوشا تصویر پس زمینه توسط
یخ شکاف دار
توسط جنگلداری زاویه دار توسط سنگ و فولاد
و با درخشان کردن خاک های کمیاب
کارهای درونی ذهن شکل می گیرد
به این موضوعات ایجاد یک چارچوب
در درون ما
که داستان هر فرد بر آن است
می تواند به وجود بیاید
دانه و رنگ شخصی ناشی از
رشته های متقاطع لحظه هایمان و
تجربیات
پود ظریف زندگی
تعبیه و پنهان کردن زیربنا
داربست با پیچیده و گاهی
جزئیات دوست داشتنی
در اینجا داستانهایی از ساییدگی این پارچه است
در کسانی که بیمار هستند
در ذهن افرادی که برای آنها پیچ و تاب
در معرض و خام است
و آشکار
در مورد انسان چه آموخته ای
طبیعت انسان و ذهن انسان از
کسانی که از روانپزشکی رنج می برند
بیماری ها
برای کسانی که این پارچه برای آنها تاب خورده است
و یک چیزی که ما به عنوان زیست شناس یاد می گیریم این است
که وقتی چیزی می شکند
می بینید
چه اصلی
ناشکسته
بخشی برای بود و ما این را در ژنتیک می بینیم
ما این را در بیوشیمی می بینیم
معلوم است که وقتی یک جهش یافته دارید
ژن
گاهی اوقات ژن به داخل تبدیل می شود
قدرت آنها در قدرت رد شده است
و این به شما امکان می دهد ببینید چه چیزی بود
در اصل برای شما می توانید استنباط کنید
عملکرد واقعی از اختلال عملکرد
و این موضوعی است که من فکر کردم
باید به اشتراک گذاشته شود
و لازم بود
قابل انتقال به غیر روحانی
عمومی برای همه افرادی که
که من فکر می کنم آه تقریبا همه ما که
فکر کنید و به کارهای درونی اهمیت دهید
ذهن ما اما چه کسی
مراقبت از کسانی که رنج کشیده اند
که دارند
اختلالات روانی که با آن روبرو هستند
چالش ها
اما سپس به طور گسترده تر
این یک داستان بسیار بزرگتر از داستان است
حاضر وجود دارد
داستانی که در آن قهرمان داستان باید گفت
واقعاً ذهن انسان است و همین بود
یکی از چیزهایی که می خواستم در آن به اشتراک بگذارم
پیش بینی ها داستان وسیع تری است اما
هنوز در لحظه لنگر انداخته است
صبر مردم از
تجربیات لحظه ای
آیا خط مشخصی بین آنها وجود دارد
اختلال عملکرد و عملکرد و
سفارش
این همیشه در روانپزشکی مورد بحث است
احتمالا بیشتر از هر چیز دیگری که می شناسید
تخصص پزشکی
من یک روانپزشک هستم من بیماران را درمان می کنم
هنوز
می بینم
به شدت بیمار
افرادی که به اورژانس مراجعه می کنند
جایی که شکی نیست که این نیست
چیزی که در جایی که به خوبی کار می کند
تظاهرات بیماری بسیار قدرتمند است
جایی که فرد به شدت رنج می برد
جایی که نمی توانند
همانطور که هستند ادامه دهند
اما البته این یک طیف است و وجود دارد
افرادی هستند که به آن نزدیکتر هستند
حوزه توانایی کار کردن در آن
مشاغل خود را اما از برخی کوچک رنج می برند
اختلال عملکرد و همه جا
در روانپزشکی ما مراقب هستیم که بگوییم ما
اسمش را بیماری یا اختلال نگذارید
مگر اینکه اختلالی در اجتماعی یا
عملکرد شغلی
اما البته روانپزشکی راه درازی دارد
از نظر توسعه
تست های کمی که نداریم
خونگیری ما تصویربرداری نداریم
مطالعاتی که می توانیم از آنها برای تشخیص استفاده کنیم
و در نهایت آن خط
که شما در مورد آن می پرسید بین نظم
و اختلال عملکرد و اختلال عملکرد
عملیاتی است از لحظه چگونه هستند
چیزهایی که کار می کنند
آیا ما می توانیم فقط در شرایط برای معطل ماندن
یک ثانیه پس این بیماری اوه
اوه اختلال عملکرد
چقدر باید مراقب استفاده از آنها باشیم
کلمات می توانیم فقط در این
گفتگو
ام از الف
نوعی دیدگاه فنی اما همچنین الف
دیدگاه انسان
چطور اوم
سریع
باید باشیم
در گفتن اینکه اسکیزوفرنی
اوه افسردگی
اوتیسم
همانطور که ما به نوعی پایین می آییم
در سراسر طیف های مختلف
بیماری هایی مانند
فقط برای استفاده از کلمه disfunction و
بیماری
من می گویم به خودمان مجوز بدهیم
بیایید بگوییم کل طیف را بگیرید
بی نظمی زیرا که اسیر می کند
واقعاً من فکر می کنم که ماهیت آن است
ما باید در مورد آن صحبت کنیم در حالی که اینطور نیست
وقتی بی نظمی و اینها وجود دارد کار می کند
که منصفانه ترین و
شما فراگیرترین اصطلاحی را برای استفاده می دانید
بنابراین منصفانه است که اساساً چنین فرض کنیم
هر
عضوی از نوع انسان از
تعداد زیادی از اختلالات پس از آن
خوب و ما فقط باید کدام را انتخاب کنیم
برای هر فرد ناتوان کننده هستند
اگر به آن نگاه کنید می دانید
شماره
وجود دارد
اوه
شما می دانید اگر به چگونگی ذهنی ما نگاه کنید
اختلالات سلامت در حال حاضر تعریف شده است
شما می توانید به شیوع جمعیت نگاه کنید
ارزش برای همه این اختلالات و شما
می توان
با تخمینی که
کسی
شیوع مادام العمر خواهد داشت
داشتن یک اختلال روانی که
نزدیک به 25 یا بیشتر و همینطور است
و در برخی مطالعات می تواند بیشتر باشد
برخی از مطالعات می تواند کمتر در حال حاضر چه
آیا ما با آن شماره انجام می دهیم این چه کاری است؟
معنی و از برخی جهات این ماهیت است
از چیزی که من امیدوار بودم با آن نزدیک شوم
اوه کتاب برای تأمل در این مورد است
طیفی که برای همه وجود دارد
اختلالات وجود دارد
و چیزی را از
شدت و رنج ناشی از آن
پایان شدید این بیماری ها اما
تقریبا هر یک از آنها در یک وجود دارد
طیف شدت از
تقریباً کاربردی تا کاملاً
ناکارآمد تهدید کننده زندگی و و
حتی کشنده
و به طوری که آن عدد 25 بیشتر یا
کمتر آن را نمی گیرد
اوه آن طیف
در نظر گرفتن این عدد بسیار سخت است
این اعداد از کجا می آیند؟
خود گزارش این افراد هستند که
حاضر شوید و بگویید من به کمک نیاز دارم
شخص دیگری که به آن اشاره می کند
فرد نیاز به کمک دارد
یا مانند تخمین هایی است که حتی پیش می روند
فراتر از آن برای افرادی که درخواست نمی کنند
کمک یا رنج بی سر و صدا
تنها وقتی به گزارش خود نگاه می کنید
اعدادی که سپس آن اعداد زوج می شوند
بالاتر از 25 درصد یا بیشتر
آنها دقیق ترین مطالعات هستند
با روانپزشکی ساخت یافته انجام می شود
مصاحبه هایی که در آن افراد
که در برانگیختن علائم آموزش دیده اند
روانپزشکی کامل را با دقت انجام دهید
موجودی افراد و اینها
هستند
مطالعات پرزحمت وقت گیر که
وقتی آنها تمام می شوند اغلب تکرار نمی شوند
آنها به خوبی انجام شده اند
ولی
اغلب شما یک گزارش یا
چیزی در اخبار از یک بسیار بالا
عدد
برای برخی اختلالات یا علائم و بسیار
غالبا
اگر به طرز تکان دهنده ای بالا باشد که در راه است
از گزارش خود شخص
و بنابراین این موضوع دیگری است که
ما دوباره چیزی از آن کم نداریم
شدت و واقعیت و و بیولوژیکی
ماهیت این اختلالات که بسیار
ژنتیکی شما می دانید که ما درک می کنیم
که اینها بسیار بیولوژیکی هستند
و هنوز
ما در حال حاضر کمبود تست های آزمایشگاهی و
خون می گیرد تا تشخیصی را که ما خواهیم داد
در مورد آن صحبت کنید که چقدر بیولوژیکی هستند
چون این هم یک راز است
منظور من این است که
شما از منظر می دانید
چگونه به بررسی بیماری چگونه به
آن را درک کنید و چگونه به آن کمک کنید
از آن می تواند عصبی زیستی باشد
برخی از آن می تواند باشد
اوه فقط رقص احساسات انسانی
و تعامل و
مثل اوه
خوب وقتی کار می کند و هست عشق است
عشق زمانی که شکسته می شود اوه بیولوژیکی
یا چیز دیگری است بنابراین ما می خواهیم
در مورد آن صحبت کنید اما اجازه دهید من فقط دوست دارم
از نظر بی نظمی درنگ کند
چه برسد به نبوغ
شما آن نوع گفته های کلیشه ای را می دانید
مانند
جنون و نبوغی که آن‌ها دارند
با هم رقصیدند
اگر چیزی که می بینیم این باشد چه؟
سفارش در واقع است
نابغه ناشنیده یا اشتباه درک شده
خوب اینجا دوباره اعداد به ما کمک می کنند و
اینجاست که سخت گیری و
کمی واقعا کمک می کند اگر
شما به اختلالاتی مانند اوتیسم نگاه می کنید
و اختلال دوقطبی
و اختلالات خوردن بی اشتهایی عصبی
مثلا
اینها را به خصوص دوقطبی می شناسید
و بی اشتهایی اینها می توانند کشنده باشند
آنها می توانند درد و رنج زیادی ایجاد کنند
اما هر سه به شدت ژنتیکی هستند
از اینها
و
آنچه بسیار جالب است هر یک از آنهاست
این سه در واقع مرتبط است
مثبت
مثبت با معیارهای هوش
از پیشرفت تحصیلی
و حتی از درآمد و بنابراین شما نگاه کنید
این اختلالات شدید در بسیاری از موارد
باعث می شود
عوارض و مرگ و میر بسیار زیاد
و هنوز
آنها همبستگی مثبت در
سطح جمعیت با چیزهای مثبت
می توانی دوباره بگوییم اوتیسم سه
اوتیسم
بی اشتهایی و اختلال دوقطبی دوقطبی
درسته اون کتاب چیه کتاب رو فراموش کرده
نام اما اوه هوش یک بار است
اوه
خوب می دانید که مردم می توانند وارد آن شوند
وقتی فکر می کنند باهوش تر هستند مشکل دارند
از آنها خواهم گفت
من نمی دانم
گاهی دوست دارم
در عمیق ترین
به نظر من معنای آن بیانیه
جهل سعادت است که من از طرفداران سرسخت آن هستم
شاهزاده میشیگان از احمق و ام
من از برادر کارمازوف یاد گرفتم
خوش بینی را می توان ساده لوحی و
حماقت اما من فکر می کنم این یک است
این یک نوع هوش عمیق است
شاید ناتوانی در استدلال
اوه نوعی در مورد مکانیک از
دنیا اما در عوض به نوعی دنیا را احساس کنید
و به نظر می رسد که یکی از آنهاست
مسیرهای خوشبختی
چقدر فکر می کنید در مقابل چگونه وجود دارد
خیلی احساس می کنید که این همیشه مطرح می شود
در پزشکی
ما همیشه با این مواجه می شویم که شما
روز به روز با این شما روبرو می شوید
ورطه رنج را بشناس
بیماران چقدر به خود اجازه می دهید
احساس کنید
یا شما چقدر
آن را انتزاعی و
و هدفمند است و سعی کنید آن را بسازید
بالینی
و این محدوده که چگونه می توانید حرکت کنید
خودتان در آن طیف
برای بقا بسیار مهم است
پزشک
و راه تو
شما از خود و احساسات خود محافظت می کنید
معلوم می شود بسیار مهم است
بنابراین شما بیداری فینگان را اوه دیوانه نقل می کنید
لوازم جانبی برای کتاب جیمز جوی من یک
کلاس جیمز جویس در کالج
فکر می کنم قسمت هایی از finning و way را خوانده ام
من ممکن است به نوعی مواد مخدر مصرف کرده باشم
یا
من به نوعی در آن کلاس یک مدرک گرفتم
که احتمالاً به نوعی اشاره دارد
منحنی که در آن هیچ کس چیزی نمی فهمید
تنها چیزی که فهمیدم و واقعا
لذت بردن از داستان های کوتاه مردگان است
و سپس ulysses من به نوعی اوه من فکر می کنم
چند یادداشت صخره ای را بخوانید
به نقطه و سپس بیداری فینگان
فقط یک آدم ناامید بودم من تو هستم
برای افرادی که به آن نگاه نکرده اند
شاید بتوانی
برای من بهتر توضیح دهید اما
احساس می کردم دارم چیزهایی می خوانم
کلمات و کلمات معنا پیدا کردند
مثل ایستادن در کنار هم
اما زمانی که شما
یه جورایی بخونی متوجه میشی
در واقع چیزی متوجه نشدم
درست گفته شد اما آیا داشتید؟
احساس گرچه این یکی است
چیزی که برایم جالب بود
هفته finnegan من هرگز به طور کامل
آن را درک کرد اما کلمات باعث شد
احساساتی در من که برایم جذاب بود
و گاهی اوقات نمی توانستم پیش بینی کنم
آن را از معنایی که سیاه می دانید
و زمینه سفید آنچه می دیدم
در مقابل من در صفحه اما
ریتم یا ملودی به من احساس می کند
راه های خاصی و این چیزی بود که من
همیشه با شادی مجذوب شده بود
البته که مال او بود
او در یک طیف نیز وجود داشت و او
همانطور که می گویید نوشتید که بیشتر می دانید
قابل دسترس آه آثار شما می دانید من یاد گرفتم
چیزهای زیادی در مورد تاریخ ایرلند از شما می دانید
پرتره هنرمند در جوانی
و فقط وجود داشت
او می تواند به همان اندازه که می خواهد عینی باشد
باشد اما پس از آن زمانی که خود را رها کرد
او در این قلمرو بود که کلمات داشت
خودشون
هدف جدا از
شما معنای معنایی را از آنها می دانید
دیکشنری خشکشون میدونی
تعریف شما می دانید خنده دار وجود دارد
داستانی که گفته شد مهم نیست
درست است یا نه اما آنها این را گفتند
اوه جیمز جویس وقتی جوان بود
در سال های نوجوانی اش می رفت
به جای نوشیدن ایرلند و غیره
و به همه می گوید که می خواهد
یکی از بزرگترین نویسندگان باشید
قرن بیستم
و اوه معلوم شد
که
بنابراین من همیشه به آن فکر می کنم
داستان کوچکی که یکی به من گفت
چون من افراد زیادی دارم
برای من از جمله خودم، من کمی یکم هستم
خیال باف
من و
می دانید که در حالات خاصی قرار می گیرید
جایی که شما می گویید من خواهم بود
بزرگترین
هر چیزی را که می خواهید مانند مردم دریافت کنید
این را به شما بگو، ای جوان به خصوص جوان
مردم
و به نوعی
این باعث می شود که همه جور احساس کنم اما
آن داستان به من یادآوری می کند
مثل شما که ممکن است باشید
یکی از بزرگترین
برای مثال نویسندگان قرن بیست و یکم
اگر کسی این را به من بگوید و
دوست ندارم
فقط فوراً آن را نادیده نگیرید
زیرا یکی از افرادی که این را می گویند
این تقریباً مانند یک پیش شرط است
این مانند یک الزام است
به خودت ایمان داشته باش شاید اینطور نیست
نیاز کامل است اما این یک است
داستان جالب
فکر می کنم وقتی کسی این را به شما می گوید
ایجاد می کند
فرد فرصتی را می بیند و سپس آن را
اگر این فرصت باشد یک تراژدی خواهد بود
به درستی دستگیر نشدند و بنابراین پس از آن
برخی انگیزه ایجاد می کند
انگیزه برای انجام کاری
چیز خوبی است من فکر می کنم ذهن آن است
مثل اوه
می دانید که من حدس می زنم که این چیزی است که مانند کتاب است
مثل کتاب ها یا هر چیز دیگری که من حتی دوست ندارم
اگر این یک کتاب است، شمع های مخفی را بدانید
اوه آنها به نوعی یک کل می سازند
صنعت خارج از آن اما وجود دارد
چیزی در مورد
ذهن به چیزی باور دارد که آن را می سازد
واقعیت فقط بارها و بارها است
با استیو جابز مانند
باور شما به خودتان اعتقاد شما به
یک ایده
به نوعی در آغوش گرفتن من در مقابل من
جهان
در آغوش گرفتن جنون این ایده و
آن را به دنبال زندگی تبدیل می کند
برای بعضی ها به نوعی واقعیت بدتر است
بخش کوچکی از جمعیت برای
هر کس دیگری که به آن فرود می آیی
شما تمام راه های زیبا را می دانید که
شکست
در طول زندگی ما تحقق می یابد
میدونی قبلا به عشق اشاره کردی
به این معنی که این یک مثال عالی است
چگونه باور به چیزی آن را واقعی می کند
درسته این معقول نیست
در ظاهر اما به این دلیل که شما
باور کنید که منطقی است پس در واقع آن را
معقول می شود و پس از آن می شود
واقعی است و این خوب است
مثالی که اتفاق نمی افتد من نیز در آن هستم
یک بخش مهندسی زیستی که ما نداریم
تصور کنید که یک پل به خوبی ساخته شده است
و سپس آن را به خوبی ساخته شده است که
چیزی که در آن هم مطرح نمی شود
بسیاری از قلمروهای وجودی انسان جز عشق
یکی از آنها و و اینها توانایی است
به
برای داشتن یک ایده ثابت و گفتن آن
درست است و پس از آن درست است
پل نوعی تجلی است
دوست دارم پس شاید کمی کار کند
اما شما می دانید که آنها می توانند مانند شکستن
چرنوبیل آیا شما نمی توانید فقط بگویید آن است
ایمن شما باید بی خطر بودن آن را نیز ثابت کنید
اوه اما در پی فینگان
فکر می کنم اگر اشتباه می کنم ممکن است مرا تصحیح کنید
شما در حال استفاده از نوعی finnegan's wake برای
یک دیدگاه در مورد اینکه جنون چیست؟
از آنچه در ذهن می گذرد چقدر
از آن است
اوه که ما به سادگی قادر نیستیم
برای برقراری ارتباط با فرد در
طرف دیگر
از ذهن آنها مانند تقریبا وجود دارد
مثل یک
یک آدم کوچک داخل مغز و
آنها مدارهایی دارند که به آنها عادت کرده است
ارتباط احساسات انتقال ایده ها به
دنیای بیرون و چیزی وجود دارد
در مورد مداری که آن را می سازد
برقراری ارتباط با کمی دشوار است
شخص در طرف دیگر بنابراین اگر شما نگاه کنید
در آنچه در اسکیزوفرنی با
بسیاری از موارد
آنچه را که ما اختلالات فکری می نامیم
زنگ زدن
اوه
علائم تکلم فردی از
روان‌گسیختگی
دنبال فینگان مملو از آنهاست
و این فقط پر از آنها است ما ما
صحبت در مورد اوه
انجمن های زنگ در اسکیزوفرنی
جایی که کلمه ای که گفته می شود
به نحوی کلمه قبلی را تکرار می کند و
ما به آن می گوییم یک تداعی صدایی
چون هیچ دلیلی غیر از
شباهت صدا مانند a
صدای جیغ الف
ضربه زدن به درب گاراژ و دارای یک
و گاهی حتی یک کلمه نیست و
ما آن را یک نئولوژیسم یک کلمه جدید می نامیم
در حال ایجاد و البته فینگان
wake است پر از آن و سپس
اوه ما نیز در اسکیزوفرنی که در آن
چیزی است که ما آن را تداعی های سست می نامیم
یا فرآیندهای فکری مماس از
دوره پر از آن جایی که همه چیز فقط پیش می رود
خاموش در جهت هایی که خطی نیستند یا
منطقی
و
فکر می کنم شما نمی توانید وک فینگان را بخوانید
بدون ام
مطمئناً یک روانپزشک که نمی توانید بخوانید
بدون فکر کردن به اسکیزوفرنی
و سپس وقتی نگاه می کنیم
خانواده افراد با
اسکیزوفرنی و جویس نیز از این قاعده مستثنی نبود
اغلب افرادی در داخل وجود دارند
خانواده ای که در طیف هستند برخی دارند
آی تی
برخی هستند
قادر به دیدن آن از فاصله a
فاصله ایمن
ارتباطی بین
اسکیزوفرنی و آنچه ما به آن می گوییم
اختلال شخصیت اسکیزوتایپی که در آن
مردم کاملاً در این موضوع نیستند
حالت شدید اسکیزوفرنی اما دارند
برخی از تفکرات جادویی دارای برخی غیرعادی هستند
الگوهای فکری اغلب چنین هستند
اعضای خانواده افراد با
اسکیزوفرنی بنابراین این به این اشاره دارد
دوباره به این ایده که وجود دارد
محدوده حتی در امتداد
این خیلی شدید
بیماری بیولوژیکی بسیار ژنتیکی که
انسان در نقاط مختلف زندگی می کند
در امتداد آن طیف باید اشاره کنم
که ما دوستم سرگئی را داریم بالا می کشد
چیزهای سرگئی جوان یا سرگئی پیر من نه
میدونی چی صدات کنم اما
اوه، پیش نویس های فین می توانند بلرزند
بله من واقعاً عکس هایی از این را دیدم
از اوم
فکر کنم در اینستاگرام بود یا چیزی
اینها زرافه های اولیه فینیگان هستند
موج بزنید و دیدن آن بسیار زیباست
افرادی که فقط در حال گوش دادن هستند وجود دارد
فقط پاراگراف های تصادفی و نوشتن همه
بیش از صفحه با موارد خط خورده و
خیلی خوب است که می بینم خود جویس هم همینطور بود
فکر کردن در این نوع به عنوان
اوم همانطور که شما آن را با هم قرار می دهید چگونه
فکر می کنید او به چه چیزهایی فکر می کرد
اسکیزوفرنی این ذهن اسکیزوفرنی من
خیلی فکر کن فکر می کنم می دانی که همین است
می دانست که دخترش از آن رنج می برد
از اسکیزوفرنی و اوه
این همان چیزی است که در اینجا در تصویر نشان داده شده است
صفحه چیزی است که من مطمئن هستم
او یا خودش را حس کرد و بعضی ها را
سطح قادر به دسترسی به این بود
غیر خطی بودن از پردازش یا داشت
به اندازه کافی در خانواده دیده شده است
که او می دانست آن چیست و می توانست
تا آن را به صورت سیاه و سفید منعکس کند
بر روی کاغذ پس آن چیزی بود که او توانست
انجام این کار کاملاً معتبر بود
احساس، مفهوم
البته من نمی خواهم
او خیلی بیشتر از این کار می کرد
خیلی بیشتر از آن بود
صحبت از انسان تغییر یافته
فرآیندهای فکری و اختلالات فکری
اما این جنبه ای بود که او بود
آنقدر در نمایندگی خوب بود که مجبور شد
بودن
عمدی تا حدی و اندک
مماس آن چه متعلق به شماست
نوشتن شبیه این کتاب است زیرا
بسیار خوب نوشته شده است
چند ویرایش
فقط کمی ویسکی خوردی و اوه
مثل اینکه من سبک همینگوی را تصور می کنم
چه تفاوتی با نوشته
بسیار متفاوت است منظورم این است که واقعاً اینطور است
واقعا خوب نوشته شده بود که شبیه بود
من
داشت آن را می خواند
باعث میشه متوجه بشی چون من بودم
انتظار یک نوع علمی
که مثل اوه
میدونی
توضیح دادن چیزی در مورد انسان
به چیزی فکر کنید اما شما نیز می توانید
احتمالا بنویس
واقعا قوی مثل رمان
اوه پس شاید در آینده باشد اما
به هر حال شما چه تعداد ویرایش چگونه است
بسیاری از سبک شما چگونه به نظر می رسد
یعنی سازمان یافته تر
متاسفانه من از لپ تاپ استفاده کردم بنابراین من
اینجوری قشنگ نبود
ضبط سیگار ماشین تحریر
و ویسکی من کشف کردم من می دانستی
که تغییر خاصی وجود داشت
حالتی که به من کمک می کند تا بیشتر باشم
خلاق و و من
در واقع متوجه شدم که من واقعاً آن را انجام دادم
بهترین در حالی که اوه شما می دانید هوشیار اما
در ساعات پایانی کمی مهار می شود
از شب یا صبح زود
بله به خصوص ساعات پایانی
شب آنجا
میدونی من دوستی دارم که دوست داره
به من بگو که او خیلی زود به این فکر می کرد
صبح منتقد درونی او بود
هنوز خواب بود و می توانست بیشتر بنویسد
به طور موثر قبل از اینکه منتقد درونی او بیدار شود
بله و من در واقع متوجه شدم که اوه
توصیه برجسته برای من که اغلب
متوجه شد که وجود دارد
من شل تر بودم و می توانستم بیشتر در آن بنویسم
صبح
اما نکته جالب دیگر این است که
هر فصل در مورد هر داستان است
متفاوت
اوه انسانی با کلاس متفاوت
اختلال روانی که هر کدام
داستان هر کدام
هر فصل در آن لنگر انداخته است
با تلاش برای استفاده از کلمات که و سبک
از نوشتن و
و اوه شما می دانید دیکشنری که ضبط می کند
احساس اختلال و همینطور است
در هر داستان در داستان متفاوت است
در مورد شیدایی
که بسیار است
انبوه پرشور اوه
حداقل به طور خلاصه حالت نشاط آور آه
جایی که کلمات در یک سیاره بیرون می آیند
و آنها پیچیده و تحت فشار هستند و
دارای جزئیات - بسیط
من سعی می کنم آن احساس را با
کلمات استفاده شده در آن فصل و سپس
در اسکیزوفرنی یا روان پریشی
فصلی که در آن چیزها به آرامی تکه تکه می شوند
با گذشت زمان و شل شدن و
و و جدا شدم سعی کردم عکس بگیرم
که در نوشتن بیش از حد برای هر آن
اینطور نبود که یک حالت واحد وجود داشته باشد
می تواند برای کل کتاب برای هر کدام باشد
باید خودم را در یک فصل قرار می دادم
حالت های مختلف برای گرفتن آن اوه
احساس درونی اختلال زمانی که شما
خود را در آن حالت قرار دهید این کار را انجام می دهد
تغییر تو
آره نتونستم درست روشن و خاموشش کنم
دور من مجبور شدم
ابتدا با فکر کردن شروع می کنم
شخص آه یا مردم یک یا دو
افراد مبتنی بر بیماران واقعی و
داستان هایی که مطرح می شوند
توضیحات علائم واقعی است
آنها البته از بیماران هستند
جزئیات برای محافظت از حریم خصوصی تغییر می کنند اما
توضیحات واقعی علائم واقعی هستند
و من با آنها می نشینم
و واقعا سعی کنید در فضای آن ساکن شوید
ذهن از آن
شخصی که می شناختم
و آنی نیست
کمی وقت بگذار من به سکوت نیاز داشتم
نیاز به ثابت بودن این دلیل دیگری است
آخر شب خوب است
سرگئی ارسال کرد که خواب آلودگی می دهد
به گفته اندرو، خلاقیت افزایش می یابد
هابرمن
متشکرم اندرو
اوه اشتباه نیست او اشتباه نمی کند چرا
پیش بینی ها این است اوه
منظورم این است که مقداری وجود دارد
به جای گذاشتن کلمات در دهان شما
چون می توانم خیلی چیزها را تصور کنم
من
می‌دانی که من شروع به نوشتن کلمات خواهم کرد
با وجود حرفی که زدم دهانت
بنابراین منظورم
به من پیش بینی هایی که روی عصبی کار می کنند
شبکه ها به عنوان مثال از مصنوعی
شبکه های عصبی از یک یادگیری ماشینی
دیدگاه آن اغلب است
این دقیقاً همان کاری است که شما دارید انجام می دهید
یک چیز فوق العاده پیچیده دارند و
شما در حال تلاش برای
به منظور پیدا کردن نمایش های ساده
شما باید آن را درک کنید، بنابراین من یک جور بودم
فکر کردن در مورد آن راه که شبیه است
ام
این فوق العاده پیچیده
شبکه عصبی
که نوعی است
خود را به جهان فرافکنی می کند
از طریق این بیان پهنای باند کم
عاطفه و گفتار و از این قبیل
چیزها و راه
این است
ما فقط آن پنجره را به روح شما داریم
چشم و گفتار و غیره
که
به این ترتیب ما هستیم
وقتی هر نوع اختلالی وجود دارد
ما فقط می توانیم آن اختلال را از طریق آن ببینیم
آن پنجره باریک بر خلاف
پیچیدگی کامل ریشه آن کلمه
طرح ها
قطعاً در اینجا به این هدف عمل می کند اما
چند تا دیگه هم داره
واقعا
معانی دیگر نیز مناسب است
بنابراین اولین چیز یک طرح ریزی در است
اصطلاح عصب شناسی است
این ارتباط دوربرد که می رود
از یک قسمت مغز به قسمت دیگر
و بنابراین این چیزی است که دو را به هم متصل می کند
بخش هایی از مغز ما در کنار هم وجود دارد
پیش بینی اتصالات دوربرد از
آکسونها اینها خروجی هستند
رشته هایی که به هم وصل می شوند
یک قسمت از مغز به قسمت دیگر
یک طرح ریزی وجود دارد که وجود دارد
پیوندهایی برای مثال قشر شنوایی که در آن
ما چیزهایی می شنویم به مراکز پاداش که در آن
ما می توانیم احساس لذت را احساس کنیم
و پاداش آغاز می شود
و نشان داده شده است که اگر دارید
کاهش
اتصال در امتداد آن بعد شما
کمتر می توانند از موسیقی لذت ببرند و غیره
این ارتباطات این پیش بینی ها
موضوعی که تعریف می کنند
چقدر موثر است دو قسمت از مغز
می توانند با یکدیگر درگیر شوند و بپیوندند
با هم یک نمایندگی مشترک را تشکیل دهند
از چیزی به طوری که یک معنی آن است
عصب شناسی ناب کلمه فرافکنی است
همیشه استفاده شده و اتفاقاً هم هست
چیزی که اپتوژنتیک یک تکنیک است
که شاید کمی در موردش صحبت کنیم
بعداً با ما کار می کند
می توانید از نور برای روشن یا خاموش کردن استفاده کنید
فعالیت در امتداد این پیش بینی ها از
یک نقطه از مغز به نقطه دیگر و
این به ویژه به
به خصوص اتصالات برد بلند
سرراست در طول این برد طولانی
برآمدگی هایی که قسمت های مختلف را به هم متصل می کنند
از مغز اما کوتاه تر عمل می کند
محدوده نیز اما پس از آن این دیگری وجود دارد
معنی فرافکنی هایی که شما بودید
مطرح کردن که بسیار مرتبط است که
است
در یک نقطه شما می توانید کاهش دهید
چیزی از یک سطح
ابعاد به دیگری شما می توانید
به ابعاد پایین‌تر پروژه دهید
فضا برای مثال
و در نهایت یک روانپزشک وجود دارد
اوه
پیش بینی های مدت که می آید تا همه
زمانی که اوه
ما
خیلی وقت ها اوه
به وضعیت داخلی خود نگاه کنید
کسی دیگر را درک خواهیم کرد
آنها را به شخص دیگری که ما می‌خواهیم بفرستیم
سعی کن شخص دیگری را بفهمی
رفتار و و درک آن توسط
فرافکنی احساسات درونی خودمان
خود
اوه نوعی روایت بر آنها
و از آن به عنوان راهی برای کمک به ما استفاده کنید
آنها را بهتر درک کنیم و ما این کار را انجام خواهیم داد
معکوس نیز ما چیزهایی را که در آن می بینیم می گیریم
دنیای خارج و ما آنها را خواهیم آورد
به خودمان وارد شویم و ببینیم چقدر خوب نقشه می‌کشند
چگونه آنها را تراز می کنند که نامیده می شود
introjection بنابراین پیش بینی ها یک چرخش است
پس از آن کلمه واقعاً غنی خواهد بود
در نهایت البته بسیار وجود دارد
مشترک
حس آن را به عنوان یک پروژکتور که
با انتقال اطلاعات روشن می شود
در سراسر فضا با
سبک
بنابراین برای انگلیسی برای زبان انگلیسی
کلمه ای عالی برای استفاده برای این کتاب اما
چه خنده دار است
نه هر
بین المللی زیادی وجود دارد
ترجمه در حال حاضر و و همه آن ثروتمند
معانی در موارد دیگر گرفته نمی شود
زبان ها و برای برخی
ترجمه ها uh اتصالات استفاده شده است
به جای پیش بینی در واقع حتی در
انگلستان نسخه انگلیسی است
اتصالات به جای پیش بینی
چون ظاهرا پیش بینی ها اینطور نیست
مفهوم کاملی که به شما گفته شد را داشته باشید
باید برخی از ثروتمندان را قربانی کرد
ابهام معنا
آه با اتصالات که جالب است
به معنای اتصال
و کلمات آنقدر جالب هستند که دارند
من عاشق زبان هستم و چقدر است
در ترجمه گم شده من خیلی خوش شانس هستم
آنقدر که بتوانم صحبت کنم خوب نیستم
در زبان من فقط حدس می زنم
به دلیل شرایط زندگی مجبور به یادگیری است
دو زبان
روسی و انگلیسی و همینطور است
جالب است که تماشا کنید چقدر فرهنگ
چقدر از مردم چقدر از تاریخ
در ترجمه گم می شود
شعر موسیقی
تاریخ درد به راه
دانشمندان در واقع خود را بیان می کنند
که خنده دار است منظورم فقط
خیلی غم انگیز است
دیدن
چقدر کار درخشان
که به زبان روسی نوشته شده بود یک
کل فرهنگ علم
در اتحاد جماهیر شوروی که اکنون آن را از دست داده است
باعث تعجب من می شود
در روزگار مدرن
چقدر علم باور نکردنی در جریان است
در چین
که در ترجمه گم شده است و من خواهم کرد
هرگز منظورم این نیست که من را خیلی ناراحت می کند
زیرا
من هرگز چینی را به همان روش یاد نخواهم گرفت
که من انگلیسی و روسی یاد گرفتم
شاید
هر وقت همچین مردمی میگم
خوب هنوز وقت هست اما اوه
میدونی اوه آره همینه و همینه
در واقع منصفانه است که اوه من فکر می کنم 21
قرن
هم چین و هم ما بسیار خواهیم داشت
نقش مهمی در علم
توسعه
و
ما در واقع باید این شکاف را پر کنیم
از طریق زبان و این که نمی شود
فقط منظور متقاعد کردن چینی برای صحبت کردن است
انگلیسی
این بدان معناست که ما نیز زبان چینی را به خوبی یاد می گیریم
به این افراد پل نیاز داریم که بتوانند هر دو را انجام دهند
شما می دانید
اوم شما برای مثال نوشتن ناباکوف را می شناسید
به انگلیسی به زیبایی اوه اوه شما می دانید
یکی از شاعران مورد علاقه من است که شما
می دانم که قبلاً ذکر شد او هر دو را نوشت
انگلیسی و اسپانیایی فکر می کنم می دانید
به زیبایی در هر دو ما به آن افراد نیاز داریم
که می تواند به عنوان خدمت کند
پل بین فرهنگ هایی که واقعاً می توانند
انجام هر دو
شما به بورخس اشاره کردید
شما کتاب خود را با چند خط از باز می کنید
شعری از
jorge luez borges یک شعر عاشقانه من می روم
قسمت هایی از آن را بخوانم چون لعنتی است
شعر خوب آره اسمش دو انگلیسیه
اشعار منظورم وجود دارد که می خواهم
درک کنید که چرا از آن استفاده کردید و
قطعات خاصی که استفاده کردید
جالب بود اما وقتی آن را خواندم
چیز کامل
پس فکر کنم ازش استفاده کردی
همانطور که
یک نوع توصیف زیبا از چیست
این به معنای عمیق شدن است
درك كردن
اوه در حال ارائه خودت به این وظیفه
درک یک انسان دیگر اما اگر
شما به متن کامل شعر نگاه کنید
همچنین توصیف خوبی از آن است
مورد ضرب و شتم عشق و سبقت گرفتن از آن
و اوه
اوه نوعی
و تلاش می کند
تلاش برای فهمیدن اینکه چگونه معنا پیدا کند
از دنیا الان که بودی اوه
تحت تاثیر آن قرار گرفته است
یک سری چیزها را می گوید
اوه در مورد
چت و به طور قابل توجهی با دوستان
و همه آن جور چیزها و بعد
شعر می خواند
موج بزرگ تو را آورد
فهمیدم این لحظه است
من حدس می زنم که این دو جهان کجا هستند
افرادی که شما عاشق آنها می شوید شاید من هستم
اتفاقاً این شعر را اشتباه خوانده ام
مهم نیست نمی توانید a را اشتباه بخوانید
شعر
بنابراین هر کلمه ای که هستید روی کلمات می رود
خنده و تو خیلی تنبلی و
بی وقفه زیبا
ما صحبت کردیم و تو فراموش کردی
کلمات
سحر درهم شکسته مرا در یک
خیابان متروک شهر من پروفایل تو
صداهایی را که قرار است در بیاورند دور کرد
نام تو روشن خنده توست
این ها اسباب بازی های برجسته ای هستند که شما دارید
مرا ترک کرد
بنابراین این خاطرات کوچک از این
جزئیات کوچک عجیبی که او به خاطر می آورد
آنها اسباب بازی های برجسته هستند
من عذرخواهی می کنم که حرف های خودم را در مورد آن مخلوط کنم
شعر اما حتما باید بخونیش
من آنها را در سپیده دم برمیگردانم آنها را از دست می دهم
آنها را پیدا می کنم و به آنها می گویم
سگ مستقیم به چند ستاره ولگرد
از سپیده دم
ثروتمند تاریک شما
زندگی
باید یه جوری بهت سر بزنم
من آن اسباب بازی های برجسته را برایت کنار می گذارم
من را ترک کرده اند
من نگاه پنهان تو را لبخند واقعی ات می خواهم
آن لبخند تمسخرآمیز تنهایی باحالی تو
آینه می داند
من نگاه پنهان تو را لبخند واقعی ات می خواهم
من هستم پس من این قسمت اول است
شعر و سپس ادامه می یابد که برخی است
از قسمت هایی که شما ارجاع می دهید
بخش دوم این است که با چه چیزی می توانم شما را نگه دارم
من به شما خیابان های ناامید را پیشنهاد می کنم
غروب ماه حومه ناهموار i
تلخی مردی را به شما تقدیم می کنم که
در یک تنهایی طولانی و طولانی به نظر می رسد
ماه
من
به اجدادم مردگانم را به شما تقدیم می کنم
ارواحی که مردان زنده به آنها احترام گذاشته اند
برنز پدر پدرم در قتل
مرز بوئنوس آیرس دو گلوله
از طریق ریه های او و غیره و غیره من
هر نظری که کتاب های من ممکن است به شما ارائه دهم
هر گونه شوخ طبعی را در زندگی من نگه دارم
من به شما وفاداری مردی را پیشنهاد می کنم که دارد
هرگز وفادار نبودم، من آن هسته را به شما پیشنهاد می کنم
از خودم که به نحوی آن را نجات داده ام
قلب مرکزی که با کلمات سروکار ندارد
ترافیک ها
با رویا نیست و زمان دست نخورده است
شادی من و
ناملایمات
و من فکر می کنم این جایی است که بخشی از آنها است
در کتاب گنجانده شود
خاطره گل رز زرد را به شما تقدیم می کنم
غروب سینا
سالها قبل از تولدت
من
لعنتی این خط خوبی است
[خنده]
من به شما توضیحاتی از خودتان ارائه می کنم
نظریه های در مورد خود معتبر و
خبر غافلگیر کننده از خودتان
من می توانم تنهایی ام را به تو بدم تاریکی ام
برای گرسنگی قلبم تلاش می کنم
با عدم اطمینان با خطر به شما رشوه می دهد
با شکست
آن مردی است که عاشق و دلتنگ است
اگر گرفته ام اما فقط می خواهم برگردم
شاید بتوانید بگویید چرا می خواهید
شامل آن شعر اما همچنین
زندگی تاریک و غنی شما باید به شما دست یابد
به نحوی آن افراد برجسته را کنار گذاشتم
اسباب بازی هایی که وقتی من هستی مرا کنار گذاشته ای
نگاه پنهانت را بخواه لبخند واقعی ات را
آن لبخند تمسخرآمیز تنها باحالی تو
آینه می داند که گاهی با چه چیزی روبرو می شوم
غریبه
و من فقط
مثل یک برداشت دوگانه است
مثل اینکه تو کی هستی
آیا قبلاً در جایی ملاقات کرده ایم که این کیست؟
شخصی پشت سر
و من می خواهم به آن دست پیدا کنم
است و البته شاید عشق همین باشد
به این دلیل است که شاید
اوه شاید این کل تعقیب مثل یک
پیگیری مادام العمر برای رسیدن به آن
شخص شاید همین باشد و
مثل آن نوع سیری ناپذیر
کنجکاوی برای ادامه دادن شبیه بودن
آن شخص پس از آن شما در زندگی خصوصی هستید
بله به طوری که من کاملا فکر می کنم که آن است
توصیف زیبایی از آنچه تو بودی
فقط گفت که اولین لحظه کی هست
و سپس می خواهید عمیق تر در خود فرو بروید
می خواهم بدانم چه چیزی پنهان است
اسرار هستند
به نوعی این یک شعر عاشقانه است
به عنوان یک دانشمند هر چند آن را نیز
این کمی نشان می دهد که یک دانشمند چگونه می تواند دوست داشته باشد
علم و و
که
تمایل به شیرجه رفتن عمیق تر است
آن را تقریبا مانند دوباره جایی که آن را
می تواند یک رابطه عاشقانه با
به عنوان مثال بررسی ذهن انسان
و این یکی از دلایلی بود که با آن صحبت کرد
من نیز همچنین
دوباره به فکر کردن
جاروب گسترده تر از جایی که انسان است
ذهن از اوه
مراحلی که انجام داد
برای رسیدن به جایی که امروز است، آنچه داده شده است
در طول راه چه سازش هایی بود
ساخته شده و اینجا جایی است که تاریکی از
شعر کمی شروع به آمدن می کند
همچنین آن را خجالت نمی کشد
از منفی بودن
از جانب
سردرگمی ناشی از خطر
و سپس در پایان
هیئت مدیره با ارائه روبرو می شود
صحنه هایی از زندگی بخش هایی از خودش
و این گونه است که ما با مردم ارتباط برقرار می کنیم
ما بخش هایی از خود را فقط در اینجا ارائه می دهیم
است و سپس می بینیم که چقدر این کار را خوب انجام می دهد
نقشه را به آنچه دارید و آن را در آن است
که ارائه کردن
که دوست داشتم و نه چیزهای خوب
یا نه تنها چیزهای خوب زرد
رز خوب است اما او پیشنهاد می دهد
چیزهای بد نیز
و این برای من مهم بود
برای کتاب زیرا
من هم چیزهای سختی را ارائه می کنم و وارد می کنم
واقعیت بسیاری از آن و همچنین چیزهای سخت
از درون من از شخصی خودم
طرف بیش از حد و که بسیاری از وجود دارد
آسیب پذیری که با آن همراه است اما
یعنی
که با عشق همراه است
نوشتن باید باز باشد
آسیب پذیر باشد و غیره
من فکر کردم که منعکس کننده چیزی است که من هستم
سعی کردم این کار را انجام دهم و من فکر کردم که این یک کار است
یک کتیبه آن نوعی
روشن کرد
چقدر آسیب پذیر
من در حال برداشتن این قدم بودم اما همچنین
چه چیزی می تواند از آن بیرون بیاید و همچنین
به روشی متا چون آشنا نبودم
با این شعر
آن اوه
مرا کنجکاو کرد
شعر خود را به آن بکشد
موضوع پیدا کردن بیشتر
بنابراین شما بخش بسیار خاصی را انتخاب کردید
اینجوری باعث شد که بخواهی
آن نخ را بکشید و سپس ببینید
کجا این کار را کرد
این چند خط از کجا آمده است
چون من آن را به عنوان یک کنجکاوی خواندم
دانشمند آن خطوط بودند
به تنهایی و همچنین
به عنوان یک ناامید
اوه انسان
جستجو مانند ارائه خود برای
درک یا ارتباط با
یک انسان دیگر و سپس چون من
مطمئن نبودم که آیا این یک شعر عاشقانه است یا نه
یا اگر ناامیدی است یا اگر باشد
کنجکاو هر چه هست و بعد می بینی
شعر عاشقانه یعنی من آن را نمی دانم
این برای مدتی با من خواهد ماند
را
زندگی غنی تاریک شما
و سپس چند خط در اینجا فقط هستند
منظورم این است که من فقط از آنها استفاده خواهم کرد
آنها را به عنوان خطوط در یک نوار من انتخاب کنید
خاطره گل رز زرد را به شما تقدیم می کنم
در غروب آفتاب سال ها قبل از شما دیده شده است
بدنیا آمدن
در حال حاضر که یک خط وانت است من هرگز اگر
اگر تا به حال شنیده ام به هر حال متاسفم اما
این جهانی است شما می دانید که آن را در آن می بینید
بسیاری از اشکال هنری که می دانید دوست دارید
شما می دانید که ما در تگزاس هستیم و اکنون این را می بینید
در آهنگ های کانتری و وسترن
اغلب فهرستی از مواردی از این دست است
در اینجا این است که چگونه خودم را آنجا توصیف می کنم
این و آنجا آن و آنجا وجود دارد
چیز دیگر و اینجا شما اینها هستید
چیزها برای من مهم هستند و امیدوارم که آنها
برای شما هم مهم است این زیباست
فرم جهانی است، اما او این کار را انجام داد
این خیلی
هنرمندانه اوه
و خیلی
آسیب پذیر هر دو بود
زیباست و میتوانی حس کنی
صدمه ای که از او می آید و آن
مهم بود
چیزهای تاریک را نیز من به شما پیشنهاد می کنم
اجداد مردگان من ارواح
مردان زنده در برنز و
صحبت از دو گلوله از طریق او
ریه های ریش و مرده
پیچیده شده توسط او
[تشویق و تمجید]
سربازان در قد گاو من
پدربزرگ مادر فقط 24 سال است
اتهام 300 مرد در پرو اکنون ارواح است
روی اسب های ناپدید شده
بنابراین همه آن کل تاریخ آن است
اوم چون یک شعر عاشقانه است
نظرت در مورد عشق چیست
کارل نقش عشق در چیست
وضعیت انسانی که در مورد آن صحبت خواهیم کرد
چیزهای تاریک بله، اما شاید عشق همین باشد
چیزهای تاریک نیز منظورم این است که بیشتر از همه است
قدرتمند
ارتباطی که می توانیم ایجاد کنیم و بس
این است
این چیزی است که آن را برای ما بسیار مهم می کند
این قوی ترین است
و پایدارترین ارتباطی که می توانیم
با شخص دیگری تشکیل شود و آن
اهمیت فوق العاده ای دارد
برای
برای خانواده انسانی به
تکامل یافته اند تا باشند
چیزی که بتواند در برابر آن زنده بماند
این احتمال وجود دارد که ما با آن روبرو شده ایم
سالها که
un
پیوند معقول که معقول می شود
به واسطه وجود خودش
و البته
که شادی، شادی خام وحشی عشق است
چیز بدی هم نیست
پس شما اینها را کنار هم بگذارید
چهار قوی ترین پل ما می توانیم
فرم
و پاداش و شادی که آن را
می آورد که عشق برای من همین است
و
از دیدگاه من این است
چیزی که شما می دانید
گرفتن عادلانه می تواند سخت باشد زیرا
می خواهید در مورد صحبت کنید
جنبه های مثبت و منفی در
هنگامی که آنها باید به هم بپیچند
برای توصیف کامل صادقانه از آنچه در آن است
است
و انجام آن در یک در یک سخت است
فرم فشرده و غیره
شما باید برای صحبت در مورد عشق وقت بگذارید
شما باید زمان بگذارید تا
برای انجام آن به یک کتاب نیاز است یا
حداقل یک شعر
یا چندین هزار نفر از آنها را من ندارم
بدانید پس وجود دارد که می توانید بالا بکشید
یه ویدیو هست که دیدم
بله مثل همین اینجا، بنابراین می توانید مکث کنید
برای یک ثانیه
پس راهپیمایی پنگوئن ها وجود دارد
بنابراین شما همیشه مانند پنگوئن ها را می بینید که در حال جمع شدن هستند
با یکدیگر
در مقابل منظورم متاسفم اگر فقط می بینم
استعاره ها و همه چیز به جز آنها
در برابر سختی دور هم جمع شدن
از شرایط اطراف آنها که است
خیلی نوع
این مانند استعاره ای از زندگی است
پیدا کردن این ارتباط به نوعی است
عشق چگونه است که به شما اجازه می دهد
هر پوچی را فراموش کن
رنج زندگی با هم شماست
دوست داشتن
برای گرما جمع شوم و به همین دلیل است که دوست دارم
اوه نوعی صداقت
و شدت روش پنگوئن ها
درست وسط مثل سرما
این و بعد این ویدیو را دیدم
یک تنها این اطلاعات غلط است
بنابراین نام ویدیو تنها است
پنگوئن دیوانه، نمی‌دانم اینطور است یا نه
گیج شده پس اگر بازیش کنی
بنابراین او بسته خود را ترک کرد
و اوه
و صدای خوبی مانند صداگذاری و وجود دارد
شما نیازی به بازی آن ندارید، اما او برای
به دلایلی بسته را ترک کرد و سفر کرد
بیرون به کوه
و بنابراین راوی می گوید که او است
عصبی که عقلش را از دست داده است
اکنون می خواهم این ایده را مطرح کنم
او در واقع
داستان های زیادی وجود دارد که می توانید فکر کنید
او در حال بازگشت به وطن خود است
یک فرد خارجی در حال فکر کردن به بیرون
تفکر ناشناخته ای که او ممکن است بتواند
کشف چیزی بزرگتر از
او ممکن است به دنبال یک گمشده باشد
عشق
چرا او بلافاصله عصبانی است
او به هر حال عقلش را از دست داد اما این تو
مردم باید این ویدیو را نگاه کنند زیرا
برای من شاید تنها کسی باشم که اوه
این را عاشقانه می کند اما خیلی خوب است
هر دو تصویری از شاید یک
اختلال روانی که این ویدیو است
به نوعی توصیف می کند و ممکن است برخی باشد
توضیح عمیق تر که اینطور نیست
که با انگیزه ارتباط دارد
از یک
یک ذهن
بله نمی دانم اگر نمی دانم شما هستید
تحلیل عمیق تری در مورد این پنگوئن داشته باشید
خوب من
مثل شما به عنوان یک روانپزشک
من دوست دارم با هم بنشینم
یک پنگوئن و برو
من می خواهم یادداشت های قبلی او را ببینم
درمانگر و
ولی
این در واقع این است
مربوطه ندانم چی بود
انگیزه پنگوئن ما داریم
بسیار شفاف
موقعیت هایی که هر دو در درون وجود دارد
فردی که دوره هایی از آن را پشت سر می گذاریم
زمانی که ما
در یک مکان بماند
و ما
از مزایای آنچه ساخته ایم بهره مند شوید
و سپس دوره هایی را طی می کنیم
جستجوی علوفه از از سرگردان حتی اگر
ممکن است منابعی در جایی که ما هستیم وجود داشته باشد
ما
دوره های زمانی در زندگی ما که در آن
ما می خواهیم یا جایی که ما کجا هستیم
در حالت اکتشافی و متفاوت بروید
افراد این ویژگی را به صورت متفاوت بیان می کنند
راه هایی که این یک ویژگی خاص انسان نیست
اگر به کوچکی کوچک بروید
کرم نماتد
سی الگانس با 302 سلول سیستم عصبی
آنها این مراحل جستجوی علوفه را طی می کنند
و استراحت و افراد مختلف دارند
تمایل متفاوت به علوفه یا به
استراحت کنید و در یک مکان بمانید
در سطح گونه ای که است
واقعا خوب
که اونجا هست
تنوع در تمایل آنها به علوفه
مقداری
بمانند در جایی که گونه هستند
پس تا حدودی در یک پایه محکم
اما برخی بار را به دوش می کشند
خطری برای خودشان اما
برای گونه هایی که هستند خوب است
کاوشگران و آنها جسارت می کنند
الگوهای مهاجرت که
گونه های مختلف اشتباه می کنند و آن
معلوم شد که واقعاً خوب هستند
منطقی حاصل شده است
آنها
مطمئناً از
چیزی شبیه به این یک اکتشاف
انسان ها هم این کار را می کنند شما فکر می کنید و ما انجام می دهیم
آن نیز در واقع این چیزی است که ما
فوق العاده خوب انجام دهید
بیایید کمی در مورد روانپزشکی صحبت کنیم
بنابراین کتاب من شما یک ستاره راک هستید
همه برای افرادی که نمی دانند شما یکی هستید
جدا از یه جورایی ام
دیدگاه عصبی مغز و
دیدگاه علوم اعصاب از مغز شما
همچنین یکی از روانپزشکان بزرگ
زمان ما من همیشه
نه همیشه اما وقتی کوچکتر بودم
رویای روانپزشک شدن را دید
ام
پس مثل این است که ملاقات می کنیم
قهرمانان شما
و همچنین اوم
شما می دانید که با افرادی که
اوه
بهترین
در بالای جهان در چیزی
شما نتوانسته اید آن را دنبال کنید
من در حال دریافت یک درمان رایگان هستم
جلسه در بالای آن بسیار خوب پس چه اوه
تصویر بزرگ تمرین چیست
هدف امید روانپزشکی مدرن اگر
می توانید سعی کنید رشته را توصیف کنید
همانطور که می بینید شاید از نظر تاریخی
در سراسر قرن 20
در تضاد با آنچه امروز هست یا
شاید اگر بخواهید به چه چیزی توضیح دهید
شما امیدوارید که روانپزشکی شود یا آرزوی آن را داشته باشد
تبدیل شدن به قرن 21 بله
این یک سفر جالب بوده است
روانپزشکی شروع شد
بسیار محکم در نورولوژی و
آسیب شناسی برخی از اولیه
بنیانگذاران موثر این رشته بودند
از نظر میکروسکوپی بسیار خوب پایه گذاری شده است
در سلول ها
کار با بیماران به خصوص در
جنبه عصبی و این قطعا
از جمله شما می دانید فروید و برخی از او
معاصران
و
اما آنها به سرعت آن را کشف کردند
چه چیزی می توانند در سطح با آن کار کنند
از
سلول ها و میکروسکوپ تا اینجا بود
از قلمرو آنچه می توانستند به دست آورند
از یک انسان
و آنچه آنها از آن دریافت می کردند
انسان خیلی جالب تر بود
و had بسیار مرموز و ناشناخته بود
که بسیاری از آنها
فقط گفت که ما در اینجا ساکن خواهیم شد
دامنه و ما قصد داریم با آن کار کنیم
مردم با حرف هایشان
و بفهمیم که چه چیزی می توانیم
بر اساس ارتباط کلامی چون
این تنها ابزاری بود که مردم
واقعا داشت
و
بود
خیلی
من می گویم گام مهمی برای این رشته
یکی از چیزهای جالبی که آمد
از دهه های اولیه روانپزشکی
واقعا این تمایز بین بود
ضمیر خودآگاه و ناخودآگاه
و توجه خاص
برای ضمیر ناخودآگاه چیزی است
که ارزش توجه داشت
که ممکن است در توضیح مهم باشد
اقدامات مردم
و شاید حتی بینش نسبت به آن
در نوع خود ارزشمند بود
و از آن روانکاوی اوه
تبدیل به یک عمل شد که
همیشه روی آن متمرکز نبود
درمان یا درمان بود اما بیشتر متمرکز بود
در بینش چه می کند چه می کند
یعنی چگونه می توانیم به مردم کمک کنیم تا بفهمند
چرا آنها
احساس چیزی یا فکر کردن به چیزی
یا خواب دیدن چیزی
و آن بینش حتی از
درمان چیز جالبی بود
تا زمانیکه
یکی در مورد آن صادق بود و گفت شما
بدانید که ما برای درک می رویم
ما برای بینش می رویم شاید اینطور باشد
مفید است که فقط روی آن مکث کنیم
شما به روانکاوی پدر نگاه کنید
فروید زیگموند
نظر شما در مورد ایده هایی که او دارد چیست؟
داشتی که تو اشاره کردی
گرفتن ناخودآگاه ناخودآگاه
به طور جدی
مثل مرحله اول مثل آن آنجاست
می تواند دنیاهایی باشد که ما مستقیم نداریم
دسترسی برای ما
در آنها تحقیق کنید
از طریق مکالمه یا
امم آیا تماس گرفتن خیلی ساده است
گفتگوی روانکاوی که نیست
خیلی ساده است اما این درست است و من
فکر کنید که در کجا ارزش داشت
فروید در نهایت از برخی از او جدا شد
معاصران او بسیار متمرکز بود
این ناخودآگاه که خیلی محکم است
به میل جنسی و و واقعاً او مرتبط است
از دیدگاه او شما واقعا نمی توانید
عملیات را از هم جدا کنید
ذهن ناخودآگاه از این جنبه ها
جنبه های لیبیدینی و این یکی بود
دلیل
شما می دانید که رابطه جنسی از نظر جنسی مرتبط است
شما درایوها را می شناسید
کارل یونگ که او بود می دانید
اوه شما می دانید معاصر آن یکی است
عاملی که منجر به جدایی آنها شد
می دانید که کارل یونگ احساس می کرد چیزهای زیادی وجود دارد
بیشتر
به ناخودآگاه از این
جنبه لیبیدینی آن را دید و آن را چنین دید
خیلی بیشتر
کامل آه
اوه نمایندگی جایگزین از
خود آگاه که شاید منعکس شود
طیف کاملی از مختلف
انگیزه ها و خواسته ها
ام
و
برای درمان صحیح آن باید
همه آنها را به جای آنها در نظر بگیرید
آنهایی که ما را نابود کردند به نام سرآشپز جوان
متشکرم
با تشکر از شما برای سطح بالای uh of
تصاویری که سرگئی برای آنها می کشد
افرادی که فقط گوش می دهند او کشیده است
بالا a
به عنوان یک نقل قول از بخش چهار آن یک است
نقل قول مادرت اوه فروید اوه پس
سایه کارل جوان سایه
را در بر می گیرد
همه چیز نه فقط میل به داشتن
رابطه جنسی با مادرت
یا دوره جنسی درست است که درست است
اگر به آن دو نفر نگاه کنید
در جرم منظورم نوعی وجود دارد
تقریباً مانند یک تکنیک برای
کاوش فلسفی ذهن انسان
انگیزه های انسانی
بنابراین آن را حتی مانند لزوما نیست
همچنین به عنوان یک روش برای
کمک کردن به مردم اما تقریباً مانند یک است
این یک نوع روش فلسفی است
درست
این چیز جذاب در مورد است
درباره روانکاوی و و
اگر چه من می گویم این است
امروزه اغلب به عنوان یک درمان در نظر گرفته نمی شود
به چند دلیل ادامه دارد
تصور می شود که می دهد
مردم کمی بینش
ولی
ثانیاً تأثیر زیادی بر آن داشته است
در مورد ادبیات در مورد فلسفه در هنر
و باز شدن بحث
در مورد آنچه بود
زیر ضمیر خودآگاه ما خیلی خوب بود
بارور در مفاهیمی است که آن را
به نوعی طنین انداز است و هنوز هم دارد
در تمام این قلمروهای مختلف
تلاش انسان از
ما
هنری متفاوت
اوه میدونی
تجربیاتی که مردم دارند می تواند باشد
با این رنگ آمیزی شده است
مفهوم ناخودآگاه
حالا چیز دیگری که جالب بود
است این تمایز است
شما می دانید چه قطعاتی از
ناخودآگاه و غیره اینها بودند
id و ego و superego آه
زیرمجموعه هایی که
شما می دانید که برای مثال آن فروید
در مورد آنها صحبت خواهد کرد و و
شناسه اصلی درایوهای اولیه بود
که یک نوزاد اوه یا آن یک
کودک بسیار کوچک فقط گرما و تغذیه است
و سپس بعداً شما می دانید
جنبه های جنسی یا میل جنسی و برای
فروید بعداً خیلی سریع اتفاق افتاد
این موضوع بحث برانگیز در مورد او است
من فکر می کنم حدس می زنم او حتی فکر می کرد
بچه ها تمایلات جنسی داشتند
مانند برخورد با ستیز با آن
این همان چیزی است که گرسنه می خواهد
خوردن میل به مدفوع میل به داشتن رابطه جنسی
بله و او به شدت روی آن متمرکز بود
که در آن جنبه
اما پس از آن وجود داشت و پس از آن وجود داشت
ابرخودی که اینها را به وجود آورد
بعداً یه جورایی اخلاقی
نوع کدهای رفتار و و آن از
البته اغلب در قصد بود اما
همه اینها می تواند ناخودآگاه انجام شود
و سپس نفس
این جنبه سوم میانجیگری و برای
مفهوم آن واسطه این تنش بود
بین قسمت های مختلف
حالا فکر می‌کنم جالب است
آن را بگو
از برخی جهات
شاید غیر ضروری باشد
از دیدگاه مدرن
علوم اعصاب برای تقسیم همه چیز
راه از شما می دانید اخلاقی
درایوها و اولیه
درایوهای رضایت
از جهاتی همه آنها درایو هستند و
شاید حتی همه آنها درایوهای اولیه شما باشند
انگیزه های اخلاقی آنها را بدانید
به آنها آموزش داده می شود و به آنها آموزش داده می شود
راه هایی که در نهایت به آنها مربوط می شود
بقا و
شما حتی می توانید جنبه های خودخواهانه را بگویید
سلامتی و زندگی برای خود و
خانواده و
پس این است اوه من فکر نمی کنم شاید باشد
تمایز مصنوعی مفهوم
ناخودآگاه بسیار ارزشمند است و
خیلی جالبه اما
این دسته بندی ها
اوه از id و و اوه سوپرایگو ممکن است نباشد
نقشه بر روی نوروبیولوژی به طور خاص
راه اگر سالن شهر برای رقابت وجود دارد
درایوها و خواسته ها و آنجا
آنها
آنها با یکدیگر ارتباط متقابل دارند
جنبه های مختلف مغز
و تاریخچه شخص
و اعمال و انتخاب ها از آن بیرون می آیند
نتیجه آن فریاد زدن کلی است
در تالار شهر بنابراین به نوعی کارل
یونگ قدمی به سمتش بود
خود را از چنین سختی رها می کند
دسته بندی ها
آیا شما فکر می کنید
منظورم این است که شما با دانیل کانمن همراه هستید
سیستم یک از سیستم دو
فقط اینها بسیار قانع کننده هستند
دسته بندی های ذهن انسان که
به نظر می آمد که
چسبنده
در اوه ما
در خود فوق العاده نه آه در می دانید
نحوه صحبت ما در مورد این ایده ها و غیره
بله به نظر شما اینها مفید هستند
یا آیا آنها در راه هستند
نوعی تعادل از نظر عمیق تر
درک چگونگی ذهن در واقع
آثار شما می دانید آن را از مدرن است
عصب شناسی آه
هر زمان که ما
به نظر می رسد نزدیک تر می شود
پرداختن به سوالی مانند این در
سطح سلول ها
به نظر می رسد دورتر می شود و من خواهم کرد
برای شما مثالی بزنم که منظورم از چیست
این یک کاری است که من انجام می دهم
آزمایشگاه و افراد زیادی انجام می دهند
ما در حال گوش دادن به فعالیت های
سلول های عصبی در مغز موش یا
سلول های تکی موش یا ماهی یا میمون
سلول های فردی که دقیقاً وجود دارد
آیا در مغز ما میلیاردها می دانید؟
و
زمانی که ما انجام می دهیم و ما
سعی کنید پیش بینی کنید که چه اقدامی انجام خواهد شد
توسط یک حیوان
برای پرداختن به این سوال کجاست
انتخاب بوجود می آیند که در آن
انگیزه ای برای انتخاب خاص
یک عمل در مقابل عمل دیگر
اگر از کجا در مغز شروع می شود
شما در حال ضبط و گوش دادن به آن هستید
فعالیت سلول ها در سراسر مغز
اولین نقطه ای که می توانید انتخاب کنید کجاست
بالا
انتخابی در حال انجام است
خوب این خیلی عالی است
بله در یک سطح ممکن است فکر کنید چگونه
هیجان زده می شد جوان برای دیدن
این یا فروید یا اوایل که می دانید
روانکاوان ببینند این از کجا شروع می شود
اما این خیلی ساده نیست زیرا
یک موضوع در حال ظهور در بسیار اخیر
علوم اعصاب به معنای واقعی کلمه در چند مورد اخیر
سال ها
آن است
همه چیز با هم شروع می شود
در سراسر مغز و بنابراین شما می توانید
ضبط از قشر این لبه از
سلول های سطح مغز یا شما
می تواند در یک ساختار عمیق تر ضبط کند
مخطط نامیده می شود که کمی است
مسن تر
آن را محکم تر به عمل مرتبط است
و سپس ساختارهایی به نام تالاموس
سایر قسمت های مغز و اگر شما
ثبت از اینها
همه نوع
نشان دهنده عمل و انتخاب است
کم و بیش همه در یک زمان
خیلی نزدیک است و بنابراین نمی توانید به آن اشاره کنید
به یک نقطه خاص
و بگویید اینجا کجاست
انتخاب یا عمل منشا آن است
آ
پیدا کردن نورون اراده آزاد
این مربوط به آن سوال هیچ کس
نزدیک است که بتوان به آن اشاره کرد
چنین چیزی به خوبی نزدیک است
یک اصطلاح نسبی است
و هیچ کس
آه من چه چیزی امروز توییت می کنم آه همه
کلیات اشتباه است
[خنده]
بنابراین از جمله این یکی اجازه دهید در واقع
در مورد این نوع مطالعه صحبت کنید
سلول های منفرد
اگر می توانستی روی خودت درنگ کنی
هر چه به آن نزدیک تر می شوید، احساس کنید
درک آن احساس می کند که شما هستید
دورتر شدن
چرا اینطور است زیرا اغلب چنین است
احساس تا زمانی که شما واقعا آنجا هستید
بنابراین
پس مثل اوه میدونی ببین اون موقع من هستم
در حال اجرا
و من می دانم که تنها یک مایل از آن باقی مانده است
فقط احساس می کنم که آن مایل فقط است
طولانی تر و طولانی تر می شود اما در نهایت
تو تمامش کن شاید داریم نزدیک میشیم
برای باز کردن اینها مانند آغاز
صعودی که در مورد آن صحبت خواهیم کرد
هوشیاری یا اینها بسیار دشوار است
بزرگ
سوالات در مورد ذهن انسان کجا انجام دهید
آنها شروع کردند
شما حق دارید که می گویید ما نباید اوه
تعمیم دادن یا اظهارات مطلق گرایانه
اما من می گویم
در حال حاضر دلیل همه چیز به نظر می رسد
زوج
شکستن سخت تر از آنچه در ابتدا داشتیم
فکر
ما اکنون جریان های داده ای را داریم که داریم
برای مدت طولانی می خواستم
از نظر الگوهای فعالیت در سراسر
مغز در سطح سلولی که می توانیم
به معنای واقعی کلمه ببینید
سلول ها چه می کنند
مجموعه داده های عظیمی که می دانید دریافت می کنیم
اینها سری زمانی یک را می شناسید
سلول فردی با شما می دانید زیر دوم
وضوح و شما می توانید این را از
شما تعداد زیادی سلول را می شناسید
در سراسر مغز
مجموعه داده های بسیار غنی که ما می خواستیم
برای مدت طولانی و در عین حال داشتن اینها
اوه منجر نشده است
به
درک درستی از کجای اقدامات
از نظر مناطق یا
مکان ها بیایید چند سوال در مورد آنها بپرسیم
این پاسخ است
سطح بالا
سوال با شهود شما
پاسخ درون داده است یا ما
نیاز
انواع مختلف داده ها، بنابراین ما نیز باید
زمانی که داده‌های مربوط به
مغز وجود دارد مانند غنای
اطلاعاتی که جمع آوری می کنید
اما انسان نیز کارهایی را انجام می دهد
ام دوست دارم
و اطلاعات بسیار ثابت است
اطلاعات در مورد انسان و پویا
اطلاعات در مورد انسان و شما می توانید
آنها را وادار به انجام کارهای مختلف و شما کنید
می تواند انسان های مختلف را انتخاب کند
و این بخشی از مجموعه است
جنبه های داده مانند زمانی که شما هستید
جمع آوری اطلاعات در مورد مغز
برخی از حقایق وجود دارد
که می توانید آن را در ماشین بشناسید
یادگیری مانند حاشیه نویسی مانند
یادگیری نظارت شده درست است
چیزهایی که می توانید قبل از خود نگه دارید
کامل نگاه کن
پیچیدگی ظروف سرباز یا مسافر غنی از انسان
بنابراین با توجه به داده هایی که به آنها نگاه کرده اید فکر کنید
به نظر شما جواب میده
برای منشاء اراده آزاد در
ذهن انسان را می توان یافت
خوب
یکی یکی
چیز شگفت انگیز این است که
هیچ کس آن را پیدا نکرده است اما ما پیدا کرده ایم
این مجموعه داده های غنی و سپس
یک معمایی وجود دارد که این است
اوه در داده ها وجود دارد و ما این کار را نمی کنیم
می دانیم چگونه به آن نگاه کنیم شاید ما ندانیم
ترازو درست را درست بشناس
طرح ریزی برای درست کردن داده ها
راهی برای تفسیر آن
و اینجا کجاست
آزمایش علی بسیار ارزشمند می شود
زیرا پس از آن به جای صرفاً منفعلانه
مشاهده کردن
خوب اینجا هستند
در اینجا الگوهای فعالیت و سپس
در اینجا انتخابی است که حیوان انجام داده است
همانطور که ما بیشتر بدست آورده ایم
قدرتمند در رسیدن و ایجاد
اتفاقاتی که در مغز رخ می دهد
یا پایین
فعالیت انواع خاصی از سلول ها
یا جمعیت های تعریف شده از سلول ها و
ببینید که چگونه این اقدامات را تحت تاثیر قرار می دهد
آشفتگی های علّی معلوم شده است
بسیار ارزشمند باشد
الان داریم به اصل مطلب میرسیم
جایی که ما می توانیم اینها را در بسیار اعمال کنیم
وسیع
نوارهای مغز در سلولی
وضوح و بنابراین ما قادر خواهیم بود
اوه امیدوارم بتوانیم پیشرفت کنیم
این سوال با علیت و
آنهایی که هستند
تنها چیزی که اپتوژنتیک فراهم می کند
ما این راه استفاده از نور است که ما
برای کنترل سلول ها توسعه یابد
این
است بکر نسبتا بکر در
این مقیاس وسیع مغزی و
امیدوارم بتوانیم در این نزدیکی به آنجا برسیم
آینده اما من می گویم که پاسخ
ممکن است در داده ها باشد اما ما اینطور نیستیم
بدانند چگونه آن را پیدا کنند
خوب این عنصر تعاملی وجود دارد
مانند جایی که شما می توانید چیزهایی ایجاد کنید
واقعا قدرتمند است زیرا شما به آن می رسید
منظور من این است که
برخلاف جمع آوری داده ها
منفعلانه شما در حال جمع آوری داده ها هستید
به طور فعال، بنابراین می توانید توصیف کنید
یکی از چیزهای زیادی که به آن معروف هستید
یکی از چیزهای بزرگ به نام
اپتوژنتیک چیست؟
اپتوژنتیک راهی برای ایجاد اشیا است
اتفاق افتادن این یک راه است
تعیین آنچه در واقع مهم است
از نظر فعالیت مغز
برای
کارهای شگفت انگیزی که انجام می دهد
کنش شناختی حس
و کاری که انجام می دهد این است که فعالیت را فراهم می کند
اگر بخواهید این راهی برای بازی کردن است
الگوهای فعالیت به طور دقیق تعریف شده است
سلول ها و روشی که ما این کار را انجام می دهیم زیبا است
باحال فکر کنم خودت میدونی
اگر شما فوراً مشکلی وجود دارد
به این فکر کنید که چگونه این کار را انجام دهیم
ما در یک فعالیت کاملاً مشخص بازی می کنیم
الگوها و ارائه یک جریان از
فعالیت
به این سلول و آن سلول و آن
سلول اما نه این سلول های دیگر خیلی درست است
برای زمینه ما در مورد آن صحبت می کنیم
مغز موش ها
اوه
میمون ها
انسان
و سپس هدف تلاش برای کنترل است
دقیقا رفتار یک مجرد
نورون و سپس قادر به نظارت است
یک تک
مجموعه ای از نورون های منفرد برای گفتن
خوب برای به دست آوردن بینش عمیق تر در مورد
را
منشاء اول از همه عملکرد
قسمت های مختلف مغز متفاوت است
نورون ها انواع مختلف نورون ها اما
همچنین منشاء چیزهای بزرگ
آه فلپ بال پروانه
که منجر به یک رفتار واقعی می شود
چیزی که بله پس اگر شما می توانید دقیقا همینطور اگر
می توانید روشن یا خاموش کنید
مغز یا بخش هایی از مغز یا سلول
انواع یا سلول های منفرد
در
نرخ طبیعی و ریتم و زمان
فعالیت طبیعی مغز
که بسیار معتبر خواهد بود زیرا
شما می توانید تعیین کنید که در واقع چیست
مهم است که چه چیزی می تواند باعث پیچیده شود
اتفاقاتی که باید بیفتد و چه چیزی می تواند مانع شود
چیزهای پیچیده از اتفاق افتادن در a
راه خاص
اما فوراً مشکل دارید اگر
شما می خواهید این کار را انجام دهید و دانشمندان
عصب شناسان می خواستند این کار را انجام دهند
برای مدت طولانی فرانسیس کریک از دو
مارپیچ شهرت dna او نوشت a
مقاله معروف در سال 1999 او علاقه مند شد
در علوم اعصاب در مراحل بعدی زندگی
و او گفت
آنچه ما نیاز داریم
در علوم اعصاب راهی است که ما توانستیم
روشن یا خاموش کنید
فعالیت انواع فردی از
نورون ها
در یک حیوان رفتاری
و حتی گفت
سیگنال ایده آل نور خواهد بود زیرا
این می تواند سریع باشد
از طریق نفوذ کنید
مغز تا حدی
و
او نمی دانست چگونه این کار را انجام دهد، این را گفت
احتمالاً بسیار دور از ذهن خواهد بود اما
این امر خوبی خواهد بود و بنابراین همین است
در واقع چه چیزی می گویید
می خواهند این نوع کار را انجام دهند
و سپس
این شما تصور می کنید که چگونه می توانم به دست بیاورم
در داخل مغز بسیار دشوار است
خیلی سخته و بعدش حتی یکبار
شما در آن سخت است زیرا تمام مغز
سلول ها الکتریکی هستند همه نورون ها هستند
برقی فعال می شود و اگر شما
می خواست از برق استفاده کند
همانطور که شما وارد می کردید
شما هیچ ویژگی خاصی نخواهید داشت اگر
شما یک الکترود یک سیم دارید و می گذارید
آن را در مغز و شما ارسال جریان
از طریق همه آن
سلول های نزدیک الکترود خواهند بود
تحریک شده مثل تلاش برای کنترل کردن است
ماهی ها را با پاشیدن آب به آنها
بله درست است زیرا قبلاً چیزهای زیادی وجود دارد
از
برق به هر حال در اطراف و
شما بیشتر اضافه می کنید اما وجود ندارد
اوه ویژگی حتی در میان مختلف
انواع سلول ها یا به دلیل همه اطراف
سیمی که در آن قرار داده اید آنها هستند
سلول های بسیار متفاوتی خواهد بود
انجام کارهای کاملا متفاوت بسیاری از
آنها را در تقابل با یکدیگر می شناسیم
این یکی از راه هایی است که مغز در آنجا تنظیم می شود
بخش هایی از مغز هستند که
جایی که نورون ها در کنار هم در حال انجام هستند
چیزهای کاملا متفاوت و شاید
حتی متضاد با یکدیگر
پس چیکار میکنی چطوری بازی میکنی
فعالیت با هر نوع خاصیت
خوب
کاری که شما انجام می دهید این است که از آنچه ما پیدا کردیم استفاده کنید
آنچه شما می توانید انجام دهید این است
ساختن
برخی از سلول ها در حال حاضر به نور پاسخ می دهند
به طور معمول
واقعا هیچ سلولی در عمق مغز وجود ندارد
به نوری که برای آن ساخته نشده اند پاسخ دهند
که هیچ دلیلی برای آنها وجود ندارد
به نور در آنجا پاسخ دهید
که یک موقعیت عالی برای شروع است
زیرا هر گونه حساسیت نوری که می توانید
ارائه به برخی از سلول ها بسیار بزرگ خواهد بود
سیگنال بالاتر از نویز
و بنابراین این همان کاری است که ما با آن انجام می دهیم
اپتوژنتیک را می گیریم
ژن بیت های DNA از
میکروب موجودات تک سلولی
و این موجودات تک سلولی مانند
جلبک آنها
پروتئین های کمی بسازید که در آن بنشینند
سطح سلول های آنها
که نور دریافت می کنند فوتونی از
سبک
و یک سوراخ کوچک در آن باز کنید
غشای سلول و اجازه شارژ
یون های ذرات مانند سدیم و پتاسیم
در غشای سلول جریان می یابد
و اینکه آنها این جلبک ها و باکتری ها هستند
آنها این کار را به دلایل خود انجام می دهند
زیرا این به آنها کمک می کند حرکت کنند، کمک می کند
آنها
تولید و استفاده از انرژی
اما این یک چیز زیبا برای
علوم اعصاب به دلیل حرکت یون ها
ذرات باردار در سراسر غشاء
سلول دقیقاً همان نوع است
الکتریسیته ای که نورون ها با آن کار می کنند بنابراین اگر
ما می توانیم این را بگیریم
کمی از DNA
که این پروتئین زیبا را کد می کند که
نور را از جلبک ها به الکتریسیته تبدیل می کند
و اگر بتوانیم آن را وارد کنیم
برخی از نورون ها اما نورون های دیگر که
ما می توانیم با استفاده از ترفندهای ژنتیکی انجام دهیم
آن وقت شما موقعیتی دارید پس می توانید
بر نور بتابان
و فقط
سلول هایی که دارای ژن و آن هستند
ژن را بیان می کنند
سلول های مستقیم اولیه خواهند بود که
توسط نور فعال می شوند و بنابراین
ماهیت اپتوژنتیک این است
توانایی انجام این کار ما آن اولیه را دریافت می کنیم
ویژگی هایی که هرگز نمی توانید به دست آورید
با یک الکترود خوب است، بگذارید بگویم
که این اوه ما اخیرا به اوه
جایزه آلاسکا برای این
ایده درخشانی است
ام
بنابراین
من با ام اندرو هابرمن صحبت کردم
دوست شما دوست من
ام
نه به چیزهای جین اما او معتقد است که
او برای این کار شایسته جایزه نوبل است
ام
من هم انجام می دهم، اما رای من چیست
به هر حال موضوع این است که نمی کند
جوایز موضوع همه فراموش خواهد شد
از ما فراموش خواهد شد یکی از باحال
ایده ها ایده جالب یک ایده جالب است که یک
ایده واقعا قدرتمند در واقع این است
منشا آن ممکن است شما باشید
علاقه مند به حتی بسیار عمیق هستند
یک گیاه شناس در سن پترزبورگ بود
به نام آندری فومنسن
در سال 1866
او مقاله ای منتشر کرد
روی جلبک سبز تک سلولی و او
گیاه شناس بود که اولین بار متوجه این موضوع شد
آنها در پاسخ به نور اینها حرکت کردند
جلبک های تک سلولی ریز هستند که دارند
تاژک ها تا در آب شنا کنند
و
او متوجه شد که او یک گیاه شناس است و او
این را به عنوان یک مقاله منتشر کرد
می دانم که او نوشته است
به زبان آلمانی اما او آن را در الف منتشر کرد
مجله فرانسوی و او این کار را از
سنت پترزبورگ پس خیلی خوب بود
تلاش بین المللی
اما باید به سال 1866 برگردید
من فقط دوست دارم مشخص کنم که چقدر به عقب رفته است
آن
کشف به آندره برمی گردد
فمینیسم و ​​این یک
ارزش صرفاً خالص را برجسته می کند
کشف علوم پایه که همیشه
اوه جایی در شرق سرچشمه می گیرد
بلوک اروپا اوه اما من فکر نمی کنم او اوه
انتظار می رود پیوند ژنتیکی
مواد از مغز انسان و
یکی از چیزهای جالبی که توانسته ایم
در حال حاضر با روش های مدرن انجام شود
واقعا این پروتئین ها و غیره را مطالعه کنید
ما برخی از اینها را کشف کرده ایم
پروتئین هایی که سایر گروه ها نیز دارند
ما عمیقاً در ساختار آنها فرو رفته ایم
درست مانند ساختار مارپیچ دوگانه
DNA با اشعه ایکس کشف شد
کریستالوگرافی ما از همین روش استفاده کردیم
کریستالوگرافی اشعه ایکس برای دیدن چگونگی این
زیبا کوچولو
پروتئین ها کار می کنند که ما آنها را دوباره مهندسی کردیم
همه نوع عملکردی که می توانیم آنها را بسازیم
به جای پاسخ به نور آبی ما
می تواند آنها را به نور قرمز واکنش نشان دهد
ما می توانیم سرعت آنها را کاهش دهیم
می تواند آنها را بسازد
با مهندسی ژنتیک می توانیم بسازیم
آنها دارای یون های مختلف هستند
آنها
و بنابراین این همگرایی مثل شماست
گفت مانند گیاه شناس در سال 1866 نمی تواند
پیش بینی کرده ایم که با چه کاری می توانیم انجام دهیم
این و و این واقعیت که ما بوده ایم
قادر به کشف چقدر زیبا هستند
پروتئین ها کار می کنند و سپس
اعمال آنها در علوم اعصاب واقعاً است
یک داستان هیجان انگیز ممکن است
آیا فکر می کنید با این به مقیاس برسید
معنی
مانند بزرگتر مانند آنچه پیشرفت است
از 50 سال آینده 100 سال به نظر می رسد
مانند از نظر دقت و
مقیاس کنترل استفاده از نور آن است
آنقدر سریع پیش می رود که پیش بینی آن سخت است
من به شما حس آن را می دهم
که در
شما می دانید اولین مقاله شما می دانید
منتشر کردیم
در سال 2005 که فقط در فرهنگ بود
نورون ها در سال 2007 به طوری که در یک ظرف توسط
در سال 2007 ما آن را روی موش های رفتاری کار کردیم
تا سال 2009 ما یک ژنرال زیبا داشتیم، بنابراین ما
روش هایی برای ساختن آن واقعا وجود داشت
روش همه کاره را می توان به کار برد
اساسا هر سلول
تا سال 2012 می توانیم به تک سلولی برسیم
وضوح ما از هدایت نور استفاده کردیم
استراتژی هایی برای هدف قرار دادن سلول های فردی در
مغز یک موش زنده
توسط
توانستیم کنترل کنیم تا
20 تا 50 تک تک مشخص شده
سلول های مغز موش و در
راه هایی که به طور خاص آن را تغییر داد
رفتاری که می تواند تصمیمات آن را مغرضانه کند
در واقع یک راه یا آن طرف
ما می توانیم یک موش برداریم و
بدون هیچ محرک بصری در همه ما
می تواند کاری کند که به گونه ای عمل کند که گویی الف را دیده است
محرک بصری خاص با بازی در
با استفاده از وضوح تک سلولی
اپتوژنتیک یک الگوی خاص از
فعالیت به شما 20 یا 25 را می شناسید
سلول‌های مشخص‌شده به‌صورت جداگانه که 2019 است
اکنون در سال 2022 سؤال مقیاس شماست
ما صدها مورد را کنترل می کنیم
سلول های منفرد مشخص شده به صورت جداگانه
بر فراز
تمام قشر بینایی یک موش همه
بخشی از
از مغز که ابتدایی است
هدف مستقیم ورودی
اطلاعات از شبکیه چشم هستند
شما به انواع خاصی از
سلول هایی که در حال حاضر به آنها اشاره کردید
محدوده کمی ساده تر است وجود دارد
محدودیت هایی که در آن سلول ها وجود دارد
واقعاً الان نیست که این را داریم
هدایت سلولی فردی که می توانیم هدف قرار دهیم
هر نوع سلولی بسیار
بطرزی قابل اعتماد
و
بنابراین اکنون به پرسش مقیاس شما می پردازیم
اوه
چقدر می توانیم خوب پیش برویم
همه چیز به سرعت در حال حرکت است سخت است
بگو ما می توانیم به سلول های جداگانه دسترسی پیدا کنیم
اکنون در سراسر مغز
اگر به 10 20 سال آینده نگاه کنید
شما می دانید من فکر می کنم ما
ما خودمان را شگفت زده خواهیم کرد اما واقعیت
که ما در حال حاضر قادر به بله برای ایجاد
ادراکات خاص اتفاق می افتد و
اقدامات خاص به این معنی است که ما اساسا هستیم
جایی که ما می خواهیم باشیم و اکنون یک است
موضوعی از
فقط اوه
میدونی
آزمایش های بیشتر اکتشافات بیشتر اما
اساسی
اصول در حال حاضر روشن است
قابلیت ها این است که مسیری وجود دارد
برای انجام دادن
برای انسان ها هم همینطور
اپتوژنتیک در درجه اول یک است
ابزار کشف واقعاً مناسب است
برای استفاده در موش و موش و و میمون
چون اوه
این شامل قرار دادن یک ژن است
اوه و همچنین ارائه نور و آن
دو کاری است که می توانید در انسان انجام دهید
موجودات اما شما می خواهید در یک بسیار انجام دهید
اکنون که گفته شده است، مراقب باشید
در واقع فقط کمتر از یک سال پیش اوم من
دوست Bhoton Raska در سوئیس
او اولین اپتوژنتیک انسانی را انجام داد
اوه
درمان و او این را در
ژورنال طب طبیعت بنابراین در مورد
اوه
10 12 سال پیش من و او یک
کاغذ با هم که در آن
یکی از خودمان را به او دادیم
ابزارهای اپتوژنتیک یکی از اینهاست
نور فعال شده
تنظیم کننده های جریان یون
اینها توسط اپسین های میکروبی نامیده می شوند
راه opsins
و یکی از آن ها را در یک قرار داد
شبکیه چشم از انسان استخراج کرد
که مرده بود پس یک کاتاواریک بود
شبکیه چشم و او توانست این را نشان دهد
کنترل نوری در این در این مقاله
اوه قادر به روشن یا خاموش کردن فردی بود
سلول های شبکیه چشم انسان به طوری که یک
در حالی که برگشت
او حدود 10 سال را گذرانده است
تمام مقررات
شما حلقه ها و موانع و رفتن را می شناسید
از طریق مطالعات نخستی ها و در نهایت او
توانست یک انسان را بگیرد
با سندرم دژنراسیون شبکیه
کسی که هر دو چشمش نابیناست
و یکی از این گزینه ها را مطرح کرد
به
یک چشم این انسان
که نابینا بود
و
با هدف اعطای نور
حساسیت به این شبکیه که
قادر به دیدن نور نبود
و او توانست این شخص را بسازد
از طریق آن چشم ببین، بنابراین او یک کور گرفت
شخص و نابینا می توانستند
ببینید اکنون می تواند به اشیاء برسد
انتخابی روی میز
و
او این را در طب طبیعت منتشر کرد و
بود
شما می دانید که این یک کار شگفت انگیز است
شما می دانید عنوان گودال مال اوست
نام دوباره اوه roska r-o-s-k-a
آیا می توانید مقاله طبیعت را جستجو کنید بله
طب طبیعت
طب طبیعی به طوری که نوعی
اثبات اصل در حال حاضر شبکیه چشم است
بسیار در دسترس آن نزدیک به سطح است
می توانید از نور طبیعی استفاده کنید یا می توانید استفاده کنید
نور طبیعی روشن تر
من خودم هستم
من اپتوژنتیک را به عنوان یک کشف می بینم
ابزار آن راهی برای کشف کردن است
اصولی که مغز بر اساس آن کار می کند و
چگونه عمل می کند بازیابی جزئی از
عملکرد بینایی در یک بیمار نابینا پس از
درمان اپتوژنتیک را طی کرد
فرآیند کامل از
انجام جوامع نخستی و سپس و
سپس خوب رفتن این فداکاری است و
که دیدن آن واقعاً هیجان انگیز است بله
به همان زیبایی که هست و من خوشحالم که او
تمام آن کار را انجام داد
راه های بسیار دیگری وجود دارد که
اپتوژنتیک می تواند به درمان کمک کند
زمانی که اصول را بدانید
آنگاه هر نوع درمانی می تواند بیشتر شود
هنگامی که سلول های علت را بشناسید قدرتمند است
در یک علامت
پسندیدن
در فقدان انگیزه یا ناتوانی
لذت بردن از چیزها یا تغییر خواب یا تغییر
انرژی
هنگامی که سلول های علت را بشناسید
سپس شما می توانید داروهایی که
آن سلول هایی را که می توانید آدرس دهید آدرس دهید
درمان های تحریک مغز که ممکن است
آن سلول ها را نیز تشخیص می دهد
روش سیستماتیک بسیار موثر
تشخیص یا حداقل ارائه شما
ثروتمند
داده هایی برای برخی از این سوالات عمیق
در مورد اسکیزوفرنی در مورد دوقطبی
همه جور چیزهایی که هستن
ابزارها در حال حاضر وضوح پایینی دارند
برای تعیین اینکه چه مدرکی دوست دارد
که شما چیزی دارید و آیا شما
اصلا یک چیز داشته باشید
بله و دقیقا و به همین ترتیب امید است
شما می دانید که این عالی است
مثالی از اینکه چگونه می توانید درمان کنید یا می توانید
می دانید برای الف کمی تسکین می دهید
علامت فردی که یک بیماری جدی دارد
بیماری دژنراتیو
ولی
اما اصول همان چیزی است که ما هستیم
پس از و
به همین دلیل است که من خرج می کنم حتی اگر من یک
روانپزشک با اینکه هنوز میبینم
بیمارانی که من خودم سعی در رانندگی ندارم
هر آزمایش بالینی در آزمایشگاهی که من هستم
تلاش برای کشف
و سپس
هر نوع درمانی می تواند ناشی شود
که
شما در این مورد چه فکر می کنید
اوه
دوست من ایلان ماسک و تلاش های او با
نورالینک پس این یکی دیگر است
منظورم این است که چیزهای زیادی برای گفتن وجود دارد
اینجا چون ایده های زیادی وجود دارد
زیر چتر نورالینک
اما یکی از آنها استفاده از برق است
سیگنال برای تحریک و سپس
شما همچنین ضبط شما جمع آوری برق
سیگنال های مغز در بالاتر و
وضوح بالاتر
و تو برو
ایمپلنت
به صورت جراحی
روش هایی که توسط آنها انجام می دهید
تحریک و جمع آوری داده ها
بنابراین ممکن است برای ایده های
اپتوژنتیک برای بازی خوب با این
و حتی می‌توانیم خارج از فقط کوچک‌نمایی کنیم
پیوند عصبی و فقط کل ایده
رابط های کامپیوتری مغز
افکار شما چیست
خوب من فکر می کنم مهندسی که
آنها انجام داده اند در واقع بسیار جالب است
من از ربات‌های اوه خوشم می‌آید
از دیدگاه طراحی و آن
این یک رویکرد طراحی نبود
در دانشگاه پذیرفته نمی شد
و خیلی خوب است که آنها این کار را انجام دادند و من
فکر می کنم خیلی باحال است، پس این کار را خواهم کرد
آن را بگو
همچنین راه های زیادی وجود دارد که می توانید
رکورد از هزاران نورون
و این تنها راه نیست
یک راه بسیار جالب
ما و دیگران از اوه استفاده می کنیم
الکترودهای نفوذی مغز که
در واقع این کل را کاملاً عمیق کنید
ساختار مغز بسیار جالب است
ما قشر سطحی آنجاست که در آن قرار دارد
اخیرا
بخش نوظهور مغز در تکامل
اوه
پستانداران آن را دارند خزندگان چیزی دارند
کمی شبیه آن است اما واقعا اینطور نیست
چیز کامل
این یک چیز بسیار اخیر است
این چیزی است که ما می توانیم با برخی از آنها دسترسی داشته باشیم
اینها را که می دانید پیوند عصبی را دوست دارند
رویکرد و با برخی از این کوتاه
الکترودها
این قسمت از مغز قشر است
فقط چند میلی متر ضخامت دارد
خیلی عمیق است هر چند که اینطور است
مهم این است که جسم مخطط وجود دارد
تالاموس وجود دارد بخش هایی از
مغز که
راندن
انگیزه ای که باعث گرسنگی و تشنگی می شود
و تعامل اجتماعی و فرزندپروری
و
و پرواز و ترس و اضطراب همه
این چیزها خیلی زیاد است
عمیق است که این رویکردهای سطحی هستند
نرسیدن به و بنابراین ما و دیگران هستیم
استفاده از این بسیار طولانی
الکترودهایی که به ما کمک می کنند تا عمیق شویم و ما
هنوز هم می تواند برای بسیاری از سلول های بسیاری ضبط کند
هزاران سلول
می‌توانیم چندین مورد از اینها را همزمان داشته باشیم
همان حیوان
و بنابراین روشهای متنوعی برای آن وجود دارد
به این هدف برسید، من فکر می کنم عالی است
که افرادی که از شما می آیند می دانند
آنچه را که می دانید خارج از دانشگاه به ارمغان خواهد آورد
ایده هایی که روی آنها کار نمی شد
حداقل رویکردهایی که ممکن است به نظر برسند
هم افزایی
این چیزها خیلی خوب کار می کنند
با اپتوژنتیک زیرا همه اینها
ضبط الکتریکی
مواد و روش ها
این یک کانال از جریان اطلاعات است
تحویل نور جداگانه است شما می دانید
کم و بیش مستقل می تواند وجود داشته باشد
برخی از مصنوعات که اتفاق می افتد اما اگر
تو مواظب هستی که اون یکی دیگه باشه
مستقل
مسیر جریان اطلاعات
و ما انجام داده ایم
آزمایشات واقعا سرگرم کننده در موش ها که در آن ما
بازی در الگوهای فعالیت با نور
و ما فعالیت را از سراسر جهان ثبت می کنیم
مغز موش الکتریکی و غیره
استفاده از نوری و الکتریکی با هم می باشد
بسیار قدرتمند پس مانند opto
رابط های کامپیوتر مغز الکتریکی
که اتفاقاً تلاش هایی برای آن وجود دارد
سمت محاسبات برای ساخت اپتوالکتریک
سرورهایی مانند جایی که هر دو را دارید
الکتریسیته به این دلیل که اپتیک واقعا است
نور جالب بسیار جالب است
روش ارتباطی که شبیه شماست
گفت : متعامد بسیاری از راه
برخی از محدودیت ها را ندارد
پهنای باندی که الکتریسیته می رود
از طریق سیم
ولی
شما قادر هستید اما توانایی آن کمتر است
کنترل دقیق در مقیاس
مثل اینکه چالش هایی وجود دارد و وجود دارد
مزایا و داشتن این دو متقابل
واقعا واقعا جذاب است
به خصوص زمانی که آشکارا از طرف دیگر
سمت
سیگنال شما یک بیولوژیکی است
ام
[موسیقی]
خوب توری نرم نوعی است
جالب است زیرا ما وجود دارد
مشکلات مربوط به پراکندگی نور در داخل
مغز به طوری که فوتون ها فقط
برو از طریق آنها به صورت خطی می دانی
هر زمان که آنها به یک رابط بین
چربی و لیپید آب و آب
آنها آنها را در مختلف گزاف گویی کردن
جهت و بنابراین شما می توانید با
تمام وضوحی را که می خواهید می توانید
بازی با جزئیات فوق العاده بالا
الگوی وضوح نور اما
فوتون ها کاملا شروع به پراکندگی می کنند
به سرعت و زمانی که شما رفته اید
چند میلی متر عمق را از دست داده اید
تقریباً تمام آن اطلاعات مکانی خوب
بنابراین
اما ما راه حل هایی را توسعه داده ایم
اگر از نور با طول موج بلندتری استفاده می کنید
وارد مادون قرمز شوید کمتر وجود دارد
برای پراکندگی می توانید از دو فوتون استفاده کنید
روش ها یا سه روش فوتونی که در آن
فوتون ها باید همه با هم برسند
همزمان
شما می توانید فیبر نوری را که ما توسعه داده ایم قرار دهید
این روش های فیبر نوری در سال 2007 که در آن
می توانید به این ساختارهای عمیق دسترسی داشته باشید
با روش های فیبر نوری و می توانید قرار دهید
بسیاری از این فیبرهای نوری به طور همزمان
زمان در حیوانی که از هولوگرافیک استفاده کرده ایم
مواد و روش ها
هولوگرام های سه بعدی برای بازی
صدها نقطه به اندازه سلول منفرد
نور و ما می توانیم و می توانیم تغییر کنیم
آنها به سرعت و بنابراین تعداد زیادی از آنها وجود دارد
بسیاری از اپتیک های جالب را فریب می دهد
مهندسی که همراه با
علوم اعصاب به روشی بسیار هیجان انگیز
اما این هم مهندسی است
فوق العاده فوق العاده فوق العاده هیجان انگیز باید
ذکر کنید چون یادم هست ذکر کردم
ایلان
اوم اخیرا گرفتم
برای اولین بار
پوشیده شد
ام
چطور اینقدر طول کشیدم
بدون در نهایت بنابراین من همه واکسن
و همه چیز شبیه آن و بنابراین من اوه
چون فکر می کنم او به آن اشاره کرده است
به صورت عمومی، بنابراین می توانم آن را ذکر کنم، اما نمی کنم
ذکر هر شخص دیگری جز
ما همه شما را گرفتیم و گرفتیم
پوشش داده شده و چیز جالب در مورد
شاید بتوانید در این مورد نظر بدهید پس من
من فقط نیم روز مریض بودم
تب 104 گرفتم تازه رفتم بالا
و سپس تصادف کرد و سپس من بودم
حالا شاید من فقط نقره را می بینم
آستر همه چیز اما
پس از آن
اوه
من شفافیت بیشتری در مورد آن دارم
جهان
شما فقط فکر می کنید وضوح بیشتر است
شاید من فقط اینطور بودم
اوه شاید خیلی شدید
را
ذهن مه نوعی چیزی برای چنین کوتاه است
مقدار زمان اما مردم بودند
درگیر نیز این را گزارش کردند
یه جورایی جالبه چون
من می دانم
مانند سیستم ایمنی بدن
با مغز درگیر است
راه های جالب مانند ذهن انسان
همچنین شامل همه این موارد دیگر است
نه فقط
این فقط سیستم عصبی نیست
و من فقط آن را می خواهم زیرا همه
همیشه نه مثل همیشه می گوید نه
می گوید lykova همه این کارهای بد را انجام می دهد یا
بیماری هر چه باشد یا هر چه باشد
ویروس اما تعجب می کنم که از بودن متنفرم
استفن پینکر در این مورد اما من تعجب می کنم
فواید برخی بیماری ها چیست
هستند اگر بتوانید بهبود پیدا کنید
مانند چیزی که وجود دارد برخی مانند آه دوباره
نمی خواهید آن را رمانتیک کنید، اما اگر شما
سیستم به نوعی به سختی می رود و
شما از آن طرف بیرون می آیید من تعجب می کنم
گاهی اوقات اگر یک ام بزرگتر وجود داشته باشد، شاید
دسته ای از نورون ها را از بین برد که i
به هر حال نیازی نداشت و بودند
در واقع قرار گرفتن در راه وجود دارد
نورون های متنفر خوب که شما بود
منتقد درونی که دقیقا داشتم صحبت می کردم
خوب میدونی منتقدت رو کشت
مکانیسم هایی برای آنچه که وجود دارد
مکانیسم های بالقوه برای آنچه که هستید
صحبت کردن در مورد
وجود دارد آه وجود دارد در واقع وجود دارد
کمی تحقیق در مورد
پس از پوشش
عصبی
عملکرد و در واقع همسرم میشل
مانگ که در استنفورد است کارهای زیادی انجام داده است
از این کار آکیکو ایوازاکی ییل دارد
بسیاری از این کار را انجام داد
اما چیزی که آنها پیدا کردند این بود
از دست دادن میلین وجود دارد
پوشش آن پیش بینی های دوربرد
که از یک قسمت مغز به سمت
میلین دیگر این نوع عایق است
که این برجستگی های دوربرد را پوشش می دهد
و باعث می شود تکانه ها سریعتر بروند و
قابل اطمینان تر
و تغییر کرده است
عملکرد سلول های تولید کننده میلین
اوه میلین تغییر یافته در
مورد مخفیانه ای که آنها در آن نگاه کرده اند
هم مغز موش و هم مغز انسان
و
اما البته می تواند بسیار باشد
ویژه
بسیاری از مردم مشکلات شناختی دارند
کد پستی شما قطعا از آن آگاه هستید
که افراد زیادی این را گزارش می کنند
مه مداوم مغز ناتوانی در
تابع
اما بستگی به محل التهاب دارد
آیا می دانید شاید افرادی که دارند
اختلال عملکرد
کدپستی آنها اثر جهانی داشتند
شاید تو
برخی از این پیش بینی ها را از دست داد
شما را به نوعی مهار می کند و و
اینها به طور قابل قبولی وجود دارند و شناخته شده است
که وجود دارد
جمعیت سلولی در ناحیه پری فرونتال
قشر مغز که به طور فعال مهار می شود
ساختارهای عمیق تر از بیان چیست
انجام می دهند
و از نظر تئوری امکان پذیر است
که شانس آوردی
اوه یک نفر باید خوش شانس باشد
یکی باید لایک کنه
بسیار خوب اگر واقعاً بتوانیم به عقب برگردیم
به
این ایده تلاش
از طریق اپتوژنتیک
برای یافتن ریشه های
زمانی که موج برای اولین بار شروع می شود
ریشه های یک تصمیم
منشاء
اوه ایده
منشا شاید
آگاهی یا
تجربه ذهنی منشا
چیزهایی در ذهن
اوه پس یک چیز کارل یونگ است
آیا یک نورون خدایی وجود دارد؟
آیا یک نورون اعتقادی وجود دارد؟
آیا از طریق این روش وجود دارد
اپتوژنتیک می توانید شروع کنید
گرفتن
دوست داشتن کجا
باور
شروع می شود یا ایده ای شروع می شود
و به خصوص نگاه کردن به قوی ترین
از باورهای ما شاید باورهای عشق و
نفرت اما
اعتقاد مذهبی به چیزی
مثل واقعا
بزرگ
در بزرگ ترین مقیاس
علوم اعصاب
و
اوه نورولوژی کمی به ما اشاره می کند آه ما
پاسخی برای آن ندارم اما بله
بسیاری از این سوالات را می خواهم بپرسم
شما پاسخ خوبی وجود ندارد اما آنها هستند
شما در حال ارائه ابزاری هستید که در اختیار ما قرار می دهد
امیدوارم روزی جواب را پیدا کنم بله و
برای مثال، ما سرنخ های اولیه داریم
زمانی که بیماران مبتلا به صرع دارند
آه تجارب دینداری به عنوان بخشی از
تشنج آنها یا هاله قبل از آنها
تشنج
اغلب آنها در داخل هستند
لوب تمپورال آه در این قسمت ها
مغز که هستند
در کنار
و بنابراین این اولیه است
سرنخ
نیز وجود دارد
بخش هایی از مغز که
درگیر هستند
تعریف خود
اوه و تعیین مرزها یا
مرزهای خود
و
ما می دانیم که این فقط تعدادی وجود دارد
آزمایش هایی که در آزمایشگاه من انجام دادیم
بخشی از مغز وجود دارد که اگر
یک ریتم وجود دارد
از یک نوع خاص می توانید باعث a
جدایی حس از
خود
از حس بدن
آنچه که معمولاً به هم متصل و متحد است
به طور معمول خودمان را در بدنمان به عنوان
بسیار محکم به هم گره خورده است
آنها را می توان از هم جدا کرد معلوم می شود ما
نمی توان آن را بدیهی و وجود دارد
شرایط خاصی الگوهای خاصی هستند
فعالیت در
بخشی از مغز به نام
قشر رتروسپلنیال در جایی که می توانید
در واقع این دو را از هم جدا کنید
اگر فکر می کنید
این سوالات بسیار بزرگ
میدونی چیه
خاستگاه دینداری کجاست
کجا مرزها را چگونه تعریف کنیم
که ما نسبت به دیگران و نسبت به
جهان
چگونه لینک کنیم
خودمان به بدنمان و چگونه می‌توانیم
جدا می شوند اینها در واقع هستند
حالا باور کن یا نه
در دسترس و به شدت و
از نظر کمی بنابراین ما یک آزمایش انجام دادیم
با اپتوژنتیک جایی که ما ارائه کردیم
این ریتم غیر طبیعی
به این بخش خاص از ماوس
مغز و ما این جدایی را دیدیم
تشخیص یک محرک
و
مراقبت در مورد آن پس که مانند است
تحریک چیزی در مورد مدل
مغزی که اینها را تحت تاثیر قرار می دهد
نورون هایی که تصور از خود را ارائه می دهند
بنابراین شما می توانید آن را جدا کنید
تجربه از تاثیر
تجربه به شما که دقیقا درست است
درست
بنابراین مانند این اهداف هستند
مراقبه
اوه اینها اهدافی هستند که هر وقت به دست می‌آورم
مست تقریباً مؤثر است
این فقط یک بیانیه علمی نیست
یک حکایت تجربی یک امم نیز
روانگردان ها به دنبال این هستند
اوه برای رسیدن به این نوع حالت است
خیلی جالب بود که اشاره کردی
روانگردان که می دانید dmt و پنج میو
dmt اینها این دین را ایجاد می کنند
مردم این ارتباط را تجربه کنند
آنها را به عنوان یک ارتباط قوی با
خداوند
در تئوری اینها با با قابل دسترسی هستند
روش های مدرن ما اکنون که داریم
این روش های ضبط غنی
ما می توانیم کشف کنیم که چیست
دقیق
وضوح میلی ثانیه سلولی
وضوح
گسترده مغز
تظاهرات این حالات تغییر یافته
بنابراین
مثل اینکه می توانید به یک تغییر یافته نگاه کنید
حالت مانند در dmt
آن را در بسیاری از افراد ثبت کنید
و سپس از آنجا ببینید که کجا اینها را انجام دهید
تجربیات در مغز منشأ می گیرند
شرایط تک نورون ها
و سپس
چگونه آنها چگونه تبلیغ می کنند و
تعامل با هر چیز دیگری و اگر
نوعی وجود دارد
اوه معمولی
سیگنال مثل چطوری
مجموعه ای از نورون ها را محدود کنید
مسئول تجربه خاص یا
برای یک اثر رفتاری خاص بله
اینجاست که اپتوژنتیک بسیار مفید است
زیرا هر زمانی که به یک عامل مانند می دهید
شما یک عامل مانند را می شناسید
کتامین یا pcp که ما برای خود استفاده کردیم
آزمایش های تفکیک که من بودم
ذکر کردن یا روانگردان دارید
lsd یا dmt
برای این حالت ادراکی تغییر یافته
اگر شما
اگر یکی از اینها را بدهید
همه چیز را در مغز تغییر دهید خوب
بنابراین فقط این واقعیت است که شما شاید
آنها را به یک موش بدهید
در نهایت به یک انسان
شما نمی دانید
هنوز
کدام سلول‌ها را به عنوان علّت برجسته کنیم
بازیکنان در همه اینها فقط با ضبط
فعالیت
اما پس از آن چیزی که ما پیدا کردیم این است
اپتوژنتیک یک الگوی علی ارائه می کند
فعالیت با آنچه می بینید هدایت می شود
می توانیم به شما اجازه آزمایش فرضیه ها را بدهید و ما دیدیم
این ریتم
با کتامین و pcp برای تفکیک
و بعد گفتیم باشه بیایید تست کنیم چی هست
علّی
ما وارد شدیم و آن ریتم را فراهم کردیم
چند چیز مختلف را امتحان کرد اما فقط
یکی از آزمون های علی که ما امتحان کردیم
در واقع باعث رفتاری شد
تفکیک
و به این ترتیب است که ما در مورد چه چیزی پیشرفت می کنیم
در واقع و آیا یک بار شما قابل تکرار است
علت را ببینید پس مثل آن یکی است
تعریف علیت مانند تلاش شماست
و در موش های مختلف تکرار می شود و
همه این نوع چیزها دقیقا
و بنابراین شما می توانید این کار را برای dmt خود انجام دهید
می تواند این کار را انجام دهد
ذهن جذاب در حال گسترش اوه اوه
متشکرم
با تشکر از شما برای الگوی رفتاری برای مردم
فقط گوش دادن به این یک دیگر است
اختلاف نظر بین فروید و و اوه
آه کارل یونگ دین و معنویت
این همان صحنه حلقه است
اوه
معنویت دین ارباب حلقه ها
فروید می گوید آن را در آتش بیندازید
آی تی
کارل یونگ می گوید
نه برای افرادی که نمی دانند
سرگئی است
ارباب اسلاوی میم از شما متشکرم
سپاسگزارم
بنابراین آنچه که ما در مورد آن صحبت می کنیم، در آنجا انجام دهید
یعنی فکر می کنم ارتباطی بین
gmt و تجربیات مذهبی یا برخی از
فکر می کنید این روانگردان ها هستند
امکان پذیر است
نوعی تحریک تجربیات مذهبی
بنابراین تجارب دینی یکی از تجربیات است
اکثر
نوع عمیق از تجربیات و بنابراین اینجا شما
میتوانست
اول بفهم
جایی که سرچشمه می گیرند
نحوه انتشار آنها به مغز
و سپس برای تحریک آنها بله
بله
و بنابراین این است و اینها که می توانند اتفاق بیفتند
که در
افرادی که هیچ استعدادی نداشتند
شما افرادی را می شناسید که هستند
شما به عنوان آگنوستیک یا بی دین می دانید
شما دوست دارید اوه آنها می توانند اینها را داشته باشند
می تواند در این ها احساس ارتباط با خدا کند
این ایالت ها
حالا برای روشن شدن، من از اینها دفاع نمی کنم
ما نمی دانیم چه چیزی در انسان ایمن است
موجودات اما ما قطعا
هنوز انجام نداده ایم اما قطعا می توانیم انجام دهیم
این آزمایشات در موش و آن
قبلا بود
در درک بسیار سازنده
تفکیک، بنابراین ما می توانیم از قبل تصور کنیم
پیشرفت در این روش ها
و سپس می دانید که من یک و این را داشتم
به غیر نگاشت می کند
تجربه انسانی روانگردان من یک
صبور
که در واقع در کتاب شرح داده شده است
پیش بینی این بیمار بود که
در فصل شیدایی، فصل دوقطبی
اینجا مردی بود که تا به حال نداشت
بیماری یا علامت روانپزشکی در او
زندگی او یک جنتلمن در سن بازنشستگی بود
و
هیچ کس در خانواده او و بنابراین هیچ خانواده
تاریخ هیچ سابقه شخصی هیچ
بیماری روانی و او هرگز
به خصوص قبلا مذهبی بود
یا قطعا نه هیچ پرشور شما
نوع دین را بشناسید
اما او
نه از طریق هیچ روانگردان یا مواد مخدر او
او یک تجربه استرس زا در واقع یک
پست 9 11
تغییر در طرز فکر او و او
به حالت شیدایی یک حالت شیدایی رانده شد
نشان می دهد که او هرگز دوقطبی نداشته است
قبل از شناخته شده در این مورد در این شخص
و شیدایی او حالت مرتفع و
دوقطبی شامل این عمیق است
دینداری او
که قبلا هرگز نداشت و بود
او بود شما می دانید
موعظه در الف
مرتفع شما می دانید راه قوی به او
خانواده و بنابراین این دولت
می تواند ایجاد شود و مردم حتی دیر وارد شوند
زندگی که هیچ استعدادی برای آن نداشت
و بدانند
حتی بدون عصب شیمیایی بنابراین
علت آن وجود دارد
بسیار جالب است که بررسی کنید که چگونه
حالت شیدایی
این دینداری را رها کنید اما می بینید
که در سایر حوزه های روانپزشکی
خیلی عجیب و غریب
شما می توانید به عنوان دینداری تجلی پیدا کنید
افرادی را انتخاب کنید که هرگز واقعاً چنین چیزی نداشتند
آ
دین همیشه نقش قدرتمندی در
زندگی آنها
اما پس از آن زمانی که آنها
علائم وسواس اجباری تبدیل می شوند
به نظر من، آنها می توانند در این امر شدید ظاهر شوند
من در آن گروه هستم، بنابراین کمی عجیب و غریب هستم
ما داریم اوه
من فکر می کنم این subreddits است
یکی چیزهای عجیبی راضی کننده است
بنابراین چیزهای خاصی وجود دارد که وجود دارد
در خفیف من واقعاً رضایت بخش است
ocd من فکر می کنم این تقریبا مذهبی است
تجربه
بنابراین من می فهمم که اگر باشد وجود دارد
مستقیم نیست حداقل قافیه است
پس شاید بتوانید با آن صحبت کنید
سرگی احتمالاً ناامید شده است
تقلا برای بالا کشیدن به طرز عجیبی رضایت بخش است
متشکرم، مردم می توانند آن را بررسی کنند
خود آن را به عنوان subreddit است
وعده های عجیب رضایت بخش است
اوم میشه در موردش صحبت کنیم
دوقطبی
ممکن است افسردگی باشد
خوب بیایید در مورد صحبت کنیم یعنی من این کار را نمی کنم
بدانید که آیا وجود دارد
یک راه خوب برای بحث در مورد تفاوت ها در
چشم انداز کامل رنج
اینجاست اما شاید افسردگی چیست
و
انواع افسردگی چیست؟
نوعی افسردگی
تو را دارم
دیده و تجربه و تحقیق و
چگونه مردم می توانند بر آن غلبه کنند چگونه می توانند
انسان ها بر آن غلبه می کنند و به صورت زنده با آن مقابله می کنند
درون بر آن غلبه کند
بنابراین این بالینی من است
تخصص من بیماران را در خود می بینم
کار بالینی سرپایی با
افسردگی مقاوم در برابر درمان بسیار
درمان بیماری شدید که در آن سخت است
داروها اثر نکرده اند
همچنین بیماران با
اختلالات طیف اوتیسم اینها من هستند
دو
بالینی
مناطق کانونی
اما بعد کار اورژانس را انجام می دهم
همچنین
ولی
افسردگی
چرا روی این موضوع تمرکز می کنم
فرد احساس می کند به طرز وسوسه انگیزی به کمک کردن نزدیک است
اینها
آه مردمی که رنج می کشند
خیلی عمیق این است و به همین دلیل است که من
متمرکز بر آن است
اینها افرادی هستند که
حتی ممکن است چیزی وجود نداشته باشد
موقعیتی که سخت است یا
شما می توانید در زندگی آنها چالش برانگیز داشته باشید
افرادی که
به نظر می رسد همه چیز شما را دارد
تمام معیارهای عینی را می خواهند
زندگی خوب است و با این حال آنها می توانند باشند
فقط
با این ضربه بزن
بي وقفه
ناامیدی و ناتوانی در دیدن
آینده
آ
کاهش ارزش خود
هر کاری که آنها انجام می دهند
می توانند خود را در حال انجام تصور کنند به نظر می رسد
بی ارزش یا آنها
نمی توانند از چیزهایی که ما به این نام می نامیم لذت ببرند
anhedonia هیچ پاداشی وجود ندارد لذتی ندارد
نه در غذا
کتاب فیلم های تعامل اجتماعی
هر چیزی که از آن لذت ببرند
مثبت از بین رفت
آنها می توانند عمیق باشند
درد روانی حالت داخلی منفی
و این چیزها می تواند به نظر برسد و
در موارد شدید غیر قابل اجتناب هستند
پس چه خبر است چرا این است
بخشی از وجود انسان را بیان کنید
قوی شد
پیوند ژنتیکی بیولوژیکی ما این را می دانیم
با ژن های خاصی مرتبط است
مناطق خاصی از کروموزوم و
مطالعات دوقلو یک ژنتیک واضح وجود دارد
ارتباط دادن
همه چیز را توضیح نمی دهد اما این یک است
بخش بزرگی از آن ژنتیک قوی است
مشارکت کننده
و اگرچه ممکن است افسردگی داشته باشید
بدون هیچ چیز وحشتناکی در داخل
زندگی شما علائم می تواند بدتر شود
توسط عوامل استرس زا توسط تروما
و
اما در سطح بسیار عمیق
چیزی نیست که بتوانیم در a اندازه گیری کنیم
شخص عینی پس نداریم
معلوم نیست
شیمیایی یک ساختار شناخته شده نیست
این متفاوت است یک مغز شناخته شده نیست
الگوی فعالیتی که می توانیم انتخاب کنیم
با eeg
بسیاری از مردم در حال بررسی این هستند اما
در حال حاضر هیچ اقدام عینی نداریم
تنها کاری که می کنیم این است که با مردم و ما صحبت کنیم
این علائم را ایجاد کند
ما آنها را بررسی می کنیم
آنها را از سایر موارد ممکن متمایز کند
علل
و بعد چه کنیم
خوب ما طیف وسیعی از درمان ها را داریم
داروهایی داشته باشید که
می تواند به مردم کمک کند که به مردم کمک کنند اما نه
همه ام
و اگر آنها کار نمی کنند، ما می توانیم به
روش های تحریک مغز ما می توانیم انجام دهیم
چیزهایی مانند تشنج الکتریکی
درمانی که بسیار موثر است اما
این یک نوع از آخرین چیز ما است
برو به آخر
و
بنابراین ما درمان هایی داریم که آنها کار می کنند
برای برخی افراد همه کارها را انجام نمی دهند
ما دوست داریم اما مشکل اینجاست
سطح بسیار عمیق
ما واقعا نمی فهمیم چه خبر است
در مغز ما فیزیکی نداریم
تفسیر مشکل
ما همه این علائم را داریم
اما ما هنوز نمی توانیم به مجموعه ای از سلول ها اشاره کنیم
یا مجموعه ای از مدارها یا یک فعالیت
الگویی که باعث افسردگی شدید می شود
این حالت بیماری فی نفسه در انسان است
موجودات
چرا فکر می کنید هنوز نمی توانید از یک
دیدگاه اپتوژنتیک به این دلیل است
دلایل احتمالی زیادی وجود دارد
خیلی چیزها دخیل هستند
بنابراین فکر می کنم پاسخ این است که تعداد زیادی وجود دارد
چیزهای درگیر و همه اینها متفاوت است
علائمی که ذکر کردم
آنها را که می توانیم مطالعه کنیم و آنها را که می توانیم اصلاح کنیم
علائم فردی و ما می توانیم انجام دهیم
این در حیوانات روشن شود بنابراین در الف
ماوس به عنوان مثال ما می توانیم فورا
و دقیقا
بالا یا پایین
انگیزه یک حیوان برای غلبه بر
چالشی که می توانیم آن را کم یا زیاد کنیم
توانایی
به به انگیزه یا فکر می کنیم
تجربه پاداش
از اوه
موقعیت ها یا اعمال
ما می توانیم انرژی ظاهری آن را افزایش دهیم
سطح آن درایو آن است
برای مقابله با چالش ها
ما می توانیم اجتماعی را بالا یا پایین کنیم
تعامل آه
تمام این ویژگی های فردی از
افسردگی علائم فردی ما در حال حاضر
می تواند به طور دقیق اشاره کند
پیش بینی ها و سلول ها
که در واسطه اینها علت هستند اما
نمی دانیم چرا
همه این علائم مختلف ظاهر می شوند
با یکدیگر
در افسردگی اساسی در بیماری انسان
سندرم و این راز است
به نوعی
در سایر رشته های پزشکی که می شناسید
فردی با نارسایی احتقانی قلب
که به کلینیک آنها خیلی می آید
علائم مختلف کوتاهی دارند
نفس دارند و پاهایشان متورم است
باشه نمیتونه هم باشه
متفاوت تر
در سراسر بدن
مجموعه ای از علائم
هیچ کدام به وضوح به
قلب اما هر دو در حال وقوع هستند زیرا
قلب به عنوان یک پمپ کار نمی کند
و و اکنون
خوشبختانه در قلب و عروق
ما این علائم متفاوت را درک می کنیم
که کاملا نامرتبط به نظر می رسند
را می توان به طور کامل درک کرد زیرا
عملکرد پمپ تغییر یافته وجود دارد
قلب این همان چیزی است که ما امیدواریم
برای در روانپزشکی و در مطالعه
افسردگی یا هر بیماری
این علائم مختلف ناتوانی
برای لذت بردن از چیزها
ناامیدی
آه چه چیزی وحدت بخش است
منظورم این است که برخی از آنها وجود دارد
حقیقت به قول تولستوی
که همه خانواده های خوشبخت شبیه هم هستند و
هر خانواده ناراضی در خود ناراضی است
راه خود را بنابراین اساسا
منظورم این است که شرایط انسان است
و اساساً ممکن است بدانید
فیزیکدانان برای مدت طولانی این نظریه را تعریف می کنند
همه چيز
افسردگی را درک نمی کند
اساسا
به شما نیاز دارد که واقعاً چیزهای بزرگی داشته باشید
نظریه همه چیز برای ذهن انسان
من فکر میکنم ما
مطمئنا خوب است که یک
تئوری همه چیز مرا اشتباه نگیرید
من فکر نمی کنم که ما نیازی به قرار اول داشته باشیم
این قرن خوب است
اگر اینطور باشد نیز سوال خوبی است
ممکن است بله بله خوب است که من
اوه برخی از افکار بیش از حد اما به
شما به این سوال خاص ام من
فکر نکنید که ما به یک نظریه نیاز داریم
هر چیزی که فکر می کنم وجود خواهد داشت
اصول متحد کننده اصول ما می توانیم
به آن برسیم، اما اگر بتوانیم از آن خجالت می کشیم
می تواند علائم را درمان کند و این یک قدم بزرگ است
و همانطور که شما می گویید متفاوت است
خانواده های ناراضی متفاوت هستند
افراد ناراضی متفاوت هستند
اگر کسی را داریم که به آن بیاید
کلینیک و من کسی را می بینم که عمیق است
آنهدونیا یکی از علائم اصلی آنهاست
ناتوانی در لذت بردن از چیزها و اگر می دانم
بر اساس اپتوژنتیک کار و حیوان
کار که یک داروی خاص است
می تواند آنهدونیا را درمان کند حتی اگر اینطور نباشد
اگر من افسردگی اساسی را در همه برطرف کنید
آن یک علامت را در آن یکی درمان کنید
شخص
این چیز خوبی است
و بنابراین من نیازی نداریم
تئوری همه چیز است و ما نمی کنیم
حتی برای کمک به اصل متحد کننده نیاز دارید
افرادی با بینش های ناشی از
اپتوژنتیک
پس صحبت کردن چقدر کمک می کند
برای تشخیص و درمان
برای افسردگی می گویید
این بخش بزرگی از کاری است که ما انجام می دهیم
روانپزشک است
باید خیلی ماهر باشد
این ارتباطات کلامی و صحبت
درمان به عنوان بخشی از کاری که انجام می دهند
من دارو می دهم و مغز را تحویل می دهم
درمان های تحریکی اما
بخش بزرگی از هر کاری که با آن انجام می دهم
هر بیمار است
گفتار درمانی چون خیلی خوب جواب می دهد
با هم
این روش های دیگر حتی به تنهایی می تواند
کمک به افراد با متوسط ​​یا
یا افسردگی خفیف به خودی خود
افراد مبتلا به افسردگی شدید افراد
با دیگران
بیماری های روانی که هستند
شدید
شما نمی خواهید صحبت درمانی را به تنهایی انجام دهید
قرار نیست این کار را انجام دهد اما هنوز هم هست
بسیار مهم است که با هم انجام شود
دیگران و این مهم است
زیرا
این بخشی از نحوه شکل گیری شماست
شناخت هایی که می دانید
الگوهای فعالیت پیچیده و و شما
با دارو یا
درمان تحریک مغز
آیا برای افرادی که رنج می برند توصیه ای دارید؟
از اشکال خفیف افسردگی
یا احساس کنید
همانطور که آنها ممکن است
هم برای آن افراد و هم برای شما
توصیه برای مردم
سازمان بهداشت جهانی
عاشق افرادی که از آن رنج می برند
افسردگی و می خواهم کمک کنم بله
یکی از باور نکردنی ها
چیزهای خسته کننده در مورد افسردگی است
ماهیت آن
برای افرادی که رنج می برند سخت می کند
به
تحت درمان قرار گیرند زیرا آنها هستند
ناامید است، بنابراین آنها به فکر درمان نیستند
به آنها کمک می کند تا انرژی کم داشته باشند
بنابراین آنها انگیزه ای برای شرکت ندارند
در بسیاری از موارد در درمان
آنها گاهی اوقات فعال هستند
خودکشی که مطمئنا کمکی نمی کند
آنها همه این چیزها را دارند که
به نظر می رسد جلوگیری می کند
درمان از موثر بودن بنابراین
عزیزان آنجاست که عزیزان
کمک به آنها بسیار مهم است
غلبه بر این موانع برای درمان
انگیزه ایمنی
و بینش
این مهم است
و به خصوص برای موارد شدید
برای موارد خفیف که مردم هنوز
آیا می دانید
کمی بینش و انگیزه داشته باشند و
انرژی برای انجام کاری
کارهای زیادی وجود دارد که می توانید انجام دهید
اوه
ورزش بسیار مهم است در
حفظ خلق و خو
تنظیم خواب و گرفتن
خواب کافی و منظم کافی است
خیلی مهم
و گفتار درمانی می تواند در این موارد مفید باشد
موارد خفیف یا متوسط ​​فقط نگاه کردن
شناخت هایی که به الگوهای
فکر
که
ممکن است مردم در آن افتاده باشند
جایی که در آنجا فاجعه می کنند
مارپیچ از چیزهای کوچک به چیزهای بزرگ
کمی گفتگو درمانی 10 12
جلسات می تواند به افراد در شناسایی کمک کند
آن الگوهایی که ممکن است داشته باشند
خودشان
که هستند
گرفتن
افکار منفی گاه و بیگاه که
همه دارند
و بزرگنمایی آن ها در
حالت های منفی پایدارتر
یک بار شما اگر در این کار می کنید مهربان است
مانند مشق شب این چیزی است که ما می گوییم
درمان شناختی رفتاری
این بسیار ساختار یافته است
سخت کار کردن نیاز به بصیرت دارد و
انگیزه و شما باید انگیزه داشته باشید
اما اگر هستید پس می توانید شناسایی کنید
این محرک ها شما را پایین می آورند
مسیرهای خاص و کار به
آنها را رهگیری کنید و این است
شگفت آور بسیار موثر در خفیف به
موارد متوسط ​​بنابراین شما اساسا
باید خودت را برای دیدن دنیا تربیت کنی
به عنوان یک
مجموعه ای از محرک ها و شما باید
ابتدا مانند جمع آوری داده ها را درک کنید
مانند اساسا هر تجربه را ببینید
به عنوان چیزی که یک دنباله ایجاد می کند
عاطفه احساس
و مثل اینکه این را یاد گرفته ام
می دانید که در رسانه های اجتماعی دوست دارید
جایی که مثل اوایل
تو هم مثل همه ما میدانی
اوم میدونی من یه چیزی میگم
نوعی پاسخ دادن به منفی بودن
با منفی گرایی
و سپس مشاهده می کنید
نتایج آن
در طول زمان
فکر میکنی یه لحظه صبر کن
این چیزی است که من انجام داده ام که در آن
وقتی یکی میگه تو بدی و تو میگی
نه تو بدت میاد
که هرگز نتیجه ای برای شما ایجاد نمی کند
فکر کرد ممکن است
و بنابراین ممکن است فقط بخواهید
نگو که داری
و من این کار را از طریق خیلی چیزها در داخل انجام می دهم
زندگی
من خیلی خوش شانس هستم
از
افسردگی اما
من
اول از همه من مردم داشته ام و دارم
در زندگی من که انجام می دهند
و همچنین شما همه ما را می شناسید
افسردگی دارند که از آن رنج نمی برند
افسردگی افسردگی را از بین می برد
مثل اینکه همیشه در را می زند
درست است بله و بنابراین شما خفیف آه
منظورم اوه
اگر شما بسیار بی دقت با
باعث می شود
همه اطراف شما
پس تو فقط فکر می کنم همه ما هستی
این ظرفیت را دارند که واقعاً رنج ببرند
اوه از این نوع
شیمیایی یا روانی یا
بحران وجودی فلسفی
اما پس از آن یک سوال ایجاد می کند که چرا ما هستیم
به این شکل ساخته شده به نظر می رسد که اینطور نیست
درست است و اینجا کجاست
برخی از این تفکر در مورد جایی که ما
آمده از
اوه
همانطور که خانواده انسان به نوعی است
جالب هست
آیا منطقی است که در جایی در
آن طیف
که خوب است تشخیص دهیم که وجود دارد
آرایه ای از
نیروهای نامطلوب در جهان
همین الان در این لحظه
و عقب نشینی کند
به
غرق شدن
برای مبارزه نکردن تلاش نکردن برای ملاقات تلاش نکنید
چالش
و
سنگین تر بودن از
اینها
نیروهای منفی که بیرون وجود دارند
وجود دارد و این بسیار منطقی است
اوه
و همه
حیواناتی که در یک مورد مطالعه شده اند
شکل یا دیگری این را نشان می دهد حتی کرم
که قبلا ذکر کردم
سی الگانس با 302 نورون
می تواند به طور موثر تسلیم شود
موقعیت های چالش برانگیز ما این کار را انجام داده ایم
با گورخرماهی کوچک شفاف
ماهی
شما می توانید آنها را به چالش بکشید
وضعیت و آنها
منصرف خواهد شد اما اگر شما
تحریک یک زوج مغز بسیار خاص
مناطق به روش های خاصی که می توانید
به آنها انگیزه دهید تا بر چالش غلبه کنند
و اگر آن مناطق را مهار کنید
خیلی راحت تر از آنها تسلیم می شوند
در غیر این صورت می توانید این کار را در موش ها انجام دهید
می تواند این کار را در موش ها انجام دهد
بنابراین این یک اجداد حفظ شده است
الگویی برای تشخیص
که چیزها هستند
خیلی بد وجود دارد
و برای حفظ انرژی
برای صبر کردن از طوفان
می گوید استفاده کنید متاسفانه
بسیاری از بیماری های ما دارند
ریشه های مفید در Uh ما
که به بقای ما کمک می کند بنابراین هر دو
افسردگی و انگیزه
کاربرد دارد
و در درد گاهی اوقات خوب است
فقط
جهنم را ببند و با آن جمع شو
پنگوئن ها
درست در مقابل
به دلایلی ناشناخته به بیرون برید
خودت مثل دیوید وارد کوه می شوی
شخصیت تایپ گوگینز
پس چه فرقی با شما دارد
بین شما می بینید بیماران بین نوع
سختگیرانه
اوم روانکاوی نمی دانم شما هستید
در نظر بگیرید که کجا صحبت درمانی را دوست دارید و
روانکاوی آنها همسایه هستند
آنها با همسایگان خود همپوشانی دارند
اوه روانکاوی است
این ام
آنها تقریباً انجام نشده است
به همان اندازه که گفتار درمانی مانند
درمان شناختی رفتاری که اشاره کردم
اوه
روانکاوی کمی است
تو رفتگی در دیوار در حال حاضر و تا حدی به این دلیل است
این نیست
داده ها نیست
از نظر برخورد واقعی با واقعی
اثرات درمانی
داده ها به اندازه شناختی حمایتی نیستند
رفتار درمانی
اما هنوز هم جالب است
بینش مردم بسیاری از مردم هنوز هم انجام می دهند
برای به دست آوردن بینش نسبت به خود
و به طور کلی یک نوع خوب است
شروع مکالمه آن روش ها
بدانند که برایشان خوب هستند
بیرون آوردن چیزهایی که می دانید
ما معمولاً روی رویاها تمرکز نمی کنیم
این روزها در روانپزشکی اما آنها هستند
آنها شروع کننده مکالمه عالی هستند
راه های عالی برای بیرون آوردن چیزها اگر مردم
دارند
اوه و بنابراین ما دوست داریم از این روش ها استفاده کنیم
فقط برای اینکه گاهی توپ را به چرخش درآورم
مردم را وادار کنید تا کمی باز شوند اما
درمان واقعی
که تمایل دارد اینها را درگیر نکند
رویکردهای روانکاوی در جایی که شما
واقعاً در حال بررسی ناخودآگاه هستند
ذهن و تجلی آن از طریق
از طریق رویاها
به عنوان مثال به عنوان هدف به عنوان
هدف ما صحبت درمانی مدرن نیست
واقعاً روی درمان تمرکز می کنم که چگونه می توان دریافت کرد
مردم برای احساس بهتر ببینند من از آن به عنوان استفاده می کنم
یک مکالمه برای فرویدیان
چیزی که در آن سعی می کنم در یک بار جستجو کنم
از تمایلات جنسی عمیق در یک فرد
ناخودآگاه و من می بینم که باز می شود
امکانات خیلی سریع نه
درست
منظورم این است که این یک صدای احمقانه است
سوال اما چه فرقی دارد
بین درمان شناختی رفتاری
و گفتگو
بنابراین
امم چون من شخصاً از طرفدارانش هستم
گفتگوها طرفدار فقط من دوست دارم
گوش دادن به پادکست
ام در مقابل کتاب صوتی من هر دو را دوست دارم
اما آنها بسیار متفاوت هستند و من دوست دارم
مکالمه دوست دارم باعث می شود
شخصاً بسیار مضطرب هستم بنابراین دوست دارم باشم
شنونده
مثل چرخ سوم
شنیدن یک مکالمه نوعی چیز
ولی
این یک روش واقعا قدرتمند برای انسان است
برای کشف ذهن یکدیگر فقط خام
گفتگو بنابراین
آیا شما فکر می کنید
این می تواند سازنده تر باشد که بسیار باشد
سیستماتیک در مورد آن یا گفتگو است
خود شکل هنر
کمک به یکدیگر برای درک هر یک
دیگری و کمک به یکدیگر
اشکال صحبت درمانی وجود دارد که وجود دارد
اساسا مکالمه یا آنها بسیار
بیشتر رویکرد مکالمه خالص وجود دارد
اوه یک دوستی وجود دارد
درمان، درمان بین فردی وجود دارد
اینها رویکردهایی هستند که هستند
صرفاً گفتار درمانی
اما آنها هستند
نه به اندازه شناختی ساختارمند
رفتار درمانی شناختی رفتاری
درمان دارای دفترچه راهنما است
دستورالعمل هایی هستند که تقریباً می توانید از آنها عبور کنید
آن را در راه بسیار آشپزی وجود دارد
تکالیفی وجود دارد که شما آن را انجام می دهید
این است
در کامل ترین شکل خود
خیلی با اینها فرق داره
استراتژی های مکالمه اما چیست
جالب است گاهی اوقات مردم مقایسه می کنند
آنها و بنابراین شما خواهید دید
تقریباً مانند تصادفی کنترل شده
مطالعه می کند
مقایسه درمان شناختی رفتاری
برای مثال با درمان بین فردی
و هر دو می توانند کار کنند و در واقع وارد شوند
برخی از مطالعات به نظر قابل مقایسه هستند
اوم پس وجود دارد
به نقطه نظر شما
گفتگو و بینش هایی که از آن ناشی می شود
گفتگو اگر خوب انجام شود اگر انجام شود
هنرمندانه
می تواند به همان اندازه قدرتمند باشد که من را به یاد آن می اندازد
رابین ویلیامز پس باید از شما بپرسم
چندین سوال در اینجا به جز یکی
یکی از فیلم های مورد علاقه من حسن نیت است
شکار
نمی دانم با آن دیده اید یا نه
رابین ویلیامز
بنابراین
به عنوان یک روانپزشک خودتان می توانید انجام دهید
تحلیل عمیق این معروف دیگر
روانپزشک که فیلم است
شخصیت
رابین ویلیامز با حسن نیت بازی کرد
شکار
این فقط یک کاریکاتور بین الف است
رابطه روانپزشک و بیمار
یا برخی از آنها وجود دارد
چیزی برای شما این بود که حرکت می کرد
در مورد توانایی او برای اتصال به این
کودک جوان آشکارا در حال مبارزه است
من فکر می کنم شما به چیز کلیدی برخورد کرده اید
آنجا که عمق آن است
اتصال اگر
اگر وجود دارد
اتصال بیش از حد قدرتمند
که می تواند درمان را مختل کند زیرا آن را
می تواند آسیب برساند
ارتباط باز اگر کسی
اگر بیمار دارای یک
نقش را می بیند رابطه را در الف می بیند
راه خاص
مانند یک راه دوستانه شاید یا مانند یک
والدین
کودک
روش تایپ کنید
که می تواند مشکلاتی ایجاد کند زیرا در آن صورت
چه چیزی را برای به اشتراک گذاشتن آنچه که آنها انتخاب می کنند
بالا آوردن را انتخاب کنید
برای آن مناسب انتخاب شده است
دیدگاه رابطه
و بنابراین من و بسیاری از گفتاردرمانگران دیگر
در واقع ترجیح می دهند
اجازه ندهید اوضاع خوب شود
ام
اجازه ندهید این ارتباط تا این حد عمیق شود
شما می خواهید اعتماد داشته باشید که می خواهید داشته باشید
یک اتحاد درمانی که گاهی اوقات به آن می گوییم
آی تی
اما باید به اندازه کافی خالی باشد
سنگ لوح
که بیمار
نیست
آگاهانه یا ناخودآگاه محدود شده است
در چیزی که آنها
اشتراک گذاری را انتخاب کنید
و غیره
فیلم عالی
بازیگران بزرگ
همه چیز خوب است بدون شکایت به جز اوه
واقع بینانه
رابطه باید کمی بیشتر شود
اوه بلندی بازو از اون
بیایید وانمود کنیم که این زندگی واقعی است
گاهی اوقات نمی توانی کمی ترک کنی
از خودت
در تعامل با بیمار i
یعنی این یک انسان دیگر است بله
این یک تعادل است و در واقع شما نیاز دارید
برخی از آن ها، چون بیایید این را بگوییم
شخص دارد
چالش های بین فردی را در
زندگی آنها
بهترین راه
تا متوجه شوید آن ها چیستند
و برای شناسایی و کار با آنها
آنها
اگر بتوانید برخی از آنها را استخراج کنید
چالش ها و مسائل
که در
در مطب در درمان
اثر متقابل
و
این واقعا قدرتمند است تا زمانی که
شما هستید
به آن آگاه باشید
و شما اجازه نمی دهید آن را از دست بدهند
این انتقال را زمانی می نامیم
شما
انتقال
در بین
رابطه درمانی فعلی و
روابط خارجی که بیمار است
ممکن است با دیگران داشته باشد
و بنابراین اگر درمانگر شروع به احساس کند
یک احساس درونی
مثل خشم
بیایید بگوییم پس بیایید بگوییم شما یک
بیمار که در حال هم زدن است
ناامیدی در شما یا حتی افراطی
مورد خشم است
بهترین چیز برای درمانگر
انجام در این صورت تشخیص آن است
و متوجه شدن
که احتمالا توسط دیگران تحریک می شود
افراد در زندگی بیمار و آن
می تواند منشأ بسیاری از مشکلات باشد
و بنابراین به جای تلاش برای جدا کردن آن
و بگو اوه من نباید این احساس را داشته باشم
بهتر
در عوض درمانگر بهتری باشید و
آن را بشناسید و از آن استفاده کنید
و در این راه به بیمار کمک کنید
شما باید یک انسان باشید
باید فردی باشم که احساس کند
و شما باید باز باشید
اما بر آن مسلط باشید و از آن آگاه باشید
آی تی
اگر ممکن است من فقط می خواهم آن را بخوانم
چون صحنه های مورد علاقه من احتمالا یکی است
از بزرگترین صحنه ها
یکی از بهترین صحنه های فیلم
تاریخ زیرا رابین ویلیامز یک
تک برداشت
آیا درست است پس این بسیار است
تعامل جالب بین آنها بنابراین
من می خواهم و من مطمئن هستم که این یک امر رایج است
اثر متقابل
ام
شاید با درمانگر و یک بیمار
شاید با پدر و پسر
جایی که
آیا شخصیت جوان جوان است
ریاضیدان درخشان و شان است
درمانگر بزرگتر
اوه درمانگر کجا به الف نگاه می کند
نقاشی آن شان
رنگ آمیزی می کند و سپس شبیه به عمق می کند
تحلیل انتقادی نقاشی که
اساسا
می دانید توصیف می کند
اوه
طوری وانمود می کند که انگار می تواند بفهمد
یک انسان دیگر کاملاً اما عادلانه
به نقاشی آنها نگاه می کند
و سپس شان تمام این سخنرانی را انجام می دهد
که نوعی هوش خام را در تضاد قرار می دهد
و حکمت تجربه
و شان می گوید تک برداشت
او می گوید شما هرگز از بوستون خارج نشده اید
درست
و اراده می گوید نه
همه اینها با لهجه سکسی بوستون توسط
مسیر
و سپس شان سخنرانی می کند
اگر از شما در مورد هنر پرسیدم احتمالاً
این لاغر و هر هنری را به من بده
کتابی که تا به حال نوشته شده میکل آنژ شما می دانید
در مورد او زندگی کار سیاسی
آرزوهای جنسی او و پاپ
جهت گیری کل درست کار می کند
اما شرط می بندم که نمی توانید به من بگویید آن چیست
بوی در کلیسای سیستین می دهد
شما در واقع هرگز آنجا ایستاده اید و
به آن سقف زیبا که دیده شد نگاه کرد
که
اگر از شما در مورد زنان بپرسم، خواهید پرسید
احتمالا یک برنامه درسی به من بدهید
از موارد دلخواه شخصی شما
ممکن است داشته باشید
حتی چند بار گذاشته شده است
زبان اینجا فقط زیباست
اما شما نمی توانید به من بگویید چه احساسی دارد
دوست دارم در کنار یک زن بیدار شوم و احساس کنم
واقعا خوشحالم
تو بچه سختی هستی
اگر از شما در مورد جنگ سوال کردم احتمالاً
احتمالا شکسپیر را به سمت من پرتاب کنید
نه اما
بیایید بگوییم
یک بار دیگر به رخنه دوستان عزیز
اما شما هرگز به یکی از آنها نزدیک نشده اید
هرگز سر بهترین دوستت را نگیر
آغوشت را تماشا کن و نفسش را تماشا کن
نفس به دنبال کمک توست
اگر از تو در مورد عشق بپرسم
احتمالاً غزلی از من نقل می کنید
اما شما هرگز به یک زن نگاه نکرده اید و
واقعا آسیب پذیر باشد
کسی را می شناسید که می تواند شما را با او هم سطح کند
چشم هایشان
احساس می کنم خدا فرشته ای را روی زمین گذاشته است
فقط برای شما
که می تواند تو را از اعماق نجات دهد
جهنم و شما نمی دانید آن چیست
دوست دارم که باشم
فرشته او
این عشق را به او داشته باشم
از طریق هر چیزی برای همیشه آنجا باشید
از طریق سرطان
و تو از خوابیدن خبر نداری
نشستن در یک اتاق دو نفره بیمارستان
ماه ها دست او را گرفته است زیرا
پزشکان می توانند این شرایط را در چشمان شما ببینند
ساعات بازدید برای شما صدق نمی کند
شما در مورد ضرر واقعی نمی دانید زیرا
که فقط رخ می دهد
وقتی چیزی را دوست داری
بیشتر از اینکه خودت را دوست داشته باشی
من شک دارم که تا به حال جرات عشق ورزی را داشته باشی
هر کسی آنقدر
من به تو نگاه می کنم
من یک مرد باهوش و با اعتماد به نفس نمی بینم
من یک بچه خجالتی ترسیده را می بینم
اما تو یک نابغه هستی و هیچ کس انکارش نمی کند
که
هیچ کس احتمالا نمی تواند درک کند
اعماق تو اما گمان می رفت می دانستی
همه چیز در مورد من چون دیدی
نقاشی من را پاره کردی لعنتی
زندگی جدا
تو یتیمی درسته
فکر می کنی من اولین چیز را می دانم
در مورد اینکه زندگی شما چقدر سخت بوده است
تو احساس میکنی
تو کی هستی چون من الیور توئیست را خواندم
آیا این شما را محصور می کند؟
من شخصاً در مورد همه چیز نمی دانم
چون میدونی چیه
من نمی توانم چیزی از شما یاد بگیرم که
نمی توانم در یک کتاب لعنتی بخوانم
مگر اینکه بخواهید در مورد خودتان صحبت کنید
شما هستید و من مجذوب من هستم اما
شما نمی خواهید این کار را انجام دهید، ورزش می کنید
شما از آنچه ممکن است بگویید می ترسید
رئیس حرکت شما
آفرین قربان، می دانم که این یک فیلم است
جالب است، بنابراین برخی از آن
مکالمه با برخی روشنفکران است
سطح نیز
این فقط احساسی نیست بلکه چیزی است
آه مثل این است که من به نوعی دلیل آن هستم
ارتباط با آن است
این خیلی کار است
برای یک درمانگر
دوست دارم واقعاً دیگری را بفهمم
چون او از اوکی من می دانم
این تخیلی است اما فقط
او عمیقاً محاسباتی در حال وقوع است
مراقبت می کند
برای گفتن کلماتی که طرف مقابل
نیاز به شنیدن دارد اما کمی هم
خود را در آن گم می کند
غرور
اما دوباره خودش را می گیرد
از عصبانیت به اوه و به ارتباط تبدیل می شود
بله
چیزهای زیادی در آنجا مطرح شده است که شما هستید
درست در آنجا باید کمی احساسات وجود داشته باشد
در درمانگر به اندازه کافی برای حفظ مراقبت
رفتن به ادامه کاوش برای باز کردن
همانطور که او این کار را درست انجام می دهد
او چیزهای زیادی درباره خودش فاش کرد
آسیب پذیری اما به او داد
اعتبار
او باید خودش را باز می کرد تا
بچه اصالت را می دید و
در مقابل خود را باز کند
پس چگونه این کار را به عنوان a به عنوان a انجام می دهید
روانپزشک به عنوان یک درمانگر
باید مواظب باشی که میشناسی
نمی خواهم انجام دهم
خیلی زیاده ولی کمی باز میشه
میکند
به ایجاد آن کمک کند
شانسی است که می دانید پیشنهاد می دهید
چیزی و این به بیمار کمک می کند
در عوض برگرد
و آن را به شما می دهد که آن را
باورپذیری و اصالت به شما می دهد
بهای آن را برای باز کردن آن بپردازید
شما می توانید ام
شما خانواده ای دارید که به طرز باورنکردنی دارید
مثل تحقیقات سخت مثل شما
انجام کارهای زیادی در دنیای شما
به این معنی است که این قیمتی است که شما برای آن می پردازید
خوب این یکی از وحشتناک است
چیزهایی در مورد نوشتن کتاب بود
بود
من کمی در مورد آن را باز می کنم
زندگی شخصی خودم شخصی خودم
چالش ها و این در نظر گرفته شد
تصمیم به دلیل
اوه من می توانستم انجام دهم
کار صبور و علم
کار و
و تاریخچه کار خانواده انسانی
و همه را به هم گره زد
اما اینطور نبود و من در اوایل
پیش نویس آن چنین بود
اما این نبود هنوز واقعی نبود
نبود
این چیزی نبود که
همه می توانستند با آنها ارتباط برقرار کنند و من گفتم
سپس متوجه شدم ببینم آیا قرار است این کار را انجام دهم
این
من باید خودم را باز کنم
و بعد و بعد مردم می توانند ارتباط برقرار کنند
با من و ببین
من واقعاً چه می گویم و بنابراین انجام دادم و
بود
این چیزی نبود که من وارد آن شده باشم
برنامه ریزی برای انجام
در گذشته من چیزهای زیادی در مورد آن یاد گرفتم
من واقعاً فکر می کنم واقعاً این بود
کار خوبی که انجام دادم اما
ترسناک بود
تاریک ترین مکان هایی که تا به حال دیده اید کجا هستند
رفته تو زندگیت
میدونی من داشتم
همه چیز همیشه نبوده است
آسان شخصا یا می دانید یا
از نظر حرفه ای لحظاتی را با شما داشتم
می دانم که من در واقع یک پدر مجرد بودم
برای مدتی چند سال و اینها
احتمالا در سخت ترین نیز آمده است
حرفه ای
زمان زندگی برای من هم
سخت ترین روزهای آخر
کارآموزی دانشکده پزشکی می دانید
تماس گرفتن
می دانی که ساعت 3 صبح بیدار می شوی
جراحی آه
پزشکی محیط های نابخشودنی را دور می زند
و سپس در تمام مدت شما شخصی را می دانید
اوه میدونی که زندگی به پایین کشیده شد
تحمل کن
و این لحظات کم بود و بعد من
به ویژه مورد ضربه شدید قرار گرفت
فقط تجربیات در
در بخش بالینی اتصال بیش از حد
عمیقا با بیمارانی مانند شما می شناسید
کودک مبتلا به تومور مغزی و احساس آن
بیش از حد قوی و و آن ها
چیزها آه
وقتی به پایین ترین ها می رسید
لحظه های کم که همه چیز هست همین است
برهنه شده و وجود دارد
فقط این خام
هسته خوب بله
خیلی سخت است آنهایی که بودند
احتمالا پایین ترین لحظه و شما
در آنها چیزهای زیادی در مورد خود بیاموزید
لحظاتی که می دانید چه چیزی باقی مانده است و
و سپس چه هستند
ریشه ها از آنجا و و
یعنی
این است که می تواند برای دیدن قدرتمند باشد
آه در خودت
به کشتن خودت فکر کردی
ندارم
من آن فکر را ندیده ام
فاصله
من خوش شانس هستم که اینطور نیست
به ذهنم رسید و ندیدمش
در حتی در دور و من در در
از برخی جهات من فکر کرده ام که آیا
که من را ساخته است
آیا من کمتر هستم
شما روانپزشک موثر را می شناسید زیرا
از آن چیزی که من بوده ام
من احساس کردم همه چیز از بین رفته است
در پایین ترین سطح بوده است
و با این حال این که هنوز امید وجود دارد
هنوز نور امیدی در پایان وجود دارد
روز
درست
بنابراین شما هرگز حتی برای لحظات کوتاه شکست نخورده اید
اون ام
من هرگز انجام ندادم
من نمی دانم
نمیدونی چرا دلیلی نداشت
نمیدونی چرا دلیلی برای احساس کردن نیست
امیدوارم در آن لحظه صادقانه
اوه
بنابراین فقط نور بدون دلیل بود
آره درست است
چه حکمتی از آن زمان می گیری
در باره
پس اول از همه
شما یک چیز خنده دار گفتید که من است
تعجب می کنم که آیا
که به نوعی ندارد
افکار خودکشی
ظرفیت شما برای درک واقعی را محدود می کند
کسی که هست
داشتن آن افکار
پس روانپزشک باید چند شیطان داشته باشد
دارند
برای اینکه یک روانپزشک خوب باشم بله
شما می دانید که این واقعا جالب است
سوال من فکر می کنم همه می دانند و من
می تواند این را روانپزشکان بگوید
می تواند در آنجا کمی غیرعادی باشد
ما در مورد خودمان درست فکر می کنیم
در مورد مغز ما که ممکن است یکی از دلایل آن باشد
چرا ما روانپزشک می شویم این است که فکر می کنیم
آه این جالب است که در آنجا اتفاق می افتد
چه چیزی در مورد آنقدر کمی
درونگرا کمی درونگرا شاید
و این چیزی است که می تواند ما را خوب کند
وقتی ما خوب هستیم
و
بلکه آن هم
که ممکن است برای افرادی که برخی از آنها را دارند انتخاب شود
جنبه های غیر معمول اما شما مجبور نیستید
همه آنها را داشته باشد
چیزهای زیادی وجود دارد که ممکن است در آنها اشتباه شود
در حوزه روانپزشکی فکر می کنم
داشتن
برخی از آن برخی از آن اما نه همه
برای دیدن کافی است
چقدر چیزها می توانند پایین بیایند
شما می توانید یک
شما از آن همدلی می کنید حتی اگر
فقط علائم یکسان نیست
همدلی برای مبارزه برای رنج
درست است که درست است
آیا خودت باید تمرین کنی
مشاهده محرک ها
درست مثل یک انسان که در این دنیا عمل می کند
من قطعا آن مهارت ها را دارم
از آمده اند
از درمان که پیدا کردم پیدا کردم
آنها مفید هستند بله اگر من متوجه شدم که اوه
همه ما از طریق تجربیاتی که در آن
ما تعجب کردیم که اوه من واقعاً از این بابت عصبانی شدم
اثر متقابل
چرا اینقدر عصبانی شدم میدونی آره
مطمئنا شاید می توانستم عصبانی شده باشم
اما مرد چرا من بله و و و سپس
فکر کردن بهش و فهمیدن خوبه
دانستن
در اینجا به طور گسترده تر فکر کنید
متن نوشته
اوم اوه
فکر کن
چه ارتباطی با شما قبلاً می دانید
اتفاقات زندگی من خوب است، پس این یک است
چیزی برای من آه وقتی چیزی از این
کلاس اتفاق می افتد
سپس من را تحریک می کند
بنابراین در آینده من آگاه خواهم بود
از آن
ام
و من قطعا از آن استفاده کرده ام زیرا
این است
شما نمی خواهید شما نمی خواهید خارج از
آن احساساتی را که می خواهید کنترل کنید
آنها را شناسایی کنید که می خواهید بدانید کجا هستند
آنها از و
شما می خواهید آنها را به عنوان یک به عنوان یک
انسان متمدنی که روی این زندگی می کند
تلاش زمین برای کنار آمدن با دیگران
افرادی که می خواهید آنها را درک کنید
لحظه ها به من اجازه بده
برای یک ثانیه به رابین ویلیامز برگرد
و به رابین ویلیامز نگاه می کند
بازیگر متاسفم برای انسان
و چون به او اشاره کردی
برای افسردگی شما می توانید همه چیز را داشته باشید
خوب پیش رفتن
و من فکر می کنم فقط وجود دارد
اوه
موارد معروف شخصیت های عمومی
زیرا بسیاری از مردم آنها را می شناسند
جایی که
آنها بی سر و صدا رنج می برند
و از بیرون به نظر می رسد
دیدگاهی که آنها
همه چیز برای آنها پیش می رود که
آنها در صدر حرفه خود هستند
شما دو نفر را می شناسید که به ذهنتان خطور می کند
هستند
رابین ویلیامز و آنتونی بوردین
چه بینشی دارید و چرا
یکی از آنهایی که چرا رابین ویلیامز گرفته شده است
یک کمدین یکی از بامزه ترین ها
بدیهی است که انسان همیشه وجود داشته است
تاریکی که او آن را کانالیزه می کرد
کانال سازی به منظور
خوشبختی را ارائه می دهد اما احساس می کند
که واقعیت تنها زمانی امکان پذیر است که
شما عمیقاً صادق و تحلیل گر هستید
و
و سپس اگر شما عمیقا
انصافاً شما متوجه خواهید شد
چیزهای زیبای زیادی در مورد وجود دارد
زندگی که می توانید کشف کنید و اگر انجام دهید
که چگونه می توانید پس از آن شما ممکن است
خودت زندگی میکنی و تو از همه اینها میگذری
افکار و
من فکر می کنم بسیاری از افراد زیادی
رابین ویلیامز را واقعا دوست داشت به همین دلیل است
واقعا دشوار بود که ببینیم چگونه می توانم
زوج
او چگونه می تواند حتی رابین ویلیامز او را بگیرد
زندگی خود را بنابراین
نمی دانم چیزی هست یا نه
گفت در مورد ماهیت افسردگی از
فقط به پرونده او نگاه می کنم
من فکر می کنم
عمل خودکشی خوب نیست
فهمیدم که همیشه اینطور نیست
اگرچه اغلب با
افسردگی مواردی از خودکشی وجود دارد
جایی که افسردگی واضحی وجود ندارد که
این در اقلیت است اگر من
فقط نگاه کن چون گفتی همینطوره
اقدام جالب خودکشی چون
افکار خودکشی نیز وجود دارد
درست است و احتمالا کسانی که احتمالا
تا حدودی درک شده است، اما این یک
جالب هست
زیرا می توانید به خودکشی فکر کنید
اگر افکار خودکشی دارید می توانید
به دلایل زیادی به آن فکر کنید
درست است
و
یعنی من
اندیشه ها
گاهی اوقات افکار دردناک را دوست دارند
افکار یا افکار عصبانی به طور کلی
می تواند مانند فانتزی ها بسیار متفاوت باشد
به عنوان مثال می توانید خیال پردازی کنید
مثل فانتزی های جنسی می توانید امم
خیال پردازی کنید من فقط به خاطر طنز بودم
می خواستم به چیزهایی اشاره کنم اما بعد مردم
فکر کن جدی میگم نمیخوام
ذکر هر چیزی جز
فانتزی های جنسی و سپس من می دانم
افرادی هستند که رابطه جنسی دارند
خیالات و آنها نمی خواهند
در واقع این کار را در زندگی واقعی انجام دهید
که فانتزی جنسی به نوعی خدمت می کند
هدف فقط در تخیل و در آن
به همین ترتیب خودکشی ممکن است هدفی را دنبال کند
و فقط تخیل بسیار بعید است
منجر به عمل شود و در عین حال چیز دیگری وجود دارد
افکاری که شاید بی شکل تر باشند
که منجر به عمل و آن جهش می شود
آه آره اون آه پسر این یه وجهه و
این از نظر فلسفی بسیار قدرتمند است
فکر می کرد که درست وجود ندارد
سوال اوه این است اوه آیا سارچر است؟
یا کامو
کامو خوب اسطوره
که می گوید مثل یک سوال اساسی چرا زندگی می کند
سوال بله درسته
بنابراین
این یک سوال عالی است در واقع و
سوالات مرتبط دیگری نیز وجود دارد
مردم
ممکن است فکر خودکشی داشته باشد
زیرا
به نظر می رسد فایده ای ندارد و شادی در آن وجود ندارد
زندگی این یکی از دلایلی است که برخی افراد
می تواند مطرح کند
گاهی اوقات وجود دارد که فقط این نیست
فقدان شادی یک درد فعال وجود دارد
درد روانی فعال در برخی افراد
و اینکه گریزناپذیر بودن آن
برای هدایت افکار کافی است
خودکشی کردن
و سپس بین فردی و
دلایل فرهنگی نیز که می تواند نشان دهد
بالا
اما عمل این عمل پایان دادن به
خود است
در تمام این موارد هیچ راهی واقعی وجود ندارد
برای مطالعه این در حیوانات هیچ حیوان دیگری
تا جایی که می دانیم می توانیم درس بخوانیم
این مفهوم از این من است
وضعیت نیست
قابل تحمل است بنابراین من به خود پایان خواهم داد
طبق دانش ما این چیزی نیست
که در موارد دیگر قابل مطالعه است
حیوانات پس این باقی می ماند این اوه
اوه عمل بسیار ضعیف درک و
در پیش بینی آن، پس چه کنیم
روانپزشکان ما این چالش را داریم
مردم به اورژانس می آیند
آنها می گویند که خودکشی می کنند یا خود را
دوستان می گویند که خودکشی کرده اند یا خودکشی کرده اند
اقدامی انجام داد
که منجر به مرگ نمی شود چه کنم
ما خوب انجام می دهیم طیف کاملی از وجود دارد
گزینه هایی که می دانید این یک خودکشی بود
ژست به معنای قصد نداشتن
مرگ
یا بود
قصد بود
مرگ
و اگر مقصود بود مرگ بود
دلایل آن چه بوده است
گذرا الان رفته اند
احتمال اینکه بشه چقدره
تکرار کرد
بنابراین ما همه این کارها را فقط برای تصمیم گیری انجام می دهیم
چه نوع درمانی باید انجام شود
بیرون اما هیچ کجا
آیا درک عمیقی از
زیست شناسی سلول ها و مدارها
و الگوهای فعالیتی که زیربنای آن هستند
پایان
اقدام برای پایان دادن به خود
این خیلی
پس همین است
چیز ناامید کننده این است که اینطور است
به موقع آنقدر رایج است که در آن ظاهر می شود
جانبازان در بچه ها نشان می دهد که نشان می دهد
در افراد در هر مرحله از زندگی
و با این حال ما در آن بسیار بد هستیم
درک آن و ما نسبتا
در پیش‌بینی آن ضعیف هستیم و ابزارهای ما ضعیف هستند
خیلی نیستند
قدرتمند ما می توانیم مردم را در یک قفل قرار دهیم
واحد ما می توانیم به آنها مراقبت درمانی برای یک
در حالی که در مقطعی
ما آنها را آزاد می کنیم و فقط خیلی زیاد است
ما می توانیم انجام دهیم این یکی از بیشتر است
چیزهای خسته کننده و رنج
که با خودکشی مرتبط است اما اینطور است
یک تصمیم و یک اقدام است
و اگر به اپتوژنتیک نگاه کنید
باید بتواند
یک روز به نوعی دینامیک را درک کنید
از جمله
تصمیمات سنگین
فرد باعث می شود پس اگر کسی باشد
بدون لذت اگر در زندگی شادی وجود نداشته باشد
که
به احتمال زیاد قابل آدرس دهی توسط
اپتوژنتیک ما می دانیم که چگونه
آن صفحه را در حیوانات بسیار محکم بچرخانید
را
انگیزه برای غلبه بر چالش هایی که
ما کمی امید به درک داریم
درد روانی حالات منفی داخلی ما
در واقع روی آن نیز کنترل داشته باشید
ساختاری در مغز وجود دارد به نام
هابنولا
و برخی ساختارهای مرتبط در اطراف آن
که به نظر می رسد این منفی را ایجاد می کند
حالت داخلی که زمانی فعال است
حالت ناامیدی حاد حاد
نتایجی که اشتباه می کنند نه به عنوان
انتظار می رود
میدونی
لحظات درد غیر منتظره اوه
habenula آنجاست به نظر می رسد فعال است
برای گزارش منفی داخلی uh با
با عملش
و بنابراین می توانید استراتژی هایی را برای آن تصور کنید
این ساختار مغز را که
ممکن است اثر کاهشی داشته باشد
درد روانی کاهش دهنده منفی بودن
حالات داخلی که بسیار ملموس است
امیدوارم دقیق باشد آناتومیک است
اپتوژنتیک به همه ما قدرت داده است
پایه و اساس مورد نیاز ما
رفتن
پس از آن سوال، بنابراین فکر می کنم وجود دارد
امیدوارم اگر به فرد نگاه کنید
باعث ایجاد علائم فردی مرتبط می شود
به خودکشی
و سپس آن را مانند یک پازل شما قرار داده است
قطعات پازل را به خوبی کنار هم قرار دهید
روشی که من فکر می کنم
اوه هابنولا
است اوه
بسیار عملکرد بسیار فعال است
و من تعجب می کنم که آیا به این دلیل است
زیرا شما نیز می توانید یاد بگیرید
برخی از این موارد را به درستی هدایت کنید
چیزهایی که از آنها رنج می بریم
منظورم این است که درجاتی از رنج وجود دارد
بودن
امم منبعی از
پیشرفت و رشد شخصی و
توسعه و انواع آن
چیزها و منظورم من است
ام
نیچه از چه چیزی رنج می برد
مسائل معده
میدونی
تعجب می کنم که آیا شما برخی از آنها را نوشته اید؟
چیزها اگر
اگر شکمش عالی بود
درسته منظورم اینه که یه جورایی هست
فکر کن که
اوه یک زندگی دشوار به شکلی که می توانید
شما را وادار به انتخاب در برخی موارد و
برخی از شما مشکلات شما را ندارد
دارید و آنهایی که دارید خوب است
برای استفاده در صورت امکان آن را گاهی اوقات آن را
خوب است که گاهی اوقات خوب است
خوب است که از طرز بیان خود به خوبی استفاده کنید
من فکر می کنم شما از آن استفاده می کنید
اشتباه
اما اگر شما در این عبارت
راه نیمه طنز در مورد آن هابنولای شما
به نظر من که دارید استفاده می کنید
که
تاثیر خوبی در حال حاضر دارد
اما یک نفر واقعا نمی داند چه کسی
وضعیت درونی دیگران همانطور است که من به آن نگاه می کنم
تو من عمق آنچه را که هست نمیدانم
ادامه دارد و این امکان وجود دارد که
این وضعیت بسیار سخت تر است
در آنجا ام بله
بنابراین من در واقع نگران این هستم
بنابراین من به شدت از خود انتقاد می کنم
در خلوت ذهن خودم که هست
یک چیز جالب وقتی به آن می رسید
با اینترنت و اینترنت آشنا شوید
بهت بگم که داری
اوه
ولی
در حال حاضر این چیزی است که من نگران هستم
در مورد و من بسیار به آن توجه دارم
اکنون واقعاً من فقط این شبیه را دارم
صدای خیلی منفی
اما به نظر می رسد آن صدا بسیار مفید است
برای بهره وری بله و بنابراین من آن را کانال
من فقط روی میز گذاشتم و اجازه دادم
صدا مثل صحبت کردن با من است، اما من خیلی هستم
پسندیدن
نظارت بر آن صدا به دلیل نگاه کردن به
رابین ویلیامز می‌دانی که پیرتر می‌شوی
مغز شما تغییر می کند یا مانند شما و و
سپس آن صدا اکنون می تواند ناگهان
رشد
درست و سپس جایی که نمی توانید کنترل کنید
تا آنجا که فقط بسیار مراقب اینها باشید
چیزهایی که شما در مورد آنها بسیار درست می گویید
که من خیلی منفی من این را دارم
اوه من هرگز فکر نمی کنم به اندازه کافی کار کرده ام
به نوعی منفی بودن من از کجا می آید
از درون من هرگز فکر نمی کنم
که من دارم
من داشتم
با پتانسیل لحظه ای مواجه شدم
انجام نداده اند
اوه من نمیدونی
از این فرصت ها نهایت استفاده را کرد
در دسترس هستند
هنوز زوده من نمیدونی
میدونی تا جایی که باید پیشرفت کردم
و دقیقا همانطور که شما می گویید
که برای مدتی کار می کند
اما پس از آن چه اتفاقی می افتد به عنوان شما
بعد در زندگی و کمتر وجود دارد
باند
به
شما می دانید که آن را برطرف کنید و سپس شاید
پس شاید آن صدای منفی باشد
یک مشکل است اما همچنین در آن نقطه است
صدای منفی شروع به داشتن بیشتر و
بیشتر از یک نقطه است که زمانی که شما هستید
زمانی که بسیار موفق هستید
این آسان است که مثل هیچ خوب باشد
مثل اینکه بعداً در زندگی شما واقعاً هستید
به معنای واقعی کلمه فقط در آنجا نشسته است
روی صندلی گهواره ای هیچ کاری انجام نمی دهد و
سپس
این است
یا شاید هر نوع تراژدی رخ دهد
از دست دادن یک عزیز
از دست دادن شغل
از دست دادن و یا شما در برخی از پیچ
نوع
یه جورایی من اینا رو نمیشناسم
و سپس نیز در صدای منفی است
فقط تو و صدای منفی برای
روزها و روزها و روزها و بنابراین من نمی کنم
دانستن
برای بازگشت به مثال خود رابین
ویلیامز من نمی دانم چه خبر است
در درون او ماهیت آن را نمی دانم
وضعیت درونی او این بود
درد روانی فعال که
ممکن است ذکر شده ممکن است قطع به فقط
می گویند که سرگئی یک معاینه ارسال کرده است
بافت مغز رابین ویلیامز پیشنهاد شد
که او از انتشار نقل قول رنج می برد
l-e-w-y زوال عقل بدن لووی
افسردگی lbd از علائم lbd و
این در مورد روانشناسی نیست بلکه ریشه در آن دارد
اورولوژی این کلمات از
مغزش داشت از هم می پاشید آره لویی
زوال عقل بدن این بسیار جالب است
اختلال عصبی که در آن
در میان چیزهای دیگر وجود دارد
مرگ نورون در واقع، بنابراین شما صادق هستید
از دست دادن نورون فقط یک موضوع نیست
برخی از دیرباز
درد روانی اما شما یک
ترقی خواه
از دست دادن و به وضوح شما باید یک
موقعیتی که بالاخره می توانست داشته باشد
به جایی رسید که
تعادلی که او بین آن کار کرده بود
منفی و مثبت بودن آه
به دلیل از دست دادن اشتباه مختل شد
سلول های مرده پیش بینی اشتباه بود
قطع شده توسط زوال عقل بدن لووی قطعا
نورون های دوپامین در بدن لووی می میرند
دمانس نورون هایی هستند که می دهند
افزایش به
بسیاری از احساسات پاداش و
لذتی که در میان دیگران تجربه می کنیم
نقش ها
بنابراین
اوه به وضوح در مورد او می تواند وجود داشته باشد
بسیار بوده است
مسئله عصبی سلولی بتن
که مترقی بود و او را به سمت سوق داد
آن نقطه
اما تو چی بودی
آیا می خواستید در مورد آن نکته ای را بیان کنید
گسترده تر که اگر دیگری وجود ندارد
دژنراسیون عصبی بله در او
مورد ندانستن که اوه
این می توانست به سادگی این باشد که بگوییم
او داشت
یک حالت درد روانی درونی و آن
بود در
او در نوعی حالت جبران شده بود
بسیاری از زندگی خود را قادر به تولید به اندازه کافی
شادی از کمدی و اجتماعی او
تعاملات و
و سپس، اما در نهایت بعد در زندگی
شما می دانید
آن چیزها تعادل را از بین می برند
شیفت شما از مبارزه با آن خسته می شوید
درد برای آن مدت و پس از آن شما
این زمان وابسته شد
عدم ایستایی که اتفاق می افتد و سپس
همان
علائم دیگر در آن قابل تحمل نمی شود
پایان
اوتیسم چیست چه می دانیم
اوتیسم
انسانها در طیفی از اوه وجود دارند
چقدر می توانیم اجتماعی باشیم
و این در واقع بسیار جالب است
از نظر علمی بلکه همچنین
از نظر بالینی بسیار مهم است
حالت های فرا اجتماعی وجود دارد که در آن
مردم هستند
تقریباً بیش از حد اجتماعی کروموزومی وجود دارد
حذف ایالت جایی که افراد دارند
فوری
میل و پیوند و و غنی عمیق
به نظر می رسد
ارتباط با مردم بسیار کلامی
در انتهای دیگر
افراد مبتلا به اختلال طیف اوتیسم هستند
نه
توانایی کاری را داشتن
با تعاملات اجتماعی و
این یک طیف است که برخی دارند
مشکلات خفیف تا متوسط ​​آنها
ممکن است در درک چیستی ناتوان باشد
کار بعدی در یک شبکه اجتماعی
وضعیت است اما ممکن است داشته باشد
توانایی های زبانی کاملاً خوب
و همانطور که در طول مسیر پیشرفت می کنید
طیفی که بیشتر و شدیدتر می شود
پس آنها
نمی توانم تماس چشمی برقرار کنم زیرا همینطور است
فکر کردن در مورد آنچه که باید بسیار زیاد است
در مرحله بعد انجام می شود اگر شخصی به یک نگاه کند
راه خاص بله
و سپس همانطور که دورتر می روید
زبان
و خود ارتباطات اجتماعی
خراب شود تا وجود نداشته باشد
عمل متقابل هیچ لذت مشترکی وجود ندارد
و اینکه این کار به عنوان شما بسیار سخت می شود
رسیدن به این انتهای طیف
جایی که وجود دارد
واقعا فقدان شناخت اجتماعی در
همه و و پیوند اجتماعی
پس چرا این وجود دارد چیست؟
همانطور که اشاره کردم بسیار ژنتیکی است
این یکی از سه یا سه مورد برتر است
چهار بیولوژیکی ترین به معنای
تعیین ژنتیکی ترین
بیماری های روانی اینها را دارد
همبستگی مثبت جالب اندک
همبستگی مثبت با
هوش و تحصیلات
و
دلیل آن نوعی است
جالب برای فکر کردن
آیا چیز خوبی در مورد آن وجود دارد
پسندیدن
یا
حداقل با حداقل بخشی از
طیف چیزی خوب در مورد وجود دارد
درست همانطور که ما در مورد آن صحبت می کردیم
افسردگی
همانطور که می توانید برای شیدایی بگویید
برای اسکیزوفرنی بگو
و
در اینجا فکر کردن به نوعی جالب است
درباره
علم زیربنایی به معنای آن است
در یک تعامل اجتماعی خوب بودن
کسی که در یک شبکه اجتماعی بسیار خوب است
تعامل فوق العاده خوب است
برخورد با غیر قابل پیش بینی
اطلاعات
قادر به مدیریت این تورنت است
اطلاعات از طریق
به سرعت در حال تغییر
الگویی از شخص دیگر و از
تعامل و مدل آنها از شما
مدل شما از آنها
با هر کلمه ای که با هر کلمه تغییر می کند
اطلاعات جدیدی که وارد می شود
از طریق مکالمه هر بیت از
زبان بدن همه اینها به سرعت است
در حال تغییر و برخی افراد
هستند
قادر به نگه داشتن با آن شلنگ آتش نشانی
اطلاعات کاملاً خوب
اما این حالت مغزی خاصی است
در آن کار با
غیر قابل پیش بینی بودن
میدونی آه
تنها راهی که می توان انجام داد این است
به احتمال زیاد توسط دائما
مدل های در حال اجرا از آنچه شخص مقابل است
شاید در حال گفتن باشد
بنابراین نمی توانید بایستید و فکر کنید آه چه کرد
این کلمه به این معنی است که چه کاری انجام داده است
تغییر در تماس چشمی به معنای
میدونی معنیشون با هم چیه
باید کارهای پیشرفته ای انجام شود
در مورد اینکه کجا پیش بینی می کنید چه اتفاقی می افتد
در مورد اگر می خواهید با یک ثروتمند و
تعامل اجتماعی سریع
اکنون
آن روی سکه
وجود دارد
مغز حالت می دهد که شاید لازم نباشد
خیلی سریع کار می کنند که فوق العاده هستند
مهم است که هنوز با چیزی سر و کار داشته باشید
که حرکت نمی کند
یا اینکه قابل پیش بینی هنوز پیچیده است
پسندیدن
اوه شما اثبات ریاضی یا خیلی می دانید
چیدمان پیچیده هندسی
تعداد زیادی از افراد را شکل می دهد
چیزهای غیر متحرک
وجود دارد
احتمالاً راهی برای بودن
به خصوص در برخورد با اینها خوب است
ثابت غیر متحرک یا قابل پیش بینی
موقعیت ها
و کمتر با این تغییرات سریع
موقعیت های اجتماعی
و بنابراین روشی که من اوتیسم را تصور می کنم
آیا اینها افرادی هستند که مغزشان اینطور است
با نرخ بیت بالا چندان خوب نیست
اطلاعات غیر قابل پیش بینی اما ممکن است
در دادن زمان کافی بسیار خوب است
داده شده
را
لطف برای کار با
سیستم
از زوایای مختلف به آن نگاه کنیم
برای گرفتن دیدگاه های مختلف با
اطمینان داشته باشید که تغییر نمی کند
در بین دیدگاه ها
این یک حالت مغزی است که ارزشمند است
این چیزی است که احتمالا
سهم زیادی در موفقیت داشته است
خانواده انسان قادر به طراحی است
چیزی که بتوان در نظر گرفت
را
همه مشارکت های مختلف به a
ایستا قابل پیش بینی
سیستم
بنابراین اوتیسم به یک معنا یک است
طیفی است که دارد
ویژگی های قابل شناسایی در مورد
نحوه برخورد مردم با اطلاعات پویا
اغلب خود را مانند اجتماعی بیان می کند
این اطلاعات پویا درست است اما شما
به طور انتقادی استفاده شما از کلمه اغلب
واقعاً فکر می کنم باهوش است زیرا
این فقط تعامل اجتماعی نیست
یک چالش در اوتیسم و ​​بسیاری از مردم
آن را صرفاً به عنوان یک امر اجتماعی تصور کنید
اختلال عملکرد
بی نظمی
اما واقعا غیر قابل پیش بینی است
اطلاعاتی که یک مشکل است
چالش برای افراد در طیف
آنها بسیار واکنش نشان می دهند
منفی به صداهای غیر منتظره حتی اگر
نورهای غیر منتظره صداهای اجتماعی نیست
لمس های غیر منتظره
و بنابراین واقعا غیر قابل پیش بینی است
اطلاعاتی که به نظر من است
مشکل اصلی با پردازش
و اوتیسم نه فقط اجتماعی اجتماعی
نشان می دهد زیرا بسیار غیرقابل پیش بینی است
آره خیلی جالبه
سعی کردم به این چیزها فکر نکنم
ام
من از فکر کردن در موردش می ترسم
اختلالات و مواردی از این قبیل چون
درست مثل اینکه من از اقتصاد خوشم نمیاد
یا نظریه بازی
اوه من مراقب آن نخواهم بود زیرا
آن را هر زمان که شما یک دسته یا یک
مدل آن خیلی آسان است فقط برای هر
منظورم این است که این چیز عجیبی است که من مدل ها را دوست دارم
من خیلی دسته ها را خیلی دوست دارم
لحظه ای که به خوبی خودت را شناختی
مثلاً اختلال خوردن داشته باشید یا
چیزی شبیه به آن در مقابل فقط
من که یک چاه هستم فقط خواهم رفت
آن را در آن برای انتقادی خود من
درک خودم اوه بیایید فقط
بگو من نمی دانم چگونه غذا خوردن را تعدیل کنم
فکر می کنند میوه ها مرا مسخره می کنند
همه میوه ها فقط میوه ها سالم هستند
میدانم
[خنده]
خوب نیستم نمیدونم چطوری
هر چیزی را متعادل کنید به جز حتی میوه ها
این سیب و گیلاس یک کابوس است
به هر حال
این یک حرف روانپزشک است
خیلی جالبه
اما اوه اما ویژگی هایی وجود دارد و
و من هستم
فکر کردن به لایک برای جالب است
به عنوان مثال من در چشم مشکل دارم
مخاطب
اما من در واقع همانطور که شما آن را در حال حاضر گفت
این نیست که من هستم
اصلا خجالتی از این نظر
این است
به معنای واقعی کلمه دارم خیلی زیاد می شوم
اطلاعاتی که مثل من حواس من را پرت می کند
فقط باید چشمانم را ببندم تا بتوانم
مانند همه چیزهایی که مردم به نظر می رسند
قادر به انجام به صورت موازی آن را فقط
شما فقط یک سوال از من بپرسید
تا من در مورد پاسخ آن فکر کنم
سوال من نمی توانم این همه ثروتمند باحال داشته باشم
اطلاعات بصری به دست من می رسد
به معنای واقعی کلمه چون اغلب چشمانم را می بندم
فکر کردن به این دلیل نیست
من از چیزی هر چه که هست می ترسم
درست مانند اطلاعات بیش از حد اتفاق می افتد
در اینجا بله خوب این زیباست
توصیف شگفت انگیز است که
این چیزی است که شما تجربه می کنید
جنبه تماس چشمی
من فکر می کنم این است
منظورم این است که شما چه چیزی را بیان کرده اید
میدونی
آن را برای بسیاری از افراد که
این است که بسیار زیاد است فقط وجود دارد
فقط اطلاعات خیلی زیادی وارد می شود
از طریق چشم
و
با آن همراه باشید تا بدانید
از شما انتظار می رود که ادامه دهید
با آن اول از همه بنابراین وجود دارد که
اون جنبه ای که میدونی یاد گرفتی
از نظر اجتماعی که وجود خواهد داشت
اگر در حال برقراری تماس چشمی هستید، انتظار می رود
مردم فکر می کنند که شما در حال نگه داشتن آن هستید
با آن و
تو نمیخوای چون میخوای
روی چیزهای دیگر تمرکز کنید و پیشرفت کنید
در دیگر
شما ابعاد را می شناسید
بله و به این ترتیب که پس از آن قوی وجود دارد
میل به دور نگاه کردن یا بستن چشم ها
زیرا
آن این است آن است که طاقت فرسا است
حواس پرتی و باعث می شود
خطاهای درک و البته
چشمان ما بخشی از روشی است که ما از خود استفاده می کنیم
چشم به عنوان بخشی از ارتباطات انسانی
شما باید به نوعی از آن آگاه باشید
از آن ام
آن عنصر از آن پس بله منظورم اما
این جالب است که باید از آن آگاه باشید
خودت تو اون کوچولوها
مشخصات
آیا این اوه
آیا از برخی جنبه ها طبقه بندی شده است
از طیف اوتیسم یا فقط در
به طور کلی چه آن را خوردن چه آن را
افسردگی
حتی مثل اسکیزوفرنی
امیدوارم که ما فرصتی داشته باشیم
کمی با آنها صحبت کنید بله اما آنها
همه چیز از مراقبت های مختلف تشکیل شده است
علائم و ویژگی ها
و از آنها به عنوان یک ابرقدرت i i استفاده کنید
فرض کنید این بهترین چیزی است که می توانیم به آن امیدوار باشیم
در موارد خفیف حدس می‌زنم هر دو را فکر می‌کنم
حالات مغزی نمی توانند همزمان وجود داشته باشند
زمان نحوه برخورد با چیزی
غیر قابل پیش بینی و درگیر شدن با چیزی
قابل پیش بینی
آن‌ها راه‌های مختلف وجود دارند
در اینجا یک فرصت بزرگ برای
بسیار خلاق
مدل سازی به صورت نظری
علوم اعصاب
و پیوند دادن آن به این جریان های داده
ما در حال عبور از مغز هستیم
که قبلا در مورد اینها صحبت کردیم
مجموعه داده های عظیمی از فعالیت در سراسر
مغز
اینجا جایی است که من فکر می کنم می تواند وجود داشته باشد
همگرایی واقعی نظریه پردازان و
تجربیات بگویند خوب
با توجه به آنچه در مورد سیم کشی می دانیم
مغز
اینجا چیست
وضعیت مغز احتمالاً همین است
به خوبی با غیر قابل پیش بینی برخورد می کند
اطلاعات و در اینجا وضعیت مغز است
که با اطلاعات قابل پیش بینی سروکار دارد
در اینجا این است که چرا آنها حداقل ناسازگار هستند
در عین حال اینجا دلیلی است که شما باید داشته باشید
تا بتوانیم تشخیص دهیم
در کدام ایالت باید در اینجا چگونه باشید
می توانید بین آنها جابجا شوید
نوع سلول هایی که شما پیش بینی می کنید
تقریباً مانند پیش بینی بوزون هیگز
در اینجا نوع مداری است که i
پیش بینی باید حاکم باشد
سوئیچینگ
یا
ممکن است یکی بسازد
حالت خیلی چسبناک خیلی سخت است که نمی توان از آن خارج شد
درست است بله این یک فرصت بزرگ است
برای تعامل از جنبه نظری
و سمت تجربی با هم
یک حالت را خیلی چسبناک کنید
را
به نوعی چسبندگی را اندازه گیری کنید
وضعیت و نحوه کاهش چسبندگی
درست است مقداری روغن در دستگاه بیاورید
بله بله چه چیزی می تواند نوع آن را پیش بینی کند
روغنی که خوب کار کند
اوه در تمرین شما چیست؟
درمان یا مشاوره
برای افرادی که در طیف اوتیسم قرار دارند
در حال حاضر هیچ پزشکی واقعی وجود ندارد
درمان رفتاری وجود دارد
درمان ها
که در اوایل زندگی موثرتر هستند
آنها مطمئن می شوند که مردم خیلی دور نمی افتند
پشت
اگر از نظر اجتماعی تعامل ندارید
این را ایجاد کنید
چرخه معیوب را می شناسید که در آن سقوط می کنید
دورتر و دورتر عقب تر چون
شما در حال تعامل نیستید و اینها
درمان هایی که در اوایل اعمال می شوند
زندگی
درمانگران با بچه ها کار می کنند
آنها را برای مقابله با این چیزها آموزش دهید
که در غیر این صورت نسبت به آنها بیزار خواهد بود
به آنها یاد دهید که چگونه چیزها را پیش بینی کنند و
تعامل و آن
تاثیر زیادی دارد اما رفتاری است
درمان هیچ دارویی نیست که کار کند
راه هایی برای کاهش فردی وجود دارد
علائم هر چند گاهی اوقات ظاهر می شود
همراه با اوتیسم و ​​آنهایی که پاسخ می دهند
به داروها تا بتوانید یکی را بشناسید
چیزی که اغلب بیماران من مبتلا به اوتیسم هستند
بسیار مضطرب هستند
زیرا
آنها در دنیایی زندگی می کنند که یک
پیش بینی اینکه چه اتفاقی می افتد واقعا سخت است
اتفاق می افتد و بنابراین آنها پیدا می کنند
و برخی از اینها عملکرد بالایی دارند
شما انواع دره سیلیکون را می شناسید که شما چه کسانی هستید
بدانید که ممکن است شما را آگاه کنند
زندگی عالی هستند اما آنها بسیار ناراضی هستند
زیرا آنها در طیف هستند
آنها
نکن
درک چگونگی تعاملات اجتماعی
واقعا کارشون خیلی خوبه
اوه اضطراب برانگیخته چون این کار را نمی کنند
میدونن چی بگن هیچی ندارن
سرنخ چگونه هر کس دیگری می داند چه بگوید
آنها دائماً نگران رفتن هستند
برای گفتن چیزی که کاملاً باشد
نامناسب و بنابراین آنها بسیار
مضطرب هستم و می توانم آنها را درمان کنم
اضطراب به اوتیسم دست نمی دهد
من می توانم به آنها کمک کنم
اضطراب
چیزی که من در مورد تماس چشمی صحبت کردم
من
من حتی با چشمان بسته و همه چیز غنی هستم
از این جور چیزها من ثروتمند هستم
دنیا را تجربه می کند و اینطور نیست
از دنیا می ترسی یا نمی ترسی
قادر نیستم نمی دانم چه کنم نه می دانم
در واقع همه چیز را خیلی زیاد می دانم
گزینه های بسیار جالبی مانند هر کدام وجود دارد
یک لحظه
همه چیز اتفاق می افتد و این است
همه زیبا و در هر لحظه تو
می توانید هر کاری را که می خواهید انجام دهید
شما می توانید آن مرد را با مشت بکوبید
اونجا میتونی
فرار کن تو می توانی برای در آغوش گرفتن بروی
چیزی عمیق و عمیق بگو یا تو
می توانید چیزی عمومی بگویید یا می توانید
از چیزهای زیادی که می توانید بگویید استفاده کنید
و سپس و سپس آن خواهد رفت آن را باز خواهد شد
به همه این راهها و اینها
لحظه می تواند کاملا زندگی را تغییر دهد
یا می تواند پیش پا افتاده و بی معنا باشد و
همه این گزینه ها در مقابل شما هستند
هر لحظه
و بنابراین شگفت انگیز است
شگفت انگیز و غافلگیر کننده است اگر شما
به خود اجازه دهید در مورد آن فکر کنید بله
که اوه هر چیزی که دقیقا مثل خوب است
متأسفانه با شطرنج تعداد کمی دارید
مجموعه گزینه های ابعاد دو بعدی
محدودیت ها
امکانات نامحدود وجود دارد و
همه چیز زیبای نامحدود اتفاق می افتد
در اطراف شما، بنابراین من فکر نمی کنم وجود دارد
به نوعی احساس می کنم که به نوعی شما هستید
محدود
در شما
در مکان ها
از اوه
به روشی که می توانید دنیا را ببینید و چگونه
شما می توانید با دنیایی که من هستم ارتباط برقرار کنید
غرق شده توسط
عدم محدودیت
که همه ما باید به شما نگاه کرد
در اطراف شما می توانید هر کاری انجام دهید
تو میخوای هیچکس تو رو به یاد نمیاره
همه ما روزی تو خواهیم مرد
می توانست هر کاری انجام دهد
شما می توانید اوه
من نمی دانم که شما می توانید برهنه شوید و بدوید
در اطراف شهر تا زمانی که نباشید
صدمه زدن به کسی و مهم نیست
بنابراین به هر حال آستین است
دقیقاً به نظر می رسد یک مورد برای انجام دادن
هر کسی که در آستین زندگی می کند مطمئنا
اما شما می دانید که طیف یک است
مفهوم جالب چون
این است که می دانید وقتی می گویم وقتی مراجعه می کنم
به طیف
اوه من در واقع به آن اشاره می کنم
اصطلاح بالینی دقیق اما حق با شماست
آن را به طور گسترده تر انتخاب شده است و آن را
به طور گسترده استفاده می شود و می تواند باشد
دسته بندی ناعادلانه کسی
کیست
از نظر اجتماعی و شغلی بسیار سالم است
و آن
انتقادی است
چون ما اختلال را تعریف نمی کنیم
مگر اینکه اجتماعی یا شغلی وجود داشته باشد
اختلال عملکرد مهم نیست
علائمی که داشته ام
بیمارانی که خوشایند هستند
توهم خیلی رک و پوست کنده اما
زندگی آنها را تحت تاثیر قرار نمی دهد، بنابراین من
به آن شخص بدهید
به عنوان تشخیص چون اجتماعی نیست
یا اختلال در کارکرد شغلی
مشابه با
هر چیزی در این مورد
شما هر یک از علائم مختلف را می شناسید
اختلال طیف اوتیسم
اگر کسی آنها را داشته باشد
اما آنها هستند
موفق از نظر اجتماعی و شغلی
ما نمی گوییم که اختلالی وجود دارد
اما پس از آن شما حق با مفهوم
طیف به یک ابزار مفید تبدیل می شود
دستگاه کبوتر هول را می شناسم که است
شاید بهترین چیز نباشد
بله و تماس چشمی جالب است
جالب است من در آن پاره شده است
صحبت از مفید بودن چشم
تماس بگیرید زیرا مردم به نوعی مسخره می کنند
از آن اما
فقط یک نکته در مورد چشم بگویم
تماس و در مورد زندگی به طور کلی آن است
باشه عجیبه
اما مانند برخی از مردم زمانی که شما خود را دارید
چشمان بسته است و چیز عجیبی وجود دارد
برای این موجودی مثل شما اتفاق می افتد
موجودی عجیب را در کنار آن ببینید
جاده جالب است بله و شما می خواهید
منظورم چیزهای عجیبی است که می روم
برای بازگشت به رابین ویلیامز با
این چیزهای خوب است
درست است که او تمام این سخنرانی را در مورد او دارد
و همسرش و آنچه او دوست دارد همه
ویژگی های کوچک همه چیزهای عجیب و غریب
و مثل اوم
اجازه دهید آنها شکوفا شوند بله اوه اجازه دهید مانند
آنها را در خودت جشن بگیر نه در
نوعی بیدار شدن از خواب اما در برخی مانند
روش بسیار انسانی این چیزی است که ما را می سازد
این عجیب است بله
من 100 هستم
در هیئت مدیره با آن من و من فکر نمی کنم
میدونی
افرادی که هستند
خوشحال هستند و چه کسانی دارند
افراد در زندگی خود
که از آنها راضی هستند اینها هستند
من فکر می کنم اجازه دهید تا عجیب و غریب شکوفا شود
اجازه دهید اجازه دهید
همه راه های مختلف اعضای
خانواده انسان می تواند متفاوت باشد بیایید ببینیم
همه آنها یکی از ما هستند
این یکی از لذت های زنده بودن است
دیدن همه راه هایی که می توانیم انسان باشیم
و من همیشه به آن فکر می کنم
چرا
آیا ما این همه راه برای انسان بودن داریم؟
اوه
و
حتی در یک فرد می روید
در مراحلی از زندگی که در آن بیان می کنید
ناهمسان
طرفهای روش وجود شما که همینطور است
یک فرصت بسیار سرگرم کننده درست شما می توانید
عبور کنید
فازهایی که شما در یک حالت هستید و
فازها در حالت دیگری
و اجازه دهید که شما فقط می دانید
اجازه دهید آن نیز شکوفا شود
راه هایی که می توانید خودتان باشید نیز متفاوت است
من فکر می کنم که برای مردم مهم است
کاوش کنم و باید
لایک کنید چون اگر بتوانید به اه
را
اوه اینترنت اما من دوست دارم
یه جورایی از اینترنت بپرس
جشن گرفتن
عجب عجیبی که مردم دوست دارند
یعنی
اوه این رابین ویلیامز است
اوه مردم به این نقص ها می گویند اما
آنها چیز خوبی نیستند
هر یک از افراد
چیزهای عجیب و غریب را پیدا کنید و آن را جشن بگیرید
به عنوان مخالف
کاری که اینترنت اغلب انجام می دهد
چیزهای عجیب و غریب را پیدا کنید
و آن را نقد کنید
زیرا وقتی از چیزهای عجیب انتقاد می کنید
چیزهایی که در حال ایجاد انطباق هستید
یک چیز دیگر انسانی است
اما این انطباق یک الف ایجاد می کند
حوصله سر بر
دنیای عجیبی را میخواهی
شما دیوانه را می خواهید که سرگرمی همین است
ساخته شده از آن است که اوه
پایه طنز و
همه راه هایی که ما با آنها برخورد می کنیم
با با رنج در
دنیا با بی عدالتی های دنیا
است
مانند این مانند انواع زیادی از عجیب و غریب
باشه
اوه
بله نمی دانم
و این چیزی است که در عمق
روانپزشکی مثل شماست
اوه تصدیق جشن عجیب و غریب
مثل قدم زدن در اطراف آن برای پیدا کردن
جنبه های خاص عجیب و غریب که هستند
مثل شما ناتوان کننده هستند
به نوعی بر شما تأثیر منفی می گذارد
توانایی عملکرد در جهان به عنوان
مخالف تلاش برای
همه را خاموش کن درست است
خوب در مورد آن موضوع یعنی من دوست دارم
در مورد اسکیزوفرنی با شما صحبت کنم
اسکیزوفرنی چیست
از تحقیقات شما و از ژنرال شما
درک و آنچه کامل است
منظره رنج
و اوه
حکمتی که اسکیزوفرنی کشف می کند
اسکیزوفرنی حالتی است که در آن
فاصله ای از واقعیت وجود دارد و غیره
این می تواند همانطور که ما تماس می گیریم نشان داده شود
آنها علائم مثبت
روان‌گسیختگی
اینها شامل توهم هستند
شنیدن چیزی یا دیدن چیزی
معمولاً شنیداری وجود ندارد
توهمات
افراد پارانویا ممکن است دارای عقده باشند
از هذیان هایی می ترسد که ما آنها را ثابت می خوانیم
باورهای غلط مردم به شدت دریافت می کنند
تزلزل ناپذیر اما کاملا غیر قابل قبول
ایده در مورد چیزی گاهی اوقات آن را
مربوط به خود گاهی اوقات به
جهان
اینها را علائم مثبت می نامیم
از واقعیت آنطور که می دانیم فاصله بگیریم
سپس علائم منفی وجود دارد
که همراه آن است و اینها هستند
مترقی اینها هستند
صاف کردن احساسات همانطور که ما آن را می نامیم
بنابراین شروع به بیان کمتر و کمتر
احساس مثبت که بیشتر به الف ختم می شود
حالت خنثی یا مسطح
اختلال فکری ناتوانی در
با الگوهای پیچیده برنامه ریزی کار کنید
یا فکر کنید که نتوانید برنامه ریزی کنید
شما حافظه کاری ضعیفی دارید که نمی توانید
جایی که بودید را پیگیری کنید
در یک گفتگو
در دنباله ای از اقدامات
بنابراین
فقیر
و اختلال در کار با افکار
از خود و سپس اینها
این علائم مثبت شکستن از
واقعیت خوب حالا چرا این کار را می کند
چرا اینها با هم می آیند
باز هم نوروبیولوژی آن چیست؟
اسکیزوفرنی را به شدت نمی شناسم
ژنتیکی تعیین می شود اگر نگاه کنید
اعداد می توانند بالای 80 باشند
درصد ژنتیکی تعیین می شود
ام
یک درصد از جمعیت انسانی
در سراسر جهان جهانی است
باشه محدود به هیچکس نیست
فرهنگ حتی در یک مورد واقعاً مغرضانه نیست
میدونی
حدود یک درصد دیگر را فرهنگ کنید
جهان
و
این ویژگی مترقی را دارد
درمان نشده پس خیلی جالب است
وقفه ای رخ می دهد که ما آن را می نامیم
اولین استراحت
چه زمانی
کسی اولین تجربه خود را دارد
اخلال در واقعیت می توانند داشته باشند
زندگی کاملا معمولی تا آن زمان
نقطه تا ممکن است شما یک و من دیده ام
شما فقط موارد دلخراش را می دانید
مثل این مثل این در
اورژانس استنفورد جایی که یک بچه
چه کسی آمده است
فوق العاده
شما عملکرد بالا را از این نظر می دانید
از پیشرفت تحصیلی و ورزشی و
بین فردی و سپس به دانشگاه می آید
معمولاً در مردان حدود 18 19 است
وقتی اولین استراحت اتفاق می افتد
برخی وحشتناک
ضربه های پارانویا یا برخی از آنها
توهمات شنوایی شروع می شوند
با صدایی در آنها فریاد می زند
سر بسیار ویرانگر
با زنان
همچنین اغلب کمی دیرتر روشن می شود
گاهی در دهه 20
و اگر اینطور نباشد می تواند مترقی باشد
تحت درمان
فقط پیشرفت می کند و پیشرفت می کند
صداها تبدیل می شوند
غلبه بر توهمات و پارانویا
بسط و گسترش فکر
علائم منفی به ویژه تبدیل می شوند
بیشتر و شدیدتر
بنابراین یک نفر حتی نمی تواند
افکار را به هر ترتیبی حفظ کنید
روش
و سپس در نهایت می دانید که می تواند
کشنده باشد می تواند منجر به خودکشی شود
به رفتار نامنظم که منجر به
تصادفات
اکنون
می توان آن را درمان کرد دارو وجود دارد
که کمک می کند
خوشبختانه آنها عوارض جانبی دارند بنابراین
آنها کامل نیستند که بتوانید داشته باشید
مشکلات حرکتی و
اوه
در واقع یک مجموعه کامل از طرف های مختلف
اثرات ناشی از داروها
اما ما اکنون می توانیم به مردم کمک کنیم
اسکیزوفرنی بسیار بسیار قابل توجه است
اما چیز شگفت انگیز و این است
نمادی از جایگاه روانپزشکی
ما درک عمیقی نداریم
درست مثل افسردگی که نداریم
آن قلب به عنوان یک پمپ
سطح درک
که ما دوست داریم با آن داشته باشیم
اسکیزوفرنی علیرغم اینکه چنین است
طبیعت بیولوژیکی بسیار ژنتیکی است
پس راهی هست
یک بار
منتظر بازگشت به طرف دیگر
اولین استراحت
بنابراین زمانی که با واقعیت فاصله دارید
این یک راه به نوعی است
به هم بخیه آره پس بعضی ها
که کار می کند
اما ما واقعاً نمی دانیم چگونه است
داروها داروهای ضد روان پریشی ما
آنها را مسدود می کنند
گیرنده انتقال دهنده عصبی به نام
سروتونین
گیرنده 2a
و دوپامین را نیز تعدیل می کنند و
سایر انتقال دهنده های عصبی
اینها می توانند فردی را که فعال است، بگیرند
توهم به طور فعال پارانوئید آنها را قرار داده است
بازگشت به حالت کاملا طبیعی و
برخی از مردم
همینطور بمان
به طور نامحدود و بنابراین شما می توانید مردم را بیاورید
بازگشت از آن پشت به دیگری
طرف آن را به هم دوخته اند
بیشتر معمولی ام
در نهایت در یک حالت متوسط ​​قرار خواهید گرفت
جایی که
علائم کاهش یافته است
قدرتمند اما ممکن است هنوز وجود داشته باشد
چیزی وجود دارد و شما یک قطره دارید
پایین در
عملکردی که ممکن است برای الف پایدار باشد
در حالی که
ولی
تصور می کند که از نظر فیزیکی چه چیزی در حال وقوع است
ایده این است که
این ارتباط است
درون مغز یک قسمت از مغز
قادر به گفتن قسمت های دیگر نیست
مغز چه کاری انجام می دهد و بنابراین
توهمات شنوایی بسیار است
جالب در این زمینه
آنها اغلب این مکالمه را دارند
مونولوگ درونی مانند کیفیتی که ما هستیم
راه رفتن در امتداد خیابان ممکن است داشته باشیم
افکار مونولوگ درونی در مورد آنچه هست
در جریان
اگر کسی را ببینیم که دوست نداریم
ممکن است فکر کند که در آن کسی
آن مرد را با مشت می زد
یا شاید من باید به آن مرد مشت بزنم اما ما
اینها تا اینجا زیر هستند
جایی که ما همیشه می دانید عمل کنید یا حتی
به بازیگری فکر کنید اما آنها فقط چیزهایی هستند
که می آیند و و مردم با
روان‌گسیختگی
آن افکار درونی که درونی
مونولوگ به عنوان درونی شناخته نمی شود
مونولوگ خود و همینطور است
به عنوان چیزی که از آن می آید درک می شود
بیرون
اوه یا از داخل اما از دیگری
موجودیت دیگری
یک اتاق دیگر بله داخل همان
ساختن اتاق دیگری در داخل
وجود دارد بله بله
و به طوری که آن را به طوری که آن را یک آن است
را می توان به عنوان یک مفهوم سازی کرد
ارتباط درون مشکل مغزی
اطلاع بخشی دیگر از
مغز چه اتفاقی می افتد و برخی وجود دارد
شواهد با آن سازگار است
نمی دانم می توانید در این مورد کمک کنید یا خیر
اما من گاهی
با چند نفر صحبت کرده ام
افراد بی خانمان اخیراً
این کاری است که من انجام می دهم
در شب معاشرت
ام
و
با افراد جالب صحبت کن
و برخی از آنها و من افرادی را می شناسم
در گذشته که از
اسکیزوفرنی و برخی از آنها خود را دوست دارند
توصیف خواهد کرد
اوه به عنوان چیزی که آنها
رنج بردن از
و به نظر می رسد آنها چیزی را درک می کنند
عمیقا در مورد این دنیا
نمی دانم به هم مرتبط است یا نه
یا
یا شاید جنبه دیگری از آن باشد
مثل افسردگی همه چیزهایی که
من مواجه شده ام
در زندگی خودم
شاید فقط مبارزه و
رنج کشیدن
شما را از طریق یک زندگی که در آن شما
عمیقاً به زندگی فکر کن که انگار هست
مانند خود انعکاس
که جامعه بر شما تحمیل می کند
زیرا این یک اختلال است
نوع
آیا جالب است فکر می کنم تنها نوع من است
از مشاهده حکایتی افرادی هستند که
از اسکیزوفرنی رنج می برند
به نظر می رسد بسیار جالب و
بسیار متفکرانه به روشی غیر خطی
در مورد جهان
من متوجه شده ام که همیشه اینطور نیست
مثبت اوه آنها راه های غیر معمول هستند
آنها دنیایی را که بوده می بینند
اما همیشه جالب است
می تواند تفکر توطئه آمیز نیز باشد
بله دوست دارند اما نظریه هایی را که آنها دوست دارند
در مورد نحوه عملکرد جهان
اغلب به خوبی خوانده می شود که همینطور است
جالب هست
زیرا آنها تقریباً مانند جستجو هستند
پاسخ های مفید از جایی
کاملا و بنابراین آنها هستند شما می دانید آنها
ممکن است موارد بسیار جالبی ذکر شود
ادبیات و سپس استفاده از آن
ام
یک چسبندگی در ذهن آنها وجود دارد
مدل های مختلف دنیا و تلاش
برای درک آن دنیا و آن ها
مدل‌ها می‌توانند شامل تئوری‌های توطئه باشند
بله
آنها بسیار با پیچیدگی هماهنگ هستند و
آنها بعید به نظر می رسند
توضیحات آه که یکی از
چیزهایی که آنها را سخت می کند
تا آنها در جهان عمل کنند
توضیحات آنها چقدر بعید است
اما حق با شماست، عمقی وجود دارد
در نظر گرفتن پیچیدگی
جهان
و نگرانی در مورد آن و یک کار آه
انگیزه ای برای کار برای درک آن که
در واقع کاملاً طراوت است
ولی
شما اولین مورد را در پزشکی می دانید
ادبیات
اوه وجود داشت
اسکیزوفرنی کلاسیک
یک بیمار به نام جیمز تیلی وجود داشت