جورج واشینگتون را به خاطر بسپار که می‌دانی چطور
او درگذشت و پزشکان خوش نیت او را خونریزی کردند
تا مرگ و این مهمترین چیز بود
صبور
در کشور
شاید در تاریخ کشور
و این است و ما او را تا سرحد مرگ در تلاش بودیم
برای کمک به او
بنابراین زمانی که شما واقعاً در حال باد کردن هستید
عرضه پول در هفت درصد اما شما هستید
به این دلیل که می خواهید آن را دو درصد می نامید
برای کمک به اقتصاد
شما به معنای واقعی کلمه خونریزی دارید
بازار آزاد تا سر حد مرگ
اما واقعیت غم انگیز جرج واشینگتون است
با آن همراه شد
زیرا او فکر می کرد که آنها می روند
به او نیکی کنیم
و
اکثریت مردم جامعه
شرکت ها
متعارف ترین متفکران
میدونی
طبقه کارگر
آنها با این کار همراهی می کنند زیرا آنها
فکر کن کسی بهترین هایش را دارد
علاقه به ذهن و افرادی که هستند
خونریزی آنها تا حد مرگ
ایمان داشتن
آنها آن نسخه را باور دارند
زیرا مدل های ذهنی آنها همینطور است
معیوب
گفتگوی زیر با
مایکل سایلور یکی از برجسته ترین
و حامیان درخشان بیت کوین در
جهان
او مدیر عامل میکرواستراتژی است
موسس آکادمی ملوان فارغ التحصیل
mit
و مایکل یکی از بهترین هاست
متفکران جذاب و دقیقی دارم
تا به حال فرصتی برای کشف ایده ها به دست آورده اید
با او بدون زحمت می تواند بزرگنمایی کند
چشم اندازهای بزرگ تمدن بشری
در تاریخ بشریت و زوم کردن به
جزئیات فنی بازارهای بلاک چین
دولت ها و سیستم های مالی
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا مایکل است
گوینده
بیایید با یک سوال بزرگ از حقیقت شروع کنیم
و خرد
زمانی که انسان های پیشرفته یا بیگانگان یا هوش مصنوعی
سیستم ها فرض کنید پنج تا ده قرن
از این به بعد به زمین نگاه کن
در این اوایل قرن 21
فکر می کنید چقدر می گویند ما
در مورد
پول و اقتصاد یا حتی در مورد
علم مهندسی زندگی معنی مرگ
هوشیاری هوشی بسیار بزرگ
سوالات جالب
من فکر می کنم آنها اوه
احتمالا به ما یک
b منهای مهندسی در همه
مهندسی چیزهای علوم سخت
عبور درجه
مثل اینکه کارمان خوب است، ما داریم کار می کنیم
راه راکت و جت و
ماشین های برقی و اوه
سیستم های حمل و نقل برق و
انرژی هسته ای و پرواز فضایی
و مانند آن
و اگر به آن نگاه کنید می دانید
دیوارها
که اوه فضل دادگاه بزرگ در mit
پر است از همه متفکران بزرگ و
و همه آنها برای شما قابل تحسین هستند
بدانید که آیا می توانید با نیوتن یا
گاوس یا
مادام کوری یا
انیشتین
میدونی که بهشون احترام میزاری
من می گویم آنها به ما مانند یک
a d منهای اقتصاد
پسندیدن
شما یک f به علاوه یا یک د منهای شما می دانید
اول از همه دید خوشبینانه داشته باشید
چشم انداز خوش بینانه مهندسی
زیرا همه کسانی که شما لیست کرده اید
نه همه بیشتر افرادی که لیست کرده اید
فقط بیش از چند سال گذشته است
قرن ها
و شاید کمی دورتر کشیده شود
برگشت اما بیشتر
تمام کارهای جالبی که انجام داده ایم
مهندسی دو قرن گذشته است
منظورم ارمیدس است
می دانی که فضایل او را داشت
می دانید که من تاریخ را مطالعه کردم
علوم در mit و من نیز مطالعه کردم
مهندسی هوافضا و غیره i
به وضوح به نفع علم تعصب دارند
و اگر به 10000 سال گذشته نگاه کنم
و در نظر دارم
تمام فلسفه و سیاست
و تاثیر آنها بر وضعیت انسان
من فکر می کنم این یک شستشو برای هر سیاستمداری است
که با یک ایده خوب دیگر آمد
یک سیاستمدار ایده بدی داشت بله
درست است و برای من روشن نیست که شما
بیشتر سیاسی و
فلسفی میدونی
کمک به نسل بشر
و شرایط انسانی پیشرفت کرده است
خیلی منظورم این است که ما هنوز در حال مصرف هستیم
شما می دانید که راهنمایی می کنید و تحسین می کنید
ارسطو و افلاطون و سنکا و
پسندیدن
و از سوی دیگر
شما می دانید اگر به آنچه که دارد فکر می کنید
حال انسان را بهتر کرد
آتش
بهره برداری آب از انرژی باد مانند تلاش
پارو زدن در عرض یک اقیانوس
درست نیست و برای افرادی که هستند
فقط گوش دادن یا تماشا کردن وجود دارد
کشتی سکسی زیبا از
قرن این یک دست ساز قرن 19 است
مدل قرن هفدهم
کشتی بادبانی که از آن نوع است
شرکت هلندی هند شرقی قبلا
کشتی جهان و تجارت به طوری که شد
به شما اطلاع داد که نسخه اصلی ساخته شده است
زمانی در دهه 1600 و سپس این
مدل در 19 ساخته شده است
قرن توسط افراد هر دو مدل
و خود کشتی در حال مهندسی است
بهترین است و فقط همینطور تصور کنید
پر سر و صدا به فضا چقدر
امیدوارم این مردم را پر از کاوش کند
ناشناخته وارد راز می شود
اوه
هم کارآفرینان و هم تجارت
مردم و مهندسان و فقط انسانها
آنچه در بیرون وجود دارد آنچه در خارج وجود دارد وجود دارد
بله استعاره انسان را کشف کرد
موجوداتی که ساحل را ترک می کنند یا در حال قایقرانی هستند
افقی که جان آنها را به خطر می اندازد
دنبال کردن یک زندگی بهتر است
فوق العاده قدرتمند
که در
1900 فکر می کنم زندگی متوسط ​​است
امید 50 است.
در دوران جنگ انقلابی می دانید
در حالی که پدران بنیانگذار ما در حال مبارزه بودند
برای تثبیت شما آزادی زندگی را می شناسید
به دنبال شادی قانون اساسی
میانگین امید به زندگی آن 32 سال است.
برخی بین 32 تا 36
بنابراین تمام صدا در خشم نیست
باعث می شود شما از 32 سالگی گذشته باشید اما چه می کند
آنتی بیوتیک مناسب
فتح بیماری های عفونی اگر ما
علم را درک کنند
از بیماری های عفونی آنها می دانید
استریل کردن
چاقو
و استفاده از آنتی بیوتیک ها باعث می شود
50 تا 70 و این به سرعت اتفاق افتاد
که از 1900 تا 1950 یا
یه چیزی شبیه اون
و من فکر می کنم اگر نگاه کنید
به وضعیت انسان نگاه کنید
شما تا به حال سوار یکی از آن قایقرانی می شوید
ماشین هایی که در واقع آنها را ردیابی می کنند
از وات خروجی شما زمانی که روی آن هستید
بله می دانید که 200 زیاد است
باشه 200
مقدار زیادی است بنابراین یک کیلووات ساعت
مانند تمام انرژی است که یک انسان
ورزشکار آموزش دیده می تواند تحویل دهد
یک روز
و احتمالا نه یک درصد از
مردم در جهان می توانند ارائه دهند
یک کیلووات ساعت در روز و
ارزش تجاری یک کیلووات ساعت
ارزش خرده فروشی امروز 11 سنت است و اوه
ارزش عمده فروشی دو سنت است
و
بنابراین شما باید به سهم نگاه کنید
از سیاستمداران و فیلسوفان و
اقتصاددانان به وضعیت انسان
و در بهترین حالت شستن است
یک راه یا آن و سپس اگر شما
به سهم جان دی نگاه کنید
راکفلر
وقتی او یک بشکه نفت به شما تحویل داد
بله و سپس شما می دانید انرژی و در
انرژی مایع نفت یا سهم
تسلا
شما می دانید که ما برق را تحویل می دهیم
میدونی
و تاثیر انسان چیست
شرط اگر دارم
برق
اگر قدرت شیمیایی داشته باشم اگر باد داشته باشم
انرژی
اگر من واقعا می توانم یک راه اندازی کنم
مخزن ایجاد یک سد چرخش توربین
و از یک هیدرولیک انرژی تولید می کند
منبع
این فوق العاده است
حق و و بنابراین توانایی ما برای عبور
اقیانوس
توانایی ما برای رشد غذا توانایی ما به
زنده
این فناوری است که انسان را جذب می کند
نژاد از
میدونی
یک زندگی بی رحمانه که در آن امید به زندگی است
به
جهانی که امید به زندگی در آن 80 است.
شما یک d منهای اقتصاددان دادید
آنها دو نفر مانند سیاستمداران غوطه ور هستند
از نظر وجود ایده های خوب و بد
ایده ها و و آن دلتای کوچک بین
خوب و
و بد این است که چگونه از جلوی f عبور می کنید
به علاوه بر روی d منهای قلمرو
فکر می کنم بیشتر ایده های اقتصادی بد هستند
ایده هایی مانند اکثر
میدونی مثل ما
ما را به میت برگردان و تو می خواهی
حل مشکل دینامیک سیالات مانند
مانند طراحی شکل کل از
آن کشتی
یا می خواهید یک ایرفویل یک بال طراحی کنید
یا اگر می خواهید طراحی کنید
یک موتور یا یک
یک نازل و یک کشتی موشکی
شما آن را با ساده انجام نمی دهید
حسابی
شما این کار را با یک اسکالر که وجود دارد انجام نمی دهید
یک عدد درست بردار نیست
بردار ریاضی که می دانید سیال محاسباتی
دینامیک n بعدی است
ریاضی سطح بالاتر را پیچیده می دانید
چیز
بنابراین زمانی که یک اقتصاددان می گوید
نرخ تورم دو درصد است که یک
اسکالر و زمانی که یک اقتصاددان می گوید
چاپ پول بیشتر مشکلی نیست
زیرا سرعت پول است
سرعت پولی بسیار کم است
این یک اسکالر دیگر است
باشه پس
حقیقت ماجرا این است
تورم یک تورم مقیاسی نیست
یک بردار درون بعدی
سرعت پول اسکالر نیست
ام
توسعه می گوید که سرعت آن چقدر است
پول آه آه آهسته است یا سریع
این سوال را نادیده می گیرد
پول از چه طریقی در حال حرکت است
به همان شکلی که می دانید
سرعت صوت چقدر است
خوب خوب چه چیزی درست است
صدایی که می دانید صدا یک است
موج فشرده سازی انرژی است آه در حال حرکت است
از طریق یک رسانه اما سرعت است
ناهمسان
به عنوان مثال سرعت صوت
از طریق هوا با سرعت متفاوت است
صدا از طریق آب
و یک صدا سریعتر حرکت می کند
آب آن را سریعتر از طریق جامد حرکت می کند
و سریعتر به جامد سفت تر حرکت می کند
پس یکی نیست
مشکل اساسی با
روشی که اقتصاددانان جهان را به پایین می آورند
یک مدل خیلی ساده است
یا فقط اصول اولیه است
ساخت مدل اشتباه است i
فکر کن مشکل اساسی اینه
اگر دنیا را به عنوان یک اسکالر ببینید
به سادگی انتخاب کنید
یک عددی که هست
که از هر کاری که می خواهید انجام دهید پشتیبانی می کند
و شما نادیده می گیرید
جهان دیگران
پیامدهای رفتار شما
به طور کلی نمی دانم شنیده اید یا نه
از
همانطور که اریک واتسون در مورد آن صحبت کرده است
این با نظریه گیج بسیار متفاوت است
انواع مختلف رویکردها
از دنیای فیزیک از
دنیای ریاضی به
از این گذشته است
دیدگاه اسکالر اقتصاد بنابراین تئوری سنج
راهی است که از فیزیک می آید
آیا شما آن را پیدا کنید
روشی برای کاوش در اقتصاد جالب است
بنابراین خارج از ارز دیجیتال خارج از
فناوری های واقعی و غیره فقط
تجزیه و تحلیل نحوه عملکرد اقتصاد شما را انجام می دهد
پیدا کنید که جالب است
بله، من فکر می کنم که اگر ما می خواهیم
می خواهم واقعاً هر علمی را انجام دهم
پیشرفت در اقتصاد را باید اعمال کنیم
بسیار
محاسباتی بسیار فشرده تر و
اشکال غنی تر ریاضیات
بنابراین شبیه سازی شاید یا
آره میدونی که من در چه زمانی بودم
دینامیک سیستم را مطالعه کرد
شما می دانید که آنها آن را در sloan تدریس کردند
مدرسه توسط جی فورستر توسعه داده شد
سازمان بهداشت جهانی
کیکی
دانشمند کامپیوتر فوق العاده ای بود
و
زمانی که ما مدل ها را ایجاد کرده ایم
از
رفتار اقتصادی همه آنها بود
مدل های چند بعدی غیر خطی بنابراین
اگر می خواهید توضیح دهید که چگونه
هر چیزی در دنیای واقعی شما کار می کند
باید با مفهوم شروع کرد
بازخورد
اگر قیمت چیزی را دو برابر کنم
تقاضا کاهش خواهد یافت و تلاش می کند
برای ایجاد عرضه افزایش خواهد یافت و وجود دارد
تاخیر خواهد بود
قبل از افزایش ظرفیت وجود خواهد داشت
تقاضای آنی باشد
تغییر خواهد کرد و اثرات موج دار وجود خواهد داشت
در سراسر هر بخش دیگر از
اقتصاد پایین دست و بالادست از این قبیل
چیز
بنابراین این یک نوع عقل سلیم است
اما بیشتر اقتصاد کلاسیک است
اقتصاد همیشه هست
می دانید با مدل های خطی تدریس می شود
شما مدل های خطی نسبتاً ساده ای را می شناسید
و اغلب اوقات حتی من واقعا شوکه هستم
امروز
که کل
گفت و گوی اصلی اقتصاد دارد
توسط
محاسبات اسکالر
مثلا
اگر بخوانی
می دانید هر مقاله ای را در نیویورک بخوانید
بار یا ژورنال وال استریت درست است
آنها فقط به تورم اشاره می کنند
عدد یا cpi یا
نرخ تورم x است
و اگر به تمام تاریخی نگاه کنید
مطالعات
از تاثیر تورم
به طور کلی همه آنها بر اساس
این ایده که تورم برابر است با CPI و
سپس آنها سعی می کنند از آن استنباط کنند
و شما فقط با آن به جایی نمی رسید
بنابراین
حداقل ما باید باشیم
با در نظر گرفتن تورم و غیره
مفهوم اقتصاد به عنوان یک غیر خطی
سیستم دینامیکی بنابراین غیر خطی و
همچنین فقط پیچیدگی کامل را در بر می گیرد
از نحوه تعامل متغیرها
از طریق شبیه سازی شاید برخی از آنها استفاده کنند
مدل های جالب در اطراف که نمی خواهد
آن را طراوت اگر کسی برای یک بار
جدول تغییرات قیمت را منتشر کرد
از هر محصول، هر خدمت و هر
دارایی در هر مکان
در طول زمان
شما گفتید جدول برخی از آن نیز همین است
وظیفه تجسم
چگونه از این مجموعه پیچیده استخراج کنیم
شماره
الگوهایی که
یه جورایی یه چیزی رو نشون میده
اساسی در مورد آنچه اتفاق می افتد بنابراین
مانند هر خلاصه ای از داده ها هنوز است
مهم شاید خلاصه نه پایین
به یک مقدار اسکالر منفرد اما نگاه کردن به
آن دریای کامل اعداد را باید انجام دهید
پیدا کردن
الگوهایی مانند آنچه تورم در الف است
بخش خاصی که شاید اوه
تغییر در طول زمان ممکن است متفاوت باشد
مناطق جغرافیایی
میدونی
چیزهایی از آن طبیعت من فکر می کنم که این است
به نوعی من حتی نمی دانم این وظیفه چیست
آیا می دانید که این چیزی است که شما می توانید
به یادگیری ماشین نگاه کنید که می توانید به آن نگاه کنید
Ai با آن دیدگاهی که شبیه است
چگونه نمایندگی می کنید
آنچه به طور موثر اتفاق می افتد
تا آنجا که ممکن است کارآمد است که هرگز
یک عدد خواهد بود اما ممکن است
یک مدل فشرده باشد که عکس می گیرد
چیزی
چیزی زیبا چیزی
اساسی در مورد آنچه اتفاق می افتد
این یک فرصت است
مطمئنا
درسته ام
میدونی
اگر um را برای مثال در طول دوره
پاندمی
را
واکنش دستگاه سیاسی
کاهش نرخ بهره به صفر بود
و برای شروع
شروع به خرید دارایی در اصل چاپ کنید
پول
و دفاع این بود که تورم وجود ندارد
بله
اما البته شما یک قسمت از آن را داشتید
اقتصاد که در آن قفل شده بود بنابراین آن را
خرید هر چیزی غیر قانونی بود
اما نمی توانستی بدانی که این هم هست
غیرقانونی یا غیرعملی بود
بنابراین برای تقاضا غیرممکن خواهد بود
آشکار است پس البته وجود ندارد
تورم
از سوی دیگر
فورا آنی وجود دارد
تورم در بخش دیگری از اقتصاد
برای مثال اوم
شما نرخ بهره را کاهش دادید
صفر یک نقطه ما شاهد مبادله هستیم
نرخ اسکناس 30 ساله به 72 برود
نکته ها
خوب این بدان معنی است که ارزش یک طولانی است
باند تاریخ بلافاصله باد می شود تا
بازار اوراق قرضه دارای تورم فوق العاده در داخل بود
دقایق
از اینها
تصمیمات مالی بازار دارایی
ابر تورم
داشتیم
چیزی که شما آن را بازیابی شکل کیس می نامید
ما با محبت یک تکان را شکل k می نامیم
تعطیلی خیابان اصلی بازیابی
وال استریت همه در عرض شش بهبود یافت
هفته ها
تورم در دارایی ها بود
مانند سهام در اوراق قرضه
می دانید اگر امروز نگاه کنید آن را می بینید
آ
خانه معمولی با توجه به کیس شیلر
شاخص امروز 19.2 درصد افزایش یافته است
سال به سال
بنابراین
اگر برای اولین بار خانه خرید می کنید
نرخ تورم 19 درصد
cpi رسمی 7.9 را اعلام کرد
درصد
شما تقریبا می توانید
هر نرخ تورمی را که می خواهید ایجاد کنید
ساخت یک سبد بازار وزن دار
سبد محصولات یا خدمات یا دارایی
که به شما جواب می دهد
من فکر می کنم که
شما شکست اساسی را می دانید
اقتصاددان اول از همه است
آنها واقعاً اصطلاحی برای دارایی ندارند
تورم
درست چه دارایی چه دارایی است
ابر تورم که به بازار اوراق قرضه اشاره کردید
نرخ مبادله و دارایی جایی است که همه چیز است
اکثر ابر تورم اتفاق افتاد
تورم چیست ابر تورم چیست
چه دارایی است چه بازار دارایی
من میخواهم سوالات احمقانه زیادی بپرسم
در دنیای متعارف اقتصادی شما
آیا شما با تورم به عنوان اوه برخورد می کنید؟
نرخ افزایش قیمت یک
بازار سبد محصولات مصرفی
توسط یک سازمان دولتی تعریف شده است
بنابراین آنها مانند چیزهای سنتی هستند
که یک مصرف کننده معمولی می خرید
دولت مانند دستمال توالت انتخاب می کند
غذا
توستر
این همه لوازم الکترونیکی یخچال
از چیزها و مانند یک نماینده است
یک سبد کالا
که منجر به وجود محتوایی در این مورد می شود
زمین برای یک مصرف کننده معمولی که آنها تعریف می کنند
یک متریک مصنوعی درست یعنی من هستم
می خواهم بگویم باید هزار داشته باشی
آپارتمان متر مربع و شما باید
دارند
یک ماشین دست دوم و شما باید بخورید می دانید
سه همبرگر در هفته
اکنون ده سال می گذرد و آپارتمان
هزینه بیشتری دارد
من می توانستم سبد بازار را تنظیم کنم
توسط شما می دانید آنها آنها را لذت طلب می نامند
تنظیمات من می توانم تصمیم بگیرم که از آن استفاده می کند
در سال 1970 به هزار فوت مربع برسد
اما در سال 2020 شما فقط به 700 نیاز دارید
فوت مربع چون ما زیاد داریم
تلویزیون های کوچک
و ما برق کارآمدتری داریم
لوازم خانگی و چون چیزهایی دارند
در آی فون فرو ریخته است که شما نمی کنید
به همان اندازه فضا نیاز دارد
بنابراین اکنون می دانید که ممکن است این باشد
قیمت آپارتمان 50 درصد بیشتر است اما
پس از تعدیل لذت جویانه وجود ندارد
تورم به این دلیل که من فقط رتبه را کاهش دادم
انتظار از یک فرد عادی
باید ماهیت مصنوعی داشته باشد
متریک امکان دستکاری را فراهم می کند
توسط افراد صاحب قدرت
تقریبا
حدس می‌زنم انتقاد من از اقتصاددان باشد
به جای پذیرش تورم
بر اساس ایده اساسی آن که است
نرخی که قیمت اشیا با آن می رود
بالا
درست
آنها اسیر شده اند
توسط a
جریان اصلی تفکر متعارف به
بلافاصله تورم را معادل کنید
دولت CPI یا صادر کرد
صادر شده توسط دولت pce یا
اندازه گیری ppi صادر شده توسط دولت که
هرگز سرعت بالا رفتن همه چیز نبود
این به سادگی نرخی است که a
سبد مصنوعی از
محصولات و خدمات دولت
مایل به پیگیری بالا رفتن است
حالا مشکل با آن است
است
دو چیز بزرگ یک چیز این است
دولت باید بازار را ایجاد کند
سبد و بنابراین آنها به تغییر آنچه که است
در سبد
در طول زمان
بنابراین منظورم اگر
اگر tr را حفظ کنم اگر سه سال پیش گفتم
باید بری سالی ده کنسرت ببینی
و بلیط کنسرت در حال حاضر دو قیمت است
هر کدام صد دلار اکنون دو است
هزار دلار در سال برای دیدن
کنسرت ها
حالا من مسئول محاسبه هستم
تورم، بنابراین من دوباره تعریف می کنم که شما خود را می دانید
سهمیه سرگرمی برای سال آینده
هشت کنسرت استریم نتفلیکس و اکنون
آنها دو هزار دلار قیمت ندارند
آنها هیچ هزینه ای ندارند و وجود ندارد
تورم اما شما نمی توانید
کنسرت درست است بنابراین مشکل شروع می شود
با
تغییر مداوم تعریف
سبد بازار اما به نظر من
این بزرگترین مشکل نیست
بیشتر
مشکل فاحش تر
ایده اساسی که دارایی است
محصولات یا خدمات نیستند
دارایی ها را نمی توان با یک دارایی متورم کرد
خانه
سهمی از سهام سیب
ام یک پیوند
هر بیت کوین یک دارایی است
نقاشی پیکاسو
کالای مصرفی نیست
نه یک سیب که بتوانید
خوردن
درست است اگر یک دارایی را دور بریزم
پس اوه من در حال ردیابی نیستم
نرخ تورم برای آن است
چه اتفاقی می افتد اگر من سیاست را تغییر دهم
که
بیایید مثال کلاس یک میلیون را در نظر بگیریم
اوراق قرضه دلاری با سود پنج درصد
نرخ به شما پنجاه هزار دلار می دهد
سال در درآمد بدون ریسک
شما ممکن است با پنجاه هزار بازنشسته شوید
دلار در سال با هزینه کم
صلاحیت قضایی
بنابراین هزینه تامین اجتماعی یا زودهنگام
زمانی که بازنشستگی یک میلیون دلار است
نرخ بهره پنج درصد است
در طول بحران مارس
در سال 2020 نرخ بهره 10 ساله شد
اوراق قرضه به 50 واحد پایه رسید
خوب پس الان هزینه آن اوراق 10 است
میلیون دلار
باشه هزینه تامین اجتماعی رفت
از یک میلیون دلار به 10 میلیون
دلار
بنابراین اگر می خواهید تمام کار خود را انجام دهید
زندگی پس انداز کنید و سپس بازنشسته شوید
بدون خطر و شاد زندگی کنید
50000 حقوق زندگی در ساحل در
مکزیک هر کجا می خواستی برو
شما تا به حال ابر تورم هزینه خود را
آسپیراسیون 10 برابر افزایش یافت
در طول دوره
شما مقداری از زمان را در واقع می دانید
در آن صورت که مانند بیش از
دوره حدود 12 سال
درست با کاهش نرخ تورم
دارایی معامله شده
اما شما دیدگاه متعارف را می شناسید
اوه این مشکلی نیست چون اینطور است
خوب است که آن دارایی خوب است که
اوراق قرضه قیمت بالایی دارد زیرا ما مالک آن هستیم
رابطه، رشته
یا ام
مشکل تورم چیست
نرخ مسکن 19 است
این یک مشکل وحشتناک برای یک جوان 22 ساله است
این اولین کار خود را شروع می کند
پس انداز پول برای خرید خانه
اما به عنوان یک مشخص می شود
به نفع جامعه توسط یک متعارف
اقتصاددانی که خوب می گوید
مسکن
ارزش دارایی بالاتر است به دلیل
نوسان نرخ بهره و در حال حاضر
اقتصاد ثروت بیشتری دارد
و اوه و بنابراین این به عنوان یک در نظر گرفته می شود
سود
بنابراین آنچه در اینجا از دست رفته است
مثل رنج یک آدم معمولی
یا
آه مبارزه رنج درد
از یک فرد متوسط
مانند معیارهایی که آن را در درون خود ثبت کردند
سیستم اقتصادی این است که آن زمان است
شما در مورد یک راه برای گفتن آن صحبت می کنید
مرسوم
دیدگاه تورم به‌عنوان شاخص‌های قیمت مصرف‌کننده نشان‌دهنده کمترین میزان است
بدبختی انسانی که بر آن تحمیل شده است
طبقه کارگر
و در شرکت های جریان اصلی
اوه
توسط اوه
توسط طبقه سیاسی و بنابراین آن یک
جابجایی عظیم ثروت از کارگران
کلاس به طبقه اموال
این یک تغییر گسترده قدرت از
بازار آزاد به حاکمیت مرکزی
یا بازار کنترل شده
این یک تغییر گسترده قدرت از
مردم به دولت و و
شاید یک نکته گویاتر
اینجا الکسیس
به نظر شما تورم چیست؟
نرخ در 100 سال گذشته بوده است
اوه شما دوباره در مورد اسکالر صحبت می کنید اگر
اگر یک نظرسنجی از همه انجام دهید
خیابان و از آنها پرسیدی چه کار کنند
آنها فکر می کنند تورم بود اوه چه چیزی است
میدونی
به یاد داشته باشید زمانی که جروم پاول گفت ما
هدف دو درصد است اما ما آنجا نیستیم
اگر شما بروید
در گوشه ای که من آن را ارسال کرده ام
سند این خانه در سال 1930 فروخته شد.
باشه و اوه
تعداد آن سند صد است
هزار دلار
1930. و اگر روی زیلو بروید
و تخمین z بالاتر است
از آن نه 30 میلیون 500000
بله
بنابراین
یعنی اوه 92 سال 1930 یا
و
و در سال 92 ما 305 داشته ایم
x افزایش قیمت خانه
حالا اگر شما واقعاً شما را محاسبه کنید
آیا می توانید به این نتیجه برسید که
نرخ تورم تقریباً شش و
نیم درصد در سال
هر سال
به مدت 92 سال
باشه و هیچ کس نیست
هیچ کس در دولت نه متعارف
اقتصاددانی که هرگز به یک
نرخ تورم هفت درصد در سال
به دلار آمریکا در قرن گذشته
اکنون
اگر عمیق تر بگردی منظورم یکی است
مردی که کارش را عالی انجام داده است
روی این سیفدین آموس است که کی نوشته است
کتاب استاندارد بیت کوین و
او خاطرنشان می کند که به طور متوسط ​​به نظر می رسد
نرخ تورم و عرضه پول
حدود هفت درصد در سال تمام است
تا سال 2020
اگر به شاخص s p که a است نگاه کنید
بازار سبد سهام کمیاب
حدود 10 درصد بازگشت
اگر 100 سال با 10 نفر در سال صحبت کنید
عرضه پول به 7100 افزایش می یابد
سال ها
اگر واقعاً با اقتصاددانان صحبت می کنید یا
شما به اقتصاد نگاه می کنید و می پرسید
این سوال که سرعت اقتصاد چقدر است
رشد
به طور کامل سال به سال
به طور کلی حدود دو تا سه درصد
مانند مجموع تأثیر کل این همه
تکنولوژی و نبوغ انسانی
ممکن است برای شما دو و نیم سه دریافت کند
درصد بهبود در سال همانطور که اندازه گیری شد
توسط تولید ناخالص داخلی
آیا شما خوب هستید که مطمئن نیستید
من مطمئن نیستم که هنوز تا این حد پیش بروم اما من
فقط می گویند که
اگر نژاد بشر را داشتید که کارها را انجام می داد
بله و اگر این سوال را بپرسید چگونه
بسیار کارآمدتر این کار را انجام خواهیم داد
چیزهای سال آینده نسبت به امسال یا چگونه
ارزش همه ما چیست
نوآوری ها و اختراعات و
سرمایه گذاری در 12 ماه گذشته
به سختی می توان گفت که ما دو نفر را دریافت می کنیم
درصد بهتر
سرمایه گذار معمولی فکر می کند 10 ساله است
هر سال بهتر
بنابراین اگر به آنچه واقعاً در جریان است نگاه کنید
وقتی یک میلیون دلار در دست دارید
سهام و شما در حال دریافت 10 افزایش a
سال شما واقعاً هفت درصد می گیرید
گسترش عرضه پول
دو سه درصد میگیری
در بهترین شرایط به دست آورید
و
راه دیگری برای گفتن این است
اگر رشد عرضه پول متوقف شود
هفت درصد در سال عملکرد s p ممکن است
سه درصد باشد نه ده درصد
احتمالا باید باشد
حالا که این شما را وادار می کند شروع به پرسیدن الف کنید
یک سری سوالات اساسی دیگر
مثل اگر یک میلیارد دلار قرض بگیرم و
سه درصد سود و پول را بپردازید
عرضه هفت تا ده درصد افزایش می یابد
سال و
من در نهایت ده درصد سود کردم
با سرمایه گذاری میلیارد دلاری
پرداخت سه درصد سود آن است
نمایشگاه
و چه کسی زجر کشید
تا بتوانم این کار را انجام دهم زیرا
در محیطی که شما فقط هستید
افزایش حجم پول و شما
ثابت نگه داشتن دارایی ها
دلیل آن است که قیمت
تمام دارایی ها قدردانی می شوند
تا حدودی متناسب با پول
عرضه
و تفاوت در دارایی
قدردانی یک تابع خواهد بود
از کیفیت مطلوب کمیاب
دارایی ها و اینکه تا چه حد می توانم بسازم
تعداد آنها بیشتر است و تا چه حد هستند
آیا آنها واقعاً در عرضه محدود هستند؟
بله، بنابراین ما به بسیاری از موارد خواهیم رسید
کلماتی که گفتی در آنجا کمبود
اوه و این خیلی خوب است که چگونه ارتباط دارد
محدود هستند و ارزش آنها
دارایی ها اما شما نیز چنین گفتید
گسترش عرضه پول شما فقط
راه دیگر چاپ پول و غیره است
این است که همیشه بد گسترش است
عرضه پول همین است
برخی از اصطلاحات روی میز تا ما درک کنیم
آنها
ام
شما با بی حوصلگی می گویید همیشه هست
به طور متوسط ​​هر سال در حال گسترش است
عرضه پول هر سال در حال گسترش است
هفت درصد این چیز بدی است
یک چیز بد جهانی
افتضاح است
خوب، حدس می‌زنم که دقیق باشم
اوه این واحد پول است
که منظورم
پول من آه من می گویم پول است
انرژی پولی یا انرژی اقتصادی
و انرژی اقتصادی باید آن را پیدا کند
راه را به یک رسانه، بنابراین اگر می خواهید حرکت کنید
آن را به سرعت به عنوان یک وسیله مبادله
برای پیدا کردن راه خود را به ارز اما
پول همچنین می تواند به اموالی مانند a
خانه یا طلا
اگر پول به ملک سرازیر شود
احتمالا
اگر پول ارزش خود را حفظ کند بسیار بهتر است
اگر شما قرار داده بودید درست به ارز وارد می شود
صد هزار دلار در این خانه
شما 305 x بازده بیش از 92 خواهید داشت
سال اما اگر پول را گذاشته بودید
صد هزار دلار در گاوصندوق
صندوق امانات و دفن آن در
زیر زمین
شما 99.7 را از دست می دادید
درصد از ثروت خود را بیش از همان
بازه زمانی
پس امم پس گسترش
واحد پول
ایجاد Uh ایجاد یک عظیم
ناکارآمدی در جامعه چه خواهم کرد
یک لپس آدیاباتیک را نامید
این است
کاری که ما انجام می دهیم این است که خونریزی داریم
تمدن تا مرگ حق
آنتی بیوتیک آدیاباتیک این چه کلمه است
یعنی
آدیاباتیک آدیاباتیک
درست و مهندسی هوافضا می خواهید
برای حل هر مشکلی که شروع می کنند
با عبارت assume adiabatic
سیستم و معنای آن یک بسته است
سیستم خوب است پس من آن را دارم
ظرف و در آن ظرف هوا وجود ندارد
می رود و هیچ هوایی وارد نمی شود و انرژی خروجی ندارد
یا وارد می شود بنابراین یک سیستم بسته است
بنابراین شما دچار نقص سیستم بسته شده اید
باشه
بسیار خوب، من می خواهم از یک نشتی استفاده کنم
در کشتی من قصد دارم از یک فیزیکی استفاده کنم
استعاره برای شما چون شما هستید
جوجیتسو درست مثل اینکه 10 پینت گرفتی
خون در بدن شما
و بنابراین قبل از بعدی شما
تمرینی که می خواهم یک پینت از آن بخورم
شما
حالا شما می روید ورزش کنید اما
شما یک امتیاز هستید که 10 درصد از دست داده اید
از خون تو
باشه
شما نمی خواهید آن را به خوبی اجرا کنید
حدود یک ماه طول می کشد تا بدن شما
جای پلاکت های قرمز خون پس چی
اگر هر ماه به شما بگویم که باید
حاضر شو و من می خواهم تو را خونریزی کنم
آره باشه پس اگه دارم تخلیه میکنم
انرژی می خورم خون را تخلیه می کنم
از بدن شما نمی توانید اجرا کنید
اگر شما آدیاباتیک لپس زمانی است که بالا می روید
در ارتفاع هر هزار پا که از دست می دهید
سه درجه
شما 50000 پا می روید شما 150 درجه هستید
سردتر از سطح دریا به همین دلیل شما هستید
میدونی به خودت نگاه میکنی
سازها و به جای 80 درجه
منهای 70 درجه شما
چرا دما پایین میاد
کاهش دما به این دلیل است که یک
سیستم بسته آن یک سیستم باز است
هوا منبسط می شود سقوط چگالی
درست انرژی
انرژی
مطابق
اوه
در هر مکعب هر چه می دانی می افتد و
بنابراین دما به درستی کاهش می یابد
گرما از محلول خارج می شود
بنابراین
وقتی در حال باد کردن هستید، فرض کنید که هستید
تورم پول پس ارز
شش درصد عرضه کنید
درصد انرژی
خارج از سیالی که اقتصاد است
با استفاده از عملکرد بنابراین ارز این است
نوعی اقیانوس ارز که خوب است
راه برای عملکرد اقتصاد آن است
از همه نوع اوه
وقتی گسترش می دهید ناکارآمد است
عرضه پول اما این است
به نظر می رسد این مایعی است که من سعی می کنم
نوع صفت مناسب را اینجا پیدا کنید
این نحوه انجام معاملات در مقیاس است
میلیاردی
ارز دارایی است که ما برای جابجایی از آن استفاده می کنیم
انرژی پولی در اطراف و شما می توانید استفاده کنید
دلار یا می توانید از پزو استفاده کنید یا
می توانید از خانه های فروش بولیوار استفاده کنید
و خرید خانه بسیار بیشتر است
ناکارآمد
یا مانند
شما نمی توانید
معامله بین میلیاردها نفر با
خانه ها بله املاک چنین نمی سازند
رسانه های خوبی برای مبادله ایجاد می کنند
ذخیره بهتر ارزش و آنها آنها
اگر a باشد اگر a باشد ارزش کاربردی دارند
کشتی یا خانه یا یا هواپیما یا الف
بوشل ذرت
درست
آیا می توانم فقط برای بزرگنمایی آره بزرگنمایی کنیم؟
تا زمانی که به آن برسیم به کوچکنمایی ادامه دهید
خاستگاه تمدن بشری اما در
مسیر
پرسیدن
شما به اقتصاددانان d-minus دادید
من حتی قصد ندارم از شما بپرسم شما چیست؟
به دولت ها بدهند
اوه
به نظر شما اقتصاددان شکست آنها و
شکست دولت بدخواهی یا
بی کفایتی
من فکر می کنم آه
سیاستگذاران خوش نیت هستند اما
به طور کلی تمام سیاست های دولت است
تورم و همه دولت آن است
التهابی و تورم زا پس چه من
منظور از آن است
شما می دانید زمانی که شما یک سیاست آه
دنبال کردن
اوه
استقلال زنجیره تامین اگر دارید
سیاست انرژی اگر شما یک سیاست کار دارید
اگر یک سیاست تجاری دارید اگر دارید
شما هر نوع سیاست خارجی را می شناسید
یک سیاست داخلی
یک خط مشی تولیدی هر کدام
این سیاست های پزشکی
هر یک از این سیاست ها
تداخل با بازار آزاد و و
به طور کلی مانع برخی از بازیگران منطقی است
از انجام آن در ارزان تر بیشتر
راه کارآمد
بنابراین وقتی آنها را لایه بندی می کنید
همه آنها باید روی هم باشند
پرداخت برای
اگر می خواهید کل را ببندید
اقتصاد برای یک سال شما باید برای آن هزینه کنید
درست است اگر می خواهید در جنگ بجنگید
باید برای آن هزینه کرد
درست است اگر نمی خواهید از روغن استفاده کنید یا
گاز طبیعی باید هزینه آن را بپردازید اگر
شما نمی خواهید تولید کنید
نیمه هادی ها در چین و شما می خواهید
آنها را در ایالات متحده که باید بسازید
اگر کل آن را بازسازی کنم هزینه آن را بپردازید
زنجیره تامین در پنسیلوانیا و من استخدام می کنم
یک دسته از کارمندان و سپس من اتحادیه
کارمندان
پس نه تنها من هستم
من کارخانه را در شرق دور بیکار می کنم
به ظرفیت 50 می رود پس هر چه باشد
می فروشد آن را مجبور به افزایش قیمت در و
سپس من هزینه کار را افزایش می دهم
هر تولید کننده دیگری در ایالات متحده
چون من با آنها رقابت می کنم
درست است من شرایط آنها را تغییر می دهم
همه چیز کارآمدتر می شود
همه چیز گران تر می شود و از
البته دولت واقعا نمی توانست
پرداخت کنید
اوه سیاست هایش و جنگ هایش با مالیات
ما هزینه جنگ جهانی اول را با مالیات پرداخت نکردیم
ما هزینه جنگ جهانی دوم را با مالیات پرداخت نکردیم
ما برای ویتنام با مالیات پرداخت نکردیم
در واقع شما می دانید وقتی این چه چیزی را ردیابی می کنید
شما متوجه هستید که دولت هرگز پول نمی دهد
برای همه سیاست هایش با مالیات
درخواست برای افزایش واقعی مالیات
شفاف برای چیزهایی که هستید پرداخت کنید
انجام مالیات با پول مالیات دهندگان
زیرا آنها احساس می کنند که این یکی است
تفسیر یا آن را فقط بیش از حد
شفاف مانند اگر مردم اگر مردم
هزینه واقعی جنگ را درک کرد
آنها نمی خواهند به جنگ بروند اگر شما
به شما گفته شد که 95 از خود را از دست خواهید داد
دارایی هایی که می دانید و 90 مورد از همه چیزهایی که می دانید
همیشه از شما گرفته خواهد شد
شما ممکن است
فکر خود را در مورد یک موضوع در اولویت قرار دهید
سیاست و ممکن است به آن رای ندهید
سیاستمدار اما شما همچنان می گویید
بی کفایتی نه بدخواهی
بنابراین اساسا دولت ایجاد یک
بوروکراسی بی کفایتی نوعی است
چگونه به آن نگاه می کنی
من فکر می کنم عدم تواضع درست است
مثل آه مثل
اگر مردم فروتنی بیشتری داشتند پس آنها را
متوجه خواهد شد
تواضع در مورد اینکه چقدر کم می دانند
چقدر کمی در مورد آن درک می کنند
تابع پیچیدگی این است
عبارتی از فیلم ملکه ایستوود
نابخشوده جایی که او می گوید یک مرد باید به آن برسد
محدودیت های او را بشناسد
[خنده]
من فکر می کنم که بسیاری از مردم
بیش از حد
آنچه که آنها می توانند انجام دهند و تجربه کنند
تجربه در زندگی باعث شما می شود
به آه
برای ارزیابی مجدد که منظورم این است که من یک را انجام داده ام
چیزهای زیادی در زندگی من و و
بطور کلی
اشتباهات من همیشه ایده های خوب من بودند
که با اشتیاق دنبالش کردم
به ضرر من
ایده های بزرگی که نیاز داشت
150 مورد توجه من
برای پیشرفت، بنابراین من فکر می کنم مردم نیز دنبال می کنند
بسیاری از ایده های خوب و شما همه آنها را می دانید
به نظر خوب میاد
اما فقط یک محدودیت برای آنچه شما وجود دارد
می تواند انجام دهد
و همه دست کم می گیرند
چالش ها
از اجرای یک ایده
درست و اوه و آنها همیشه
مزایا را بیش از حد برآورد کنید
از پیگیری آن، بنابراین من فکر می کنم آن است
اعتماد به نفس بیش از حد که منجر به پایان می شود
شور و نشاط و پیگیری سیاست ها و
به عنوان جاه طلبی دولت
عرضه ارز باید گسترش یابد
می دانی که می توانم بگویم بقای پول
فرض کنید عرضه ارز
ام
می توانید تعداد پزوها را سه برابر کنید
اقتصاد
اما مقدار آن را سه برابر نمی کند
ظرفیت تولید در گفته شده است
اقتصاد
و مقدار آن را سه برابر نمی کند
دارایی در اقتصاد فقط سه برابر می شود
پزو به اندازه شما
افزایش عرضه ارز
سپس قیمت تمام کسانی که کمیاب است
چیزهای مطلوب تمایل به بالا رفتن دارند
به طور سریع
و اعتماد به نفس
از
همه موسسات شرکت ها
و تک تک بازیگران
و شرکای تجاری سقوط خواهند کرد
اگر مماس بر مماس بگیریم و ما
اراده
به زودی به اوه انسان بزرگ برگرد
سوال تمدن
اوه
بنابراین اگر دولت
طبیعتاً می خواهد چیزهایی بخرد که نمی تواند
استطاعت داشتن
بهترین شکل حکومت چیست
اوه آنارشیسم
آزادی خواهی، بنابراین حتی به آنجا نروید
حتی ارتش وجود ندارد
مرزها که کمترین آنارشیسم است
کوچکترین ممکن
کوچکترین ممکن آخرین بهترین
دولت حداقل و کمترین خواهد بود
بحث تمام خواهد شد
که وقتی به چیزها فکر می کنید
آیا فکر می کنید دولت خوب است؟
به شکلی که من است
به عنوان فردی که می تواند عالی خلق کند
ایده های من چگونه در این دنیا عمل کنم یا
آیا شما هم به تصویر بزرگ فکر می کنید؟
اگر کار جدیدی را شروع کنیم
تمدن در جایی در مریخ شما را انجام دهید
به این فکر کنید که فرم نهایی چیست
دولت
چه چیزی حداقل یک چیز امیدوار کننده است
تلاش كردن
میدونی ام
من روی پروفایلم چشم لیزر دارم
توییتر
این به چه معناست و چه اهمیتی دارد
لیزر چشم تمرکز روی چیزی است
که می تواند تفاوت ایجاد کند بله و اوم
اگر به تمدن نگاه کنم
اوم من می گویم
نیمی از مشکلات موجود در تمدن
به دلیل این واقعیت است که ما
درک اقتصاد و پول است
معیوب
نیم
من نمی دانم ارزش آن 500 تریلیون است
دلار مشکلاتی مانند
پول آه پول نشان دهنده همه
انرژی اقتصادی و تمدن و
به نوعی برابر با همه محصولات است
تمام خدمات و تمام دارایی هایی که
داریم و خواهیم داشت
این نصف است
نیمی دیگر از مشکلات در
تمدن پزشکی هستند
و
و نظامی و سیاسی
و فلسفی
و شما می دانید
و اوه
و من فکر می کنم که تعداد زیادی وجود دارد
راه حل های مختلف
به همه آن مشکلات و همه آنها هستند
همشون هستن
حرفه های شریف و
و همه آنها شایستگی یک عمر را دارند
در نظر گرفتن متخصص در همه
آن مناطق
من فکر می کنم که
آنچه من می توانم ارائه دهم سازنده است
تورم کاملاً اشتباه درک شده است
این یک مشکل بسیار بزرگتر است
از آنچه که ما درک می کنیم
ما نیاز به معرفی مهندسی و
فنون علم به اقتصاد اگر ما
می خواهند وضعیت انسانی را بیشتر کنند
همه سیاست های دولت تورمی است
می دانی و یک افسانه مخرب دیگر
آیا تورم همیشه است
و در همه جا یک پدیده پولی است
شما نقل قول معروف میلتون را می دانید
فریدمن من معتقدم که مثل این است
پدیده های پولی که تورم است
ناشی از افزایش عرضه ارز است
جمله خوبی است
و اغلب توسط مردم نقل می شود
که ضد تورم هستند
اما دوباره آن را فقط نشان دهنده فقدان
قدردانی از آنچه موضوع است
تورم یعنی اگر ارز داشته باشم
که به طور کامل بود
غیر تورمی اگر من هرگز چاپ نشده است
یک دلار دیگر
و اگر ذخیره کسری را حذف کنم
بانکداری از روی زمین
ما همچنان تورم داشتیم و داشتیم
تورم تا زمانی که دولت داریم
که قادر به پیگیری است
هر نوع سیاستی که در داخل است
خود تورم زا و به طور کلی
همه آنها به طور کلی چنین هستند
تورم بزرگ است
ویژگی طبیعت انسان که
دولت ها مجموعه ای از گروه هایی که
بر دیگران قدرت داشته باشد و تخصیص دهد
منابع دیگران
اراده
سعی کنید
به عمد یا نه مخفی کردن هزینه های
آن ها
تخصیص هایی مانند برخی از راه های دشوار
هر گزینه ای که همیشه در دسترس باشد
شما می دانید که مخفی کردن هزینه مانند است
را
چیز سوم مانند
هدف اصلی دولت است
برای انجام کارهای خوب تلاش خواهد کرد
درست است و این اساس است
مشکل اصلی که آنها تلاش خواهند کرد
نیکی کنند و خواهند کرد و خواهند کرد
آن را خوب و ناقص انجام خواهند داد
و ایجاد خواهند کرد
اغلب اوقات به همان اندازه آسیب
صدمات بیشتری نسبت به خوبی هایی که بیشتر انجام می دهند
سياست دولت ناخوشايند خواهد بود
آیا ضرر بیشتری نسبت به سود ایجاد خواهد کرد
در تعقیب آن، اما آن چیزی است که در آن است
ثانویه است
اوه مسئله ثانویه این است که آنها خواهند شد
ناخواسته هزینه آن را با گسترش دادن بپردازید
عرضه ارز بدون اطلاع
که اوه
آنها در واقع برای آن پرداخت می کنند
به شکلی کمتر از حد بهینه این کار را انجام خواهند داد
در حالی که آنها ارزهای خود را فرو می ریزند
تلاش برای انجام کارهای عالی در سطح سوم
مسئله این است که آنها اشتباه اندازه گیری خواهند کرد
چقدر بد در حال فروپاشی هستند
واحد پول
برای مثال اگر به دفتر بروید
از آمار نیروی کار که می دانید و به آن نگاه می کنید
اعدادی که توسط فدرال رزرو چاپ شده است
بگو اوه به نظر می رسد دلار ضرر کرده است
95 قدرت خریدش بالای 100
سال خوب، آنها نوعی فاسد وجود دارد
یک مشکل است اما آنها آن را 95 درصد می کنند
از دست دادن بیش از 100 سال آنچه را که انجام نمی دهند
است
متوجه شوید که 99.7 است
از دست دادن بیش از 80 سال بنابراین آنها خواهد شد
اندازه گیری نادرست فقط به اندازه وحشتناک است
از سیاست پولی در تعقیب
سیاست خارجی و داخلی
سیاستی که آنها
آنها آنها
بودجه خود را بیش از حد برآورد کنند
و ابزار آنها برای رسیدن به اهدافشان
و هزینه را دست کم می گیرند
و آنها از این موضوع غافل هستند
دلهره آور
آسیبی که آنها به تمدن وارد می کنند
زیرا
مدل های ذهنی که آنها استفاده می کنند که هستند
به طور متعارف تدریس می شود
اشتباه هستند درست مدل ذهنی که
مثل اینکه اشکالی ندارد می توانیم همه اینها را چاپ کنیم
پول به دلیل سرعت پول
درست پایین است زیرا سرعت پول یک است
اسکالر و تورم اسکالر و
هنوز تورم دو درصدی را شاهد نیستیم
و سرعت پول کم است و غیره
اگر چاپ کنیم اشکالی ندارد
تریلیون ها دلار خوب است
سرعت پول فوری بود
درست سرعت پول از طریق
اقتصاد کریپتو
10000 برابر سریعتر است
از سرعت پول از طریق
اقتصاد مصرفی
درست مثل این است که من فکر می کنم نیک اشاره کرده است
وقتی با او صحبت کردی او گفت که لازم است
دو ماه برای تراکنش کارت اعتباری
به حل و فصل
درست است پس می خواهید یک میلیون خرج کنید
دلار در اقتصاد مصرف کننده شما می توانید
آن را شش بار در سال جابجا کنید
شما یک میلیون دلار به طلا می گذارید
طلا به مدت یک دهه در خزانه خواهد ماند
خوب پس سرعت پول از طریق
طلا 0.1 است
شما پول را در بورس می گذارید
و شما می توانید آن را یک بار در هفته معامله کنید
حل و فصل t به علاوه 2 است که شاید شما به
دو به یک اهرم شما ممکن است به یک
سرعت پول صد در سال
در بازار سهام
شما پول خود را در رمزنگاری قرار می دهید
اقتصاد و این افراد در حال سکونت هستند
هر چهار ساعت
و می دانید که آیا در خارج از کشور هستید یا خیر
آنها با 20 برابر اهرم معامله می کنند
بنابراین اگر شما اگر شما حل و فصل هر روز
و شما فقط اهرم 20 برابری را معامله می کنید
به 7000 رسید
بله، بنابراین لا سرعت پول
من فکر می کنم سیاستمداران آنها متفاوت است
واقعا تورم و
آنها اقتصاد را نمی فهمند اما
شما نمی توانید آنها را سرزنش کنید
چون اقتصاددان ها نمی فهمند
اقتصاد چرا که اگر آنها
انجام داد
آنها ایجاد می کردند
شبیه سازی های کامپیوتری چند متغیره که در آن
آنها در واقع قرار داده اند
قیمت
از هر قطعه مسکن در هر شهر
در جهان مجموعه کاملی از غذاها و
مجموعه کامل محصولات و کامل
مجموعه ای از دارایی ها
و سپس
به صورت ماهانه منتشر می کردند
همه آن نتایج و کجا و آن یک است
پهنای باند بالا
نیاز
و من فکر می کنم که مردم واقعا این کار را نمی کنند
می خواهم آن را در آغوش بگیرم
و همچنین مخرب ترین آنها وجود دارد
چیز
اون عبارت هست
میدونی
شما نمی توانید
به مردم بگویید چه فکری کنند اما شما می توانید
به آنها بگویید در مورد چه چیزی بیشتر فکر کنند
چیز زیانبار
این است که من شما را دچار سوءتفاهم می کنم
پدیده ها
به طوری که حتی زمانی که برای شما اتفاق می افتد
شما قدردانی نمی کنید که این یک چیز بد است
چیزی است و شما فکر می کنید این چیز خوبی است
اگر قیمت مسکن 20 افزایش یابد
درصد سال به سال و من می گویم این است
برای عموم مردم آمریکا عالی است زیرا
اکثر آنها صاحب خانه هستند
سپس من یک را اشتباه معرفی کرده ام
تورم پدیده 20 است
نه 7 درصد و سپس من
آن را به اشتباه به عنوان یک نکته مثبت معرفی کرد
به جای منفی
و مردم به آن و شما خیره خواهند شد
حتی می تواند خانه خود را در آتش نشان دهد
و آنها آن را به عنوان موجود درک می کنند
عالی است زیرا آنها را گرم می کند و
آنها در گرمای خود صرفه جویی می کنند
هزینه ها به نظر می رسد که هر چه خام تر باشد
مدل کنید که آیا اقتصادی است یا نه
این روانشناسی است
بافتن هر چه که باشد آسان تر است
هه روایتی که میخوای
و نه به روشی مخرب بلکه درست مانند
این چیزی شبیه به اوه
پدیده های نوظهور این چیز روایی
که ما به خودمان می گوییم تا شما بگویید
هر نوع داستانی در مورد تورم
تورم خوب است تورم بد است مانند
هر چه مدل خام تر باشد آسان تر است
یک روایت در مورد آن بگویید و این
چه شکلی است اگر شما یک
رویکرد مهندسی
احساس می کنم بیشتر می شود و
سخت تر
برای فرار از نوعی عمیق واقعی
درك كردن
از پویایی سیستم
منظورم این است که اگر به 100 بروید
مردم در خیابان که از آنها خواسته اید
تورم را تعریف کنید که چند خواهد بود
می گویند
این یک بردار است که تغییر را دنبال می کند
قیمت
از هر دارایی خدمات محصول در
جهان در طول زمان
نه من
نه
اگر شما اگر پیش آنها رفتید و گفتید
میدونی دو درصد فکر میکنی
تورم در سال خوب است یا بد
اکثریت احتمالا خوب می گویند
در اینجا خوب است که شما اکثریت را می شناسید
اقتصاددانان می گویند
تورم دو درصد در سال خوب است
و البته وجود دارد
به کشتی کنار ما نگاه کن اگر من
به شما گفت
که
کشتی نشت کرد
دو درصد درسته
از حجم آن هر چیزی درست است
کشتی در حال پوسیدگی دو درصد در سال است که
یعنی عمر مفید کشتی 50 است
سالها از قضا این درست است مانند یک
کشتی چوبی 50 داشت
سال تا 100 سال عمر 100b طولانی 50 سال
بعید نیست وقتی کشتی‌ها را ساختیم
از چوب
عمر مفید آنها حدود 50 سال بود
و بعد غرق شدند و در آنجا پوسیده شدند
هیچ چیز خوبی در مورد آن درست است که شما یک
کشتی از فولاد
شما می دانید و در مقابل دو برابر صفر است
درصد تخریب
و چه بهتر که صفر درصد است
در مقابل دو درصد
خوب
دو درصد یعنی عمر مفیدی دارید
از
میدونی
نیمه عمر آن 35 سال است
2 2 نیمه عمر 35 سال است
اساساً نیمه عمر پول در طلا
اگر نیروی زندگی شما را در زیر طلا ذخیره کنم
شرایط عالی شما مفید است
زندگی در 35 سالگی
صفر درصد یک عمر مفید برای همیشه است
پس صفر درصد جاودانه است
دو درصد 35 سال عمر متوسط ​​است
توقع، انتظار
به طوری که ایده ای که شما فکر می کنید
امید به زندگی ارز و
تمدن باید 35 سال باشد
به جای برای همیشه، یک نوع احمقانه است
تصور اما مفهوم تراژیک است
این بود که میدونی
هفت به هفتاد یا ده سال
این پول نیمه عمر داشته است
ده سال به جز این که
در جوامع ضعیف در
آرژانتین یا مانند آن نیمه عمر
پول است
سه تا چهار سال در ونزوئلا یک
سال
بنابراین
دلار ایالات متحده
و سیستم اقتصادی ایالات متحده
موفق ترین نظام اقتصادی بود
در صد سال گذشته در جهان
ما در هر جنگی که جهان بودیم پیروز شدیم
ابرقدرت ارز ما 99.7 از دست داد
درصد ارزشش و این یعنی
به طرز وحشتناکی هر ارز دیگر
در اصل همه چیز را از دست داد
سایر موارد به جز اکثر موارد 99.9 بودند
که 100 بودند زیرا همه آنها
کاملا شکست خورد
و اوه
شما می دانید که شما باید یک شما باید یک
جریان اصلی جامعه اقتصادی را می شناسید
که فکر می کند که
تورم یک عدد و دو درصد است
مطلوب
این به نوعی شبیه است
میدونی جورج واشینگتون رو یادت هست
بدونید چطور مرد
پزشکان خوش نیت او را خون کردند
مرگ
باشه آخرین چیزی که تو دنیا هستی
می خواهم به یک فرد بیمار انجام دهد
آنها را درست در دنیای مدرن خونریزی کنید
فکر می کنیم می فهمیم که آن اکسیژن است
توسط سلول های خونی و
و
میدونی
اگر اوه
شما می دانید که آن عبارت وجود دارد
عبارت تریاژ اولین چیزی که شما چیست
در جراحت انجام دهید
خونریزی را متوقف کنید
اولین چیزی که شما ظاهر می شوید
بعد از هر اقدامی به تو نگاه می کنم
خونریزی چون قرار است بمیری
در عرض چند دقیقه اگر خونریزی کردید
بنابراین
به نظر من طعنه آمیز است
خرد متعارف ارتدکس خونریزی بود
بیمار به مرگ و این بود
مهمترین بیمار
در کشور
شاید در تاریخ کشور
و این است و ما او را تا سرحد مرگ در تلاش بودیم
به او کمک کنید تا وقتی واقعاً هستید
افزایش حجم پول در هفت
درصد اما شما آن را دو می نامید
درصد به این دلیل که می خواهید به آنها کمک کنید
اقتصاد
شما به معنای واقعی کلمه خونریزی دارید
بازار آزاد تا سر حد مرگ اما غم انگیز است
واقعیت این است که جورج واشنگتن پیش رفت
با آن
زیرا او فکر می کرد که آنها می روند
به او نیکی کنیم
و
اکثریت مردم جامعه
شرکت ها
متعارف ترین متفکران
میدونی
طبقه کارگری که با آن همراهی می کنند
این به این دلیل است که آنها فکر می کنند که کسی دارد
بهترین نفع خود را در ذهن و
افرادی که آنها را تا حد مرگ خونریزی می کنند
ایمان داشتن
آنها آن نسخه را باور دارند
زیرا مدل های ذهنی آنها همینطور است
معیوب و درک آنها از
انرژی
و مهندسی و
و اوه و اقتصاد که در
بازی
او با این مدل های ذهنی فلج شده است
اما این هم اشکال و هم ویژگی است
از تمدن بشری که ایده ها می گیرند
نگه دارید آنها ما را متحد می کنند ما به آنها اعتقاد داریم
اوه
و ما چیزهای جالب زیادی را انجام می دهیم
توسط
به عنوان یک نوع متوسط ​​از واقعیت
موضوع
بسیاری از مردم به همین موضوع اعتقاد دارند
آنها دور هم جمع می شوند و چیزهایی به هم می ریزند
انجام می شود زیرا آنها آن چیز را باور دارند و
سپس برخی از ایده ها می توانند واقعا بد باشند و
واقعا مخرب اما به طور متوسط
به نظر می رسد ایده ها در حال پیشرفت هستند
در جهت خوب اجازه دهید من فقط
عقب نشینی کن
ما اینجا چه کار می کنیم لعنتی
انسان های روی این زمین
به نظر شما انسان ها چقدر خاص هستند
انسان هستند
چگونه تمدن بشری
از این زمین سرچشمه می گیرد
و این چه پروژه انسانی است که
همه ما در حال قبول کردن هستیم
شما اشاره کردید
آتش و آب و ظاهراً خونریزی
تو تا حد مرگ ایده خوبی نیست
فکر می کرد همیشه فکر می کرد که می توانید آن را بدست آورید
شیاطین در آن راه اما
اوم اخیرا بود
اختراع پس این چه چیزی است
ما اینجا انجام می دهیم
من فکر می کنم آنچه که انسان را متمایز می کند
موجوداتی از همه موجودات دیگر
زمین است
است
توانایی ما در مهندسی
ما مهندس هستیم
حق حل مشکلات یا فقط
چیزهای جالب باور نکردنی بسازید
مهندسی
استفاده از انرژی و تکنیک برای ساختن
دنیا جای بهتری از چیزی که پیدا کردی
آی تی
درست از نقطه ای که ما در واقع
شروع کرد به بازی با آتش
درست است که یک جهش بزرگ به جلو بود
آه استفاده از قدرت جنبشی
انرژی و موشک گام دیگری است
رو به جلو
هر شهری که بر روی آب ساخته شده است چرا آب خوب است
آب
آوردن انرژی درست اگر شما واقعا
اگر واقعاً یک توربین قرار دهید می دانید
روی رودخانه یا تو
یا تغییر در ارتفاع را ثبت می کنید
آبی که به معنای واقعی کلمه مهار کرده اید
انرژی گرانشی اما شما آب را می شناسید
همچنین برای شما غذا می آورد
به شما می دانم
یک شکل ارزان برای خلاص شدن از شر خود
زباله آن را نیز به شما رایگان است
حمل و نقل شما می خواهید به یک تن
بلوک های اطراف شما می خواهید آنها را به داخل منتقل کنید
آب بنابراین
فکر می کنم منظورم داستان انسان است
واقعا داستان مهندسی است
دنیای بهتر
و و اوه ظهور در انسان
شرایط توسط کسانی تعیین می شود
گروه هایی از مردم آن تمدن ها
که در مهار انرژی بهترین بودند
درست است اگر نگاه کنید
شما تمدن یونان را می شناسید
آن را در اطراف بنادر و
بنادر و و آب و ایجاد الف
شبکه تجارت
رومی ها واقعا خوب بودند
مهار انواع
مهندسی یعنی قنات ها هستند
یک مثال عالی
اگر به شهر بزرگی بروید
شما از طریق شهرها در پزشکی سفر می کنید
دریابید که ظرفیت حمل را می دانید
از شهر یا جزیره 5000 است
مردم بدون آب روان و سپس اگر
می توانید راهی برای آوردن آب به آن پیدا کنید
10 برابر افزایش می یابد
و غیره
شکوفایی انسان واقعاً تنها است
از طریق آن کانال امکان پذیر است
انرژی
درست است که در نهایت طول می کشد
شکل از
نیروی هوایی درست منظورم
آن کشتی
منظورم این است که به پیچیدگی آنها نگاه کنید
حراجی
درسته منظورم همینه
فقط مدل پیچیده است حالا فکر کنید
در مورد تمام آزمایش هایی که
برای تعیین تعداد فروش انجام شد
برای سوار کردن آن کشتی و نحوه ساخت آنها
و نحوه تعمیر آنها و
نحوه عملکرد آنها
هزاران زندگی وجود دارد
صرف فکر کردن از طریق همه کوچک است
جزئیات کوچک
همه برای افزایش کارایی این
اثربخشی کارایی این
کشتی
همانطور که از میان آب عبور می کند
و ما همچنین باید توجه داشته باشیم که یک دسته وجود دارد
بدیهی است که توپ در کنار
شکل دیگری از حق مهندسی
مهار انرژی با
مواد منفجره برای رسیدن به هدف
بحث دیگه دقیقا
فرض کنید ما سعی می کنیم از آن خارج شویم
سیاره درست منظور من خوب وجود دارد
مکانیسم انتخاب بسیار طبیعی است
با این حال، این را انتخاب کنید
تکامل کار می کند به نظر می رسد که یکی از
اختراعات جالب روی زمین بود
طعمه شکارچی پویا
که می خواهید ماهی بزرگتر باشید
به نظر می رسد که خشونت مفید است
هدف اگر به زمین به عنوان یک کل نگاه کنید
ما به عنوان انسان
اکنون
دوست دارم به خشونت به عنوان واقعاً فکر کنم
چیز بد
به نظر می رسد یکی از
چیزهای شگفت انگیز در مورد انسان این است که ما هستیم
در نهایت تمایل به همکاری ما
می خواهیم صلح را دوست داشته باشیم
اوه اگر شما فقط به تاریخ نگاه کنید ما می خواهیم
چیزهایی که باید خوب و آرام باشند
و
ام
اما فقط هر چند وقت یکبار جنگ در می گیرد
در حالی که و منجر به رنج بی اندازه و
تخریب و غیره و دارند الف
نوع
مثل تنظیم مجدد پالت
اثر آن است که پر از فقط
رنج انسان غیرقابل اندازه گیری اما این است
مثل راهی برای شروع دوباره
به ما شکارچی راس روی آن می گویند
سیاره
و من روز قبل چیزی را در گوگل جستجو کردم
می دانید رایج ترین شکل آن چیست
پستاندار
حیات بر روی زمین
بر اساس تعداد موجودات، شمارش به تعداد
و پاسخی که برگشت انسان بود
موجودات
من شوکه شده بودم، نمی توانستم آن را باور کنم
درست می گوید مانند
ظاهراً اگر فقط نگاه کنیم
پستانداران پاسخ این بود که انسان هستند
رایج ترین که بسیار بود
برای من جالب است
اوه من تقریباً باور نمی کردم اما باورم شد
سعی می کنم هشت میلیارد یا بیشتر بدانی
انسان ها
هیچ پستاندار دیگری وجود ندارد که بیشتر داشته باشد
بیش از هشت میلیارد
اگر در مرکز شهر ادینبورگ قدم بزنید
و اسکاتلند و شما به این موضوع نگاه می کنید
تپه و قلعه ای در بالای تپه وجود دارد
شما می دانید و با مردم صحبت می کنید
و داستان آه بله خوب همین بود
اوه قبل از آن یک کژوال بریتانیایی بود
قبل از انتخاب یک قلعه اسکاتلندی بود
قلعه قبل به عنوان یک قلعه رومی قبلا
این بود که میدونستی
قبل از اینکه بدانید چند قلعه سلتیک دیگر
سپس 13 قلعه ماقبل تاریخ را پیدا کردند
یکی زیر دیگری در زیر دفن شد
دیگر
و شما به نتیجه می رسید
که صد هزار سال پیش
کسی حاضر شد و بلندی را گرفت
نقطه راس
از شهر
و در آنجا دژی ساختند
و آنها و خانواده خود شکوفا شدند
شکوفا شد و قبیله آنها شکوفا شد
تا اینکه یک نفر آمد و او را زد
خارج از تپه
و این یک بی وقفه بوده است که هیچ پایانی ندارد
مبارزه توسط
قدرتمندترین موجود تهاجمی
سازمان خانواده شهرداری قبیله
هر چه از تپه برای آن یک تپه باشد
بازگشت از زمان و یادبود
و
میدونی
شما سر خود را می خارید و
و شما فکر می کنید که به نظر می رسد مانند آن است
فقط همین
پایان دادن
اما منجر نمی شود
اگر شما فقط
همه نوع معیارهایی که به نظر می رسد
بهتر کردن
کیفیت توپ ها و کشتی های ما به عنوان
نتیجه ای شبیه به جنگ
درست مثل چشم های لیزری شما
به وظایف مهندسی فکر کنید که
و و و
به شما یادآوری می کند
که همیشه برنده ترین است
قدرتمند و
و ما آن عبارت را بیرون می اندازیم اما نه
شخص به معنای آن عبارت فکر می کند
مثل اینکه چه کسی قدرتمندتر است یا
می دانید یا قدرتمندترین طرف
اما آنها به آن فکر نمی کنند و آنها
به قدرت فکر کن
انرژی تحویل شده در یک دوره زمانی و
بعد فکر میکنی
مردی با نیزه قدرتمندتر از
یکی با مشت و یکی با
تیر و کمان قدرتمندتر از
شخص با نیزه و سپس شما
متوجه شوید که کسی با برنز است
قدرتمندتر از بدون و فولاد است
قدرتمندتر از برنز و اگر شما
به رومی ها نگاه کن
شما می دانید که آنها استقامت کردند
توپخانه و آنها می توانستند بایستند
800 متر و شما را به smithereens منفجر کنید
درست آنها
شما می دانید که تاریخ آن را مطالعه می کنید
بالئاریک slingers درست است و شما شما را می شناسید
فکر کنید ما گلوله ها را اختراع کردیم اما آنها آنها
گلوله هایی را اختراع کرد تا در زنجیر قرار دهد
هزاران سال پیش می توانستند داشته باشند
500 متر ایستاد و سوراخی در آن ایجاد کرد
سر خود را
درست است و بنابراین هرگز زمانی وجود نداشت
کی آه کی
بشریت رقابت نداشت
برای رسیدن به یک فرم نامتقارن از
فرافکنی قدرت خود از طریق
فن آوری
قدرت مطلق زمانی است که یک رهبر باشد
قادر به کنترل مقدار زیادی است
از اوه انسان ها هستند
رو به همان جهت
کار در همان جهت به
سازماندهی شده ترین انرژی را به کار بگیرید
جامعه پیروز می شود
آره زمانی که رومی ها بودند
بود
تسلط بر همه آنها بیشتر بود
تمدن سازمان یافته
در اروپا و
تا زمانی که سازماندهی شده باشند
آنها تسلط یافتند و در مقطعی آنها
بیش از حد گسترش یافت و به هم ریخت و
آنها فرو ریختند
و اوه من حدس می زنم شما می توانید بگویید که شما
مبارزه وضعیت انسان را بداند
توسعه جدید را تسریع می کند
فن آوری ها یکی پس از دیگری آن را
جریمه می کند
هر کسی که
قدرت اقیانوس را رد می کند
حق جریمه می شود شما رد می کنید
توپخانه جریمه میشوی رد میکنی
اگر قدرت اتمی داشته باشید جریمه می شوید
قدرت سایبری دیجیتالی که به دست می آورید را رد کنید
جریمه شد
و اوه
و کنترل اساسی از
اموال مدام دست از
شما یک موسسه یا یکی را می شناسید
دولت به دیگری بر اساس چگونگی
به طور منطقی آنها می توانند آن را کانالیزه کنند
انرژی
و چقدر خوب سازماندهی یا هماهنگ شده است
آنها خوب هستند که واقعا جالب است
چیزی در مورد ذهن انسان و
دولت ها
که آنها یک بار آنها چند خوب و
زمانی که شرکت ها چند ایده خوب دریافت کنند
به نظر می رسد به آنها چسبیده اند
آنها ایده های جدید را رد می کنند
این تقریباً اوه است که آیا آن اضطراری است
یا
با این حال که تکامل یافته است
به نظر می رسد واقعا جالب است
اثر چون وقتی جوان هستید
شما برای ایده های جدیدی که فشار می آورید می جنگید
آنها را پس از آن چند نفر از ما
انسان ها موفق می شوند آن وقت ما به دست می آوریم
از خود راضی
ما جهان را با استفاده از آن جدید تصاحب می کنیم
ایده و سپس
فرد جوان جدید با
ایده جدید بهتر
اوه شما و شما را به چالش می کشد
به چرخش شما با قدیمی و
از دست دادن به خاطر آن و اینگونه است
امپراتوری ها فرو می ریزند و این فقط در هر دو است
سطح فردی که زمانی اتفاق می افتد
دعوای دو دانشگاهی بر سر ایده ها یا
چیزی شبیه به آن و در اوه
در سطح تمدن بشری
دولت هایی که به ایده هایشان پایبند هستند
قدیمی
این شگفت انگیز است
بله همیشه مداوم
موضوع تاریخ علم این است
تغییر پارادایم و پارادایم ها
تغییر زمانی که نگهبان قدیمی می میرد و یک گارد جدید
نسل می رسد
یا پارادایم تغییر می کند زمانی که یک وجود دارد
جنگ
و هر کس که با آن مخالف است
اندیشه
هوانوردی بمب هایی را که در حال رها شدن هستند پیدا می کند
سر آنها یا هر کس که مخالف است
با هر چه فناوری شما است یک
بیداری بی ادبانه و اگر آنها کاملا
مخالفند جامعه آنها فرو می پاشد و
آنها جایگزین شده اند
آن چیز جدید
بسیاری از مهندسی که شما صحبت کردید
در باره
مربوط به کشتی ها و توپ ها بود
و اهرم آب چه در مورد این
کل اتفاق دیجیتالی که در حال رخ دادن است
در گذشته اتفاق افتاده است
قرن
این است که هنوز ذهن شما را مهندسی می کند
شما شروع به کار در این بیت ها می کنید
از اطلاعات
من فکر می کنم دو ایده بزرگ وجود دارد
موج اول
از ایده ها اطلاعات دیجیتال و
این روشی بود که اینترنت در حال اجرا بود
از آنجا که
1990 یا بیشتر برای 30 سال و دوم
موج انرژی دیجیتال است
بنابراین اگر به اطلاعات دیجیتال نگاه کنم
این ایده ای که می خواهیم به صورت دیجیتالی انجام دهیم
تبدیل یک کتاب
من هر کتاب را غیر مادی می کنم
در این اتاق به قطعات و سپس من هستم
قرار است یک نسخه از کل را تحویل دهد
کتابخانه به یک میلیارد نفر و من هستم
قرار است آن را انجام دهد
برای
تقریباً حداقل الکتریسیته
اگر بتوانم موسیقی را غیر مادی کنم
آموزش کتاب
سرگرمی
نقشه ها
درست
که
که اوه فوق العاده است
مانند معامله گرمازا می دهد
وقتی فرو می ریزیم تبلور است
به حالت انرژی پایین تر به عنوان یک
تمدن ما مقادیر انبوهی را از خود بیرون می دهیم
از انرژی
اگر به کاری که کارنگی انجام داد نگاه کنید
ثروتمندترین مرد جهان خلق شد
کتابخانه ها در همه جا در آن زمان و او
تمام ثروتش را داد و حالا ما
می تواند به هر شش کتابخانه بهتر بدهد
یک ساله برای هیچ و همینطور
یک میلیون دادن چه ارزشی دارد
کتاب به الف
هشت میلیارد نفر
درست است که انفجار در آن است
رفاهی که از دیجیتال می آید
دگرگونی
و وقتی این کار را با نقشه ها انجام می دهیم
می دانید من نقشه را تغییر می دهم که آن را قرار داده ام
به ماشینی که سوار ماشین می شوید و
ماشین شما را به جایی می برد که می خواهید با آن بروید
نقشه
درست است و چقدر بهتر از a
rand mcnally اطلس درست در اینجا آن را مانند
مثل یک میلیون بار بهتر است
بنابراین
موج اول تحول دیجیتال
غیر مادی شدن بود
از همه این چیزهای اطلاعاتی
که غیر محافظه کار هستند یعنی شما
می دانم که می توانم پنجمی بتهوون را بگیرم
سمفونی که بهترین ها برای آن نواختند
ارکستر در آلمان و من می توانستم آن را بدهم
به یک میلیارد نفر و آنها می توانند بازی کنند
هر کدام هزار بار
با هزینه کمتر از یک
عملکرد درست است، بنابراین من ارائه می دهم
فرهنگ و آموزش و اضافه هوا
و
هوش و بینش در کل
تمدن
روی ریل های دیجیتال
و عواقب نسل بشر
هستند
مرتبه اول به طور کلی خوب است
درست است که دنیا جای بهتری است
باعث رشد می شود و شما اینها را ایجاد می کنید
تریلیون دلاری مانند سیب و
آمازون و فیس بوک و گوگل و
مایکروسافت
درست است که موج اول است
از موج دوم ناراحتی متاسفم
قطع اما آن موج اول
ام
احساس می کند
تاثیری که مثبت است
شما گفتید اولین تاثیر آن است
به طور کلی مثبت به نظر می رسد
مثبت به گونه ای که هیچ چیز دیگری در آن وجود ندارد
تاریخ مثبت بوده است
و پس از آن ما ممکن است در واقع
براستی
اوه قادر به درک
دستورات و بزرگی
افزایش بهره وری در
فقط پیشرفت تمدن بشری
اوه تا زمانی که به قرن ها بعد نگاه کنیم
فقط احساس می کنم یا شاید من اینطور هستم
درست مثل نگاه کردن به تاثیر
ویکیپدیا
درست
را
دادن دسترسی به خرد اساسی یا پایه
دانش و سپس شاید خرد به
میلیاردها نفر اگر بتوانید
یک ثانیه روی آن درنگ کنید
حس شما از تاثیر آن چیست؟
می دانی من
من می گویم اگر شما هستید
یک فناور
فیلسوف
تأثیر یک فناوری بسیار زیاد است
بیشتر در مورد تمدن و
وضعیت انسان از
یک غیر فناوری که تقریباً نیست
ارزش زحمت شما را دارد که تلاش کنید
همه چیز را به روشی معمولی اصلاح کنیم، پس بیایید
مثال بزن
من یک پایه آکادمی ملوان دارم
و آکادمی ملوان هدیه می دهد
اوه
تحصیل رایگان تحصیلات دانشگاهی رایگان به
هر کسی روی زمین که آن را بخواهد
و ما بیش از یک میلیون داشته ایم
دانش آموزان
و اگر وقتی فیزیک می گیرید بروید
کلاس
سخنرانی ها از همان فیزیک بود
سخنرانی که به من فیزیک را در mit آموخت
به جز زمانی که در حال حاضر بودم
هزینه چهار هفته اول میت
زندگی خانواده ام را از بین می برد
پس انداز زندگی جمعی برای اولین
صد سال گذشته بله مثل صد
سالهای ارزش پدرم پدربزرگم
پدربزرگ من همه را نجات دادند
پولی که بعد از 100 سال داشتند
می توانست برای یک یا دو هفته پرداخت کند
هفته های mit که چقدر شیطانی است
گران و ناکارآمد بود
بله بورسیه رفتم خوش شانس بودم
بورسیه تحصیلی داشته باشند
ولی
از طرف دیگر من در پشت نشستم
سالن سخنرانی 801 و من مثل آن بودم
درست بالای تیرها وحشتناک است
تجربه در مورد این مانند ناراحت کننده است
نیمکت های چوبی و شما به سختی می توانید ببینید
تخته سیاه و تو باید آنجا باشی
به صورت همزمان
و چیزهایی که ما آپلود می کنیم می توانید آن را شروع کنید
و آن را متوقف کنید و آن را در iPad خود تماشا کنید یا
آن را در رایانه خود تماشا کنید و آن را به عقب برگردانید
چندین بار و در یک مکان راحت بنشینید
صندلی و شما می توانید آن را از هر نقطه به بعد انجام دهید
زمین و کاملا رایگان است
بنابراین من در مورد این فکر می کنم و فکر می کنم
شما می خواهید وضعیت انسان را بهبود بخشید
شما به افرادی با
تحصیلات تکمیلی مورد نیاز شما
phds و من می دانم که این به نظر می رسد
نخبه گرا اما می خواهید سرطان را درمان کنید و
میدونی که میخوای بری سمت ستاره ها
درایو فیوژن ما به پیشرانه جدید نیاز داریم
درست است که ما به چیزهای خارق العاده ای نیاز داریم
پیشرفت ها
در هر زمینه ای از علوم پایه که می شناسید
بیولوژی باشد یا نیروی محرکه یا مواد
علم یا علوم کامپیوتر شما نیستید
انجام این کار با مدرک کارشناسی
شما مطمئناً آن را با a انجام نمی دهید
تحصیلات دبیرستان اما هزینه یک
phd معادل یک میلیون دلار است
حدود 10 میلیون پی اچ دی در آن وجود دارد
اگر می روید اگر آن را بررسی کردید انجام دهید
8 میلیارد نفر در آنجا هستند
دنیا چند نفر می توانند دکترا یا
شاید نه 8 میلیارد اما یک
میلیارد و 500 میلیون فقط 500 را بگوییم
میلیون به یک میلیارد چطور می‌روی؟
10 میلیون تا یک میلیارد
همه آنها افراد با تحصیلات عالی هستند
متخصص
که در
و من مجبور نیستم به شما بگویم چند
زمینه های مختلف تلاش انسانی وجود دارد
آیا منظورم این است که زندگی شما در حال مصاحبه است؟
این کارشناسان و
خیلی زیاد است
درست می دانید که این شگفت انگیز است
چگونه می توانم چند میلیون دلار بدهم
آموزش به یک میلیارد نفر و
دو انتخاب وجود دارد
شما می توانید یک بورس تحصیلی در آن اعطا کنید
در این صورت شما 75000 در سال پرداخت می کنید
باشه
75 بیایید یک میلیون دلار بپردازیم و الف
میلیون دلار برای یک نفر من می توانم آن را انجام دهم
از این طریق
و تو هرگز نیستی
حتی اگر یک تریلیون دلار داشته باشید
اگر 10 تریلیون دلار برای پرتاب داشتید
در مورد مشکل و ما به تازگی 10 پرتاب کرده ایم
تریلیون دلار برای مشکلات خاص
بله شما مشکل را حل نمی کنید
درست است اگر من 10 تریلیون دلار بگذارم
روی میز و من گفتم آموزش بده
همه شما هنوز هم به همه آنها دکترا بدهید
مشکل هاروارد را حل نمی کند
دانشگاه نمی تواند تحصیل کند
هجده هزار نفر
به طور همزمان یا هشتاد و هفت هزار
یا هشتصد هزار یا هشت
میلیون، بنابراین شما باید آن را غیر مادی کنید
استاد و غیر مادی کردن
تجربه، بنابراین شما آن را به عنوان
پخش جریانی بر اساس تقاضای کامپیوتر تولید شده است
تحصیلات
و شما شبیه سازی هایی را در آنجا ایجاد می کنید
نیاز به ایجاد شبیه سازی و شما
آپلودش کن
مثل وضعیت انسان هستی است
عقب نگه داشته شده توسط
000 خوش نیت
امم معلمان جبر متوسط
من آنها را دوست دارم یعنی لطفا نگیرید
توهین اگر معلم جبر هستید اما
به جای 500000 معلم جبر
عبور از همان حرکت بیش از و
دوباره
آنچه شما نیاز دارید این است که مانند یک یا پنج یا
ده معلم جبر واقعا خوب و
آنها باید یک میلیارد بار در روز این کار را انجام دهند
یا میلیارد بار در سال به صورت رایگان
و اگر این کار را انجام دهیم
دلیلی وجود ندارد که نتوانید بدهید
بي نهايت
تحصیلات
قطعا در
مهندسی فناوری علوم و ریاضی
درست
آموزش بی نهایت برای همه
بدون محدودیت
و من فکر می کنم همین درست است
تقریباً با هر چیز دیگری که شما
اگر شما می خواهید
به دنیایی که دیجیتالی نیاز دارید، شادی بیاورید
موسیقی را اگر می خواهید برایتان بیاورید
روشنگری به دنیایی که نیاز دارید
آموزش دیجیتال
اگر می دانید می خواهید بیاورید
هر چیزی که نتیجه ای تو دنیا داشته باشه
باید آن را به صورت دیجیتالی تبدیل کرد و سپس
باید چیزی شبیه به آن را تولید کنید
صد برابر کارآمدتر به عنوان یک
شروع کنید اما یک میلیون بار بیشتر
به طور موثر
است احتمالا
اغلب می دانید که این امیدوار کننده است
شاید شما فرصتی داشته باشید و
اگر به همه این فضاها نگاه کنید
تلاش ها و همه چیزهایی که به آن فکر می کنیم
در مورد رسیدن به مریخ پیاده شدن از
سیاره در حال رفتن به دنیاهای دیگر
اولین کاری که باید انجام دهید شما هستید
باید یک پیشرفت اساسی ایجاد کند
در یک موتور
مردم در مورد پرواز برای
هزاران سال اما تا زمانی که
موتور احتراق داخلی
به اندازه کافی نداشتی
شما به اندازه کافی انرژی کافی می دانید
قدرت در یک بسته به اندازه کافی سبک
به منظور حل مشکل
و چه چیزی و نوع بشر همه را دارد
انواع آن
اساسی
موتورها
و مواد و تکنیک ها
که ما نیاز به تسلط بر هر یک از آنها داریم
آنها یک عمر آزمایش است
کسی
قادر به ایفای نقش اساسی است
به مجموعه دانش بشری وجود دارد
مشکلات خاصی مثل آموزش
می تواند از طریق این فرآیند حرفه ای حل شود
غیر مادی شدن و اتفاقا
برای دادن وسایل به 500k
معلمان جبر
برای مثال وقتی به یوتیوب نگاه می کنم
یک رویکرد ممکن است هر یک از
آن 500000 معلم احتمالا روز داشتند
و لحظه های درخشش و اگر آنها
توانایی مشارکت داشت
در فرآیند انتخاب طبیعی مانند
بازار
آموزش و پرورش
جایی که بهترین ها بلند می شوند
این یک راه واقعا جالب است
مانند بهترین ها
بهترین روز زندگیت بهترین
درسی که تا به حال آموخته اید
می تواند باشد
یافت
و به نوعی به میلیاردها نفر پخش می شود
مردم
بنابراین همه این نوع ایده ها می توانند باشند
اکنون در دنیای دیجیتال واقعی شده است
سفر در سراسر سیارات
شما هنوز نمی توانید آن مشکل را حل کنید
آه با غیر مادی کردن آنچه که شما می توانید
حل بالقوه است
غیر مادی کردن مغز انسان که در آن
شما می توانید انتقال و انتقال دوست دارید
شما نیازی به داشتن فضانورد در آن ندارید
کشتی شما می توانید یک فلاپی دیسک حمل کنید
یک مغز انسان
دست زدن به نکاتی که دوست دارید
500000 معلم جبر شوند
500000 متخصص ریاضی و شاید آنها
به عنوان تیم به 50000 تخصص تبدیل شوید
و همه آنها 50000 مشکل جدید را دنبال می کنند
و آموزش جبر خود را روی آن گذاشتند
خلبان خودکار
این همان است که همان زمانی است
من به شما 11 سنت برق می دهم
و شما مجبور نیستید
ردیف اوه شما می دانید هشت ساعت یک قایق پارو بزنید
یک روز قبل از اینکه بتوانید درست غذا بخورید بله
خیلی بهتر است که این را بدانید
در ابتدا باید هزینه غذای خود را پرداخت کنید
هشت ثانیه از روز شما و سپس شما
می تواند شروع به فکر کردن به چیزهای دیگر کند
درست
ام
با توجه به
فناوری که می دانید
یک چیزی که من با مطالعه یاد گرفتم
وقتی به منحنی های s نگاه می کنید تکنولوژی است
تا زمانی که منحنی s را شروع کنید
نمیدانی صد ساله ای یا نه
سال از زنده ماندن
هزار سال از زنده ماندن یا چند
ماه از زنده ماندن
بنابراین
آیا آنقدر سرگرم کننده نیست که خیلی سرگرم کننده است
قسمت اولیه منحنی s چنین است
سرگرم کننده
زیرا نمی دانید در سال 1900 می توانید
هر تعداد آکادمیک آموخته داشته باشند
تا 10000 دلیل برای اینکه چرا انسان ها به شما ارائه می شود
هرگز پرواز نخواهد کرد بله درست و در سال 1903
برادران رایت پرواز کردند و تا سال 1969
ما داریم روی ماه راه می رویم
پیشرفتی که در آن زمینه انجام دادیم
فوق العاده بود اما برای صد
سال ها و 200 سال قبل از آنها
فقط رفت و برگشت و هیچکس نزدیک نبود
و ام
و این بخش شاد شاد است
بخشی از آن است که ما رفتیم
پرواز با سرعت 20 مایل در ساعت یا هر چیز دیگری
پرواز با سرعت 25000 مایل در ساعت
که در
66 سال
قسمت ناراضی
آیا من در رشته مهندسی هوانوردی تحصیل کردم؟
میت در دهه 80
و در دهه 80 ما داشتیم
هواپیمای گلف استریم ما بوئینگ 737 داشتیم
ما شاتل فضایی را داشتیم
و شما 40 سال به جلو می روید
و ما تقریباً همین را داشتیم
هواپیما این شما می دانید که
راندمان موتورها بود
20 30 درصد بیشتر بله درست با ما
به دیوار آجری در حدود 69 تا
75.
در واقع آه شما جهانی را می شناسید
جریان خلیج را بیان کنید همه اینها هستند
در دهه 70 و برخی در دهه 60 مهندسی شد
که واقعی است
بدنه اوه شبح یک خلیج
جریان یک g5 به شکل یک بود
g4 همان شکلی است که یک g3 یکسان است
به شکل g2 شکل می گیرند و این به این دلیل است که آنها
از تغییر شکل برای 40 می ترسیدند
سالها چون آنها آن را در یک
تونل باد می دانستم کار می کند
و زمانی که بالاخره تصمیم گرفتند تغییر کنند
شکل آن مانند 10 میلیارد بود
ورزش دلار با مدرن
ابر رایانه ها و محاسباتی
دینامیک سیال چرا اینقدر سخت بود چی
بود
آن دیوار از چه چیزی ساخته شده است
به شدت مورد انتقاد قرار گرفت اما سوال درست این است
پس چرا مردی که این کار را کرده است
مدرک مهندسی هوانوردی گرفت
حرفه خود را در نرم افزار گذراند
مثل اینکه چرا من هرگز یک روز در کارم نیستم
زندگی
به استثنای برخی از نیروی هوایی
رزرو کار من هرگز پول دریافت نکردم
من و مهندس هوانوردی کار می کردیم
مهندسی نرم افزار تمام حرفه من
شاید مهندسی نرم افزار جدید باشد
مهندسی هوانوردی به نوعی
شاید مثل شاید شما به اساسی ضربه بزنید
دیوارها نامشخص
تا اینکه قرن ها باید به آن بازگردی
بعد
یا نه گالری ملی هنر بود
وقف یک مرد بسیار ثروتمند
اندرو ملون و شما می دانید که او چگونه ساخته است
پول او
آلومینیوم
باشه
و و غیره
بله و می دانید چه نوع هواپیماهایی
شما می توانید بدون آلومینیوم ایجاد کنید
من فکر می کنم
هیچ چیز درست نیست، بنابراین این یک ماده است
این یک مشکل مواد است
در سال 1900 ما پیشرفت های عظیمی در آن داشتیم
متالورژی درست منظورم همین بود
فولاد آمریکا بود که آهن به فولاد شد
آلومینیوم
ثروت های عظیم به این دلیل ایجاد شد
این یک پیشرفت فنی عظیم بود و
سپس احتراق داخلی نیز داشتیم
موتور و شما داستان فورد را می دانید
و جنرال موتور و دایملر کرایسلر
و مانند آن از آن مطلع می شود
بنابراین شما موتور جت و موشک ندارید
موتور بدون موتور احتراق داخلی
شما هواپیمایی ندارید
اما حتی اگر شما آن موتورها را داشتید
سعی در ساختن آن چیزها با
فولاد
هیچ شانسی برای داشتن آلومینیوم وجود ندارد
مانند وجود دارد
دو
فن آوری های بسیار ابتدایی و یک بار شما
آن دو فناوری را داشته باشد
خیلی سریع اتفاق می افتد
بنابراین
به من بگو
آخرین پیشرفت بزرگ در موتورهای جت
یکی نبوده است
مثل اینکه آخرین پیشرفت بزرگ در آنجا بود
موتورهای موشکی چگونه یکی از بزرگ ترین ها بوده است
پیشرفت در طراحی سفینه فضایی از آنچه من
می توانید ببینید که در سیستم های کنترل وجود دارد
ژیروسکوپ و توانایی فرود
درست به شکلی ثابت که زیباست
فرود شگفت انگیز یک موشک نیز در اوم
حداقل با توجه به
elon و غیره سازنده
را
کارآمدتر و کم هزینه تر
سازنده موشک
پس مثل اینکه یک تولید است
شما به آن نظم و انضباط می گویید
در مقیاس تولید در مقیاس تولید
بنابراین کارخانه کار می کند اما 10 برابر نیست
منظورم این است که شاید در یک دوره زمانی 10 برابر باشد
چند دهه زمانی که ما می فهمیم چگونه این کار را انجام دهیم
عمل کردن a
سفینه فضایی که روی آب در خود می شناسید
بطری آب برای یک سال
بله در حال حاضر پس شما باید یک
دستیابی به موفقیت بنابراین خط پایین است
نیروی محرکه
تکنولوژی پیشرانه
پیشرانه ها و فناوری مواد
آنها برای رسیدن به آن مهم بودند
منحنی s هوانوردی و سپس به هم کوبیدیم
به یک دیوار
در دهه 70
و بوئینگ 747
جهانی بیان جریان خلیج این
همه چیز شاتل فضایی بود
همه آنها تا حد زیادی منعکس کننده بودند
آن و سپس ما نوعی
سپس ما متوقف شد و در آن نقطه شما
بنابراین باید به منحنی s جدید تغییر دهید
بعدی
معادل احتراق داخلی
موتور سی پی یو و آلومینیوم بعدی بود
تجهیزات سیلیکون بود بنابراین زمانی که ما
در واقع شروع به توسعه cpus کرد
دروازه ترانزیستور به cpus و اگر شما
نگاه کن به
قدرت
درست با پهنای باندی که داشتیم
کامپیوتر و قانون مور درست است
چه می شود اگر کارایی موتورهای جت
دو برابر شده بود
هر سه سال
درست در 40 سال گذشته جایی که ما هستیم
همین الان درسته
بنابراین
بنابراین من فکر می کنم که اگر شما اگر شما یک
اگر به دنبال یک فرد تجاری هستید
تجاری قابل دوام
کاربرد ذهن شما
سپس باید آن منحنی s و را پیدا کنید
در حالت ایده آل
شما باید آن را در اول پیدا کنید
پنج شش ده سال
اما مردم همیشه این را از دست می دهند
عینک گوگل
گلس راست گوگل یک ایده 2013 بود
سال 2022 است
و مردم کاملاً مطمئن بودند که اینطور است
چیز بزرگی خواهد بود اما می تواند
شده است
در ابتدای منحنی s
اما اساسا
ما واقعا تاثیرگذار نداشتیم
مکانیسم منظورم افرادی است که دچار سرگیجه می شوند
و آنها بله، اما شما نمی دانستید
که در ابتدای این
درست است منظورم این است که شاید برخی از مردم یک
شهود عمیق در مورد اصول
واقعیت افزوده اما شما نمی دانید
که تو اونایی که هستی رو نداری
از میان مه که نمی دانی نگاه کن
بنابراین نکته این است که ما در سال 2013 در سال صفر هستیم
و ما هنوز در سال 2022 در سال صفر هستیم
که واقعیت افزوده و زمانی که کسی
مجموعه ای از عینک را بیرون می آورد
که بدون آن راحت بپوشید
ابتلا به سرگیجه
درست
بدون هیچ سرگردانی که مدیریت کرد
برای داشتن ثبات و پهنای باند
لازم برای همگام سازی
با دنیای واقعی که در آن سال خواهید بود
یکی
و از آن نقطه شما یک
70 سال یا چند آینده جالب
تا زمانی که به محدودیتی برای رشد برخورد کنید
بله
و سپس آن را کاهش می دهد
و
این
این داستان خیلی چیزهاست
درست است منظورم این است که جان راکفلر وارد شد
تجارت نفت در دهه 1860
و تجارت نفت همانطور که ما آن را فهمیدیم
می دانید که نسبتاً بالغ شده است
توسط
دهه 1920، دهه 30 و سپس در واقع
همینطور ماند تا به فرکینگ رسیدیم
و مانند آن 70 سال بعد
و سپس به جلو منفجر شد
بنابراین داستان جالب در مورد مور
هر چند قانون این است که شما این را دریافت می کنید
انفجار ثابت منحنی های s در بالای
eskers در بالای سرباز آن را مانند
لحظه ای که شما شروع به کاهش سرعت می کنید
یا تقریباً جلوتر از شما سرعت شما را کم می کند
یک نوآوری دیگر ارائه دهید
نوآوری بنابراین قانون مور به نظر نمی رسد
در هر اتفاق بیفتد
پیشرفت تکنولوژیک
به نظر می رسد که شما فقط چند مورد را دریافت می کنید
s-curves و سپس شما برای یک بیت تمام شده اید
بنابراین من تعجب می کنم که چه فشارهایی وجود دارد
که منجر به چنین موفقیتی شد
چندین دهه و هنوز ادامه دارد
فروتنی حکم می کند که هیچ کس نمی داند چه زمانی
منحنی s شروع می شود و شما می توانید باشید
20 سال زودتر 100 سال زودتر
لئوناردو داوینچی می دانید که آنها بودند
میکل آنژ آنها در حال طراحی پرواز بودند
ماشین آلات
صدها و صدها سال پیش همینطور
فروتنی می گوید که شما کاملا مطمئن نیستید چه زمانی
آن زمانی است که شما واقعاً آن تبلیغات را زدید
زنده بودن و همچنین به شما حکم می کند که این کار را نکنید
بدانیم کی تمام می شود
پسندیدن
چه زمانی حزب متوقف خواهد شد چه زمانی خواهد بود
قانون مور متوقف می شود و ما به آن می رسیم
نقطه ای که به صورت تصاعدی قرار دارند
کاهش بازده در
عملکرد سیلیکون
و زمانی که شما دقیقاً مانند ما هستید
به طور تصاعدی کاهش بازده در جت
موتورها
میدونی
و فقط یک نمایی طول می کشد
تلاش برای رساندن آن به 10 درصد افزایش یابد
بهتر
اما در حالی که شما در میانه آن هستید
آنگاه می دانید که می توانید این کارها را انجام دهید
دلیل انقلاب دیجیتال
بسیار مهم است زیرا
بسترهای زیرین پهنای باند
و عملکرد اجزاء
و
من گفتم اجزای آن هستند
رادیو
پروتکل ها
پروتکل های تلفن همراه باتری ها
پردازنده
و نمایشگرها درست است
آن چهار جزء زیبا هستند
بحرانی آنها همه آنها هستند
در ایجاد آیفون آی حیاتی است
در مورد آن در کتاب موبایل نوشته است
موج و تمام این را کاتالیز کردند
سیار
انقلاب
چون پیشرفت کرده اند و ادامه داده اند
برای پیشبرد
آنها یک محیط بسیار حاصلخیز ایجاد کردند
برای
همه این تحولات دیجیتالی
و
خود تحولات دیجیتالی
درست است که آنها به خلاقیت دعوت می کنند
حق خودشون مثل من فکر میکنم
چیز جالب در مورد
بیایید نقشه های دیجیتال را دقیقاً در چه زمانی برداریم
شما وقتی چیزی را به عنوان مفهوم سازی می کنید
یک نقشه غیر مادی
درست است که به یک نقشه تبدیل می شود زیرا
من می توانم آن را روی یک صفحه نمایش مانند iPad قرار دهم
یا می توانم آن را در ماشینی مانند تسلا قرار دهم
ولی
اگر واقعاً می خواهید آن را بفهمید
نمی توانید مانند یک مهندس که نیاز دارید فکر کنید
مثل یک نویسنده فانتزی مثل این فکر کنید
جایی که اگر مطالعه کرده باشید مفید است
شما می خوانید سیاه چال و اژدها بازی شده و
ارباب حلقه ها را می خوانی و تو
شما تمام ادبیات فانتزی را مطالعه می کنید
زیرا
چون وقتی نقشه را غیر مادی می کنم
ابتدا 10 میلیون صفحه را گذاشتم
تصاویر ماهواره ای به
نقشه درست است که یک فیزیکی ساده است
تبدیل
اما بعد شروع به قرار دادن تله متری می کنم
نقشه و من ترافیک را پیگیری می کنم
نرخ در جاده ها و من به شما می گویم
آیا شما در ترافیک اگر
تو اونطرف رانندگی میکنی و من بهت میگم کدوم
راه رانندگی
و سپس شروع به دریافت بازخورد می کنم
کجا میری و من بهت میگم
رستوران بسته است و مردم نه
به هر حال آن را دوست دارم
و سپس یک ai را بالای آن قرار دادم و i
بگذارید ماشین شما را برای شما رانندگی کند
و بالاخره
مفهوم دیجیتال
دگرگونی نقشه ها من در یک
ماشین خودران و من می گویم مرا ببر
جایی خنک که بتوانم غذا بخورم
درست است و چگونه به آن رسیدید
مرحله آخر درست ساده نبود
مهندسی در آن کمی فانتزی وجود دارد
کمی هنر طراحی جادویی وجود دارد
هههههههههههههههههههههههههههههه
فانتزی تزریق می کند
سحر و جادو به فرآیند مهندسی مانند
خیال پردازی
مانند قبل
عالی
انقلاب در مهندسی مانند آن است
مثل تصور دنیایی مثل
اوه از کارهایی که می توانید با نمایشگر انجام دهید
تعامل چگونه خواهد بود که آنجاست
شیشه گوگل در واقع به صورت افزوده وارد شد
واقعیت مجازی مردم هستند
بازی در فضای
علمی تخیلی
تخیل آنها به نام ماه به آنها شلیک کرد
سعی کردم کار نکرد اما به اعتبار آنها
آنها تلاش خود را متوقف کردند، مثل اوه
و سپس افراد جدیدی هستند که آنها را نگه می دارند
رویاپردازان رویاپرداز همه اطراف هستند
ما را دوست دارم آن رویاپردازان و بسیاری از آنها
آنها شکست می خورند و به خاطر آن رنج می برند اما
برخی از آنها در هنگام برنده شدن جوایز نوبل یا
میلیاردر شدن
اما چیزی که من می گویم این است
اگر نیمی از تمدن
کاری که فردا انجام می دادند را رها کرد
و مشتاقانه شروع به کار کرد
در پرتاب موشک به سمت آلفا قنطورس
ممکن است بهترین استفاده ما نباشد
منابع چون
این شبیه به نیمی از آتن است
در سال 500 قبل از میلاد مشتاقانه آغاز شد
اگر رفتید روی ماشین های پرنده کار کنید
برگشتی و گفتی چه توصیه ای داری
به آنها بدهید
نمی گویید
شما می دانید که تا شما کار نمی کند
به آلومینیوم برسید و نخواهید رسید
تا زمانی که کار را انجام دهید به آلومینیوم برسید
فولاد و و بعضی چیزهای دیگر و
شما تا زمانی که به آن نخواهید رسید
شما حساب تغییرات را محاسبه می کنید
و مقداری متالورژی و یک شخص وجود دارد
نیوتن است که نمی خواهد آمد همراه برای کاملا
در حالی که و او به شما می دهد
حساب دیفرانسیل و انتگرال برای انجام آن و تا آن زمان است
ناامید است، بنابراین شما ممکن است وضعیت بهتری داشته باشید
برای کار روی قنات یا تمرکز بر روی
فروش یا چیز دیگری اگر نگاه کنم
این را امروز می گویم
عمیق عظیم وجود دارد
تمدن محیط زیست پیشرفت می کند
از طریق تبدیل دیجیتال ساخته شده است
اطلاعات و شما می توانید آنها را مانند
که این است
داستان امروز این داستان نیست
از امروز درست 10 ساله است که چه
ما می بینیم که داریم زندگی می کنیم
جلوه های مختلف آن داستان
امروز نیز مانند رسانه های اجتماعی اوه
که
اثرات آن بسیار جالب است
زیرا حتی شما درباره آن صحبت می کنید ایده ها پخش می شوند
سرعت پول سرعت ایده ها
همچنان در حال افزایش است بله، مانند ویکی پدیا
یک فروشگاه غیرفعال است، فروشگاهی از آن است
دانش
توییتر مانند یک است
اوه
آن را مانند یک
شلنگ آب یا چیزی شبیه آن
سمپاشی شما با علم آیا شما
بخواهی یا نخواهی، مثل رسانه های اجتماعی است
درست مثل این انفجار ایده ها و
سپس آنها را برمی داریم و سپس سعی می کنیم
خودمان را درک کنیم زیرا درام
از آن
همچنین با روان انسان ما بازی می کند
گاهی اوقات بیشتر وجود دارد
توانایی اطلاعات غلط برای
تبلیغات به قدرت برسد تا به آن برسیم
در مورد خود یاد می گیریم ما باید یاد بگیریم
در مورد فناوری هایی که می توانند آن را کاهش دهند
تبلیغات آنها برای مثال همه اینها
یه جورایی ولی مثل واقعیت
ما داریم زندگی میکنیم احساس میکنم داریم زندگی میکنیم
از طریق یک تکینگی در دیجیتال
فضای اطلاعاتی
و ما نیستیم ما عالی نیستیم
درک اینکه دقیقا چگونه است
زندگی ما را متحول می کند
این جایی است که پول به عنوان یک مفید است
استعاره برای اهمیت زیرا
اگر پول است
انرژی اقتصادی تمدن
سپس چیزی که فوق العاده است
سودآور است که یک
پولی یا افزایش ثروت یک راه است
برای افزایش انرژی خالص در
تمدن و در نهایت
اگر 10 برابر از همه چیز داشتیم
ما خیلی بیشتر خواهیم داشت
منابع رایگان برای پیگیری همه ما
پیشرفته علمی و ریاضی و
تلاش های نظری پس بیایید بگیریم
توییتر
توییتر درست چیزی است که می تواند باشد
10 برابر با ارزش تر از چیزی که درست است
توییتر توییتر می تواند 10 بار ساخته شود
بهتر
اوه اتفاقاً باید بگویم که مردم
باید شما را در توییتر دنبال کنید
twitter con عالیه ممنون
می توان آن را ده برابر بهتر کرد بله
بله توییتر را می توان ده بار ساخت
بهتره اگه بگیریم
اگر یوتیوب بگیریم یا آموزش ببینیم
ما می توانیم یک میلیارد phds و و تولید کنیم
سوال این است که آیا به چیز عمیقی نیاز دارید؟
اوه پیشرفت در مواد یا
فن آوری برای انجام این کار واقعا جواب نمی دهد
درست است اگر می خواهید
شما می توانید اپل آمازون فیس بوک
گوگل توییتر همه این چیزها را بهتر است
را
دولت ایالات متحده اگر آنها
یک درصد گرفت
از پولی که برای آن خرج می کنند
اداره آموزش و پرورش
و آنها به سادگی آن را در دیجیتال ریختند
آموزش و پرورش دادند و دادند
درجه به افرادی که واقعاً ملاقات کرده اند
آن الزامات
آنها می توانند 100 برابر بیشتر ارائه دهند
آموزش برای 1100 هزینه و
آنها می توانند این کار را بدون هیچ فناوری جدید انجام دهند
این یک
بازاریابی و سیاسی
چالش بنابراین من فکر نمی کنم هر
هدف، واقعگرایانه
به همان اندازه کاربردی است
و من فکر می کنم به نفع بودن
مهندس یا در حال فکر کردن به
دستاوردهای عملی است
زمانی که دولت به دنبال یک
هدف غیرعملی یا زمانی که کسی یک
کارآفرین
با یک کارآفرین چندان بد نیست زیرا
آنها آنقدر هدر دادن پول ندارند
زمانی که یک دولت یک امر غیرعملی را دنبال می کند
هدف تریلیون ها را هدر می دهند و
تریلیون ها دلار و هیچ چیز به دست نمی آید
در حالی که اگر آنها یک کار عملی را دنبال کنند
هدف یا اگر آنها به سادگی
از سر راه برو کنار
و هیچ کاری نکن
و اجازه می دهند بازار آزاد دنبال شود
پس من فکر می کنم اهداف عملی
می توانید عمیق داشته باشید
تاثیر بر تمدن بشری
و اگر من
اگر نگاه کنم
دنیایی که امروز در آن هستیم
من فکر می کنم که وجود دارد
وجود دارد
چند تریلیون
10 20 50 تریلیون دلار ارزش دارد
فرصت ها
در قلمرو اطلاعات دیجیتال هنوز
بدست آید
ام
[موسیقی]
اما صدها تریلیون وجود دارد
دلار فرصت در دیجیتال
قلمرو انرژی
که
نه تنها به دست نیامده اند
اکثریت مردم
حتی نمی دانم انرژی دیجیتال چیست
اکثر آنها این مفهوم را رد می کنند
آنها به دنبال آن نیستند
آنها انتظار ندارند آن را پیدا کنند
غیرقابل تصور است زیرا یک پارادایم است
تغییر اما در واقع کاملاً است
کاربردی
درست زیر بینی ما
به ما خیره شده و می تواند باعث شود
کل تمدن به طور چشمگیری کار می کند
از هر نظر بهتر است پس شما
ذکر شده
در دنیای دیجیتال اطلاعات دیجیتال
یک انرژی دیجیتال دو است
و ممکن است
تاثیر بر جهان و مجموعه
فرصت های موجود در دیجیتال
فضای انرژی
خیلی بزرگتره پس چطور فکر میکنی
در مورد انرژی کلی چیست؟
بنابراین من با تسلا شروع می کنم
او یک نقل قول بسیار معروف داشت که گفت اگر
شما درک می کنید که جهان فکر کنید
شرایط انرژی
ارتعاش و فرکانس
و باعث می شود به آنچه هست فکر کنید
کیهان و البته جهان هستی
فقط تمام انرژی است
و پس از آن چه چیزی است
ماده انرژی فرکانس پایین است
و ما چه هستیم شما می دانید که در حال ارتعاش هستیم
از تو می دانی خاکستر به خاکستر خاک به
گرد و خاک
من می توانم یک درخت را به نور تبدیل کنم
من می توانم نور را به درخت تبدیل کنم اگر اگر
من کل کیهان را در نظر می گیرم و هست
بسیار مهم است زیرا ما واقعاً اینطور نیستیم
به این ترتیب فکر کنید، بیایید نیویورک را انتخاب کنیم
مدل دیسکو
چه می شود اگر وارد یک کلوپ شبانه شوم و
صدای موسیقی بلندی در نیویورک به گوش می رسد
شهر
واقعا آنجا چه خبر است
درست است اگر شما 15 14 میلیارد را منفجر کنید
سال ها پیش جهان به خوبی شکل گرفته است
این یک چیز با فرکانس پایین است
کائنات
چهار و نیم میلیارد سال پیش
خورشید شاید زمین یا شکل
قاره ها 400 میلیون سال سن دارند
تغییری که شهر نیویورک در حال انجام است
چند صد میلیون سال اما
رودخانه هادسون تنها 20000 سال است
ساختمانی وجود دارد که احتمالاً 50 است
ساله است که یک شرکت در حال فعالیت است
آن دیسکو یا آن کلوب که 5 تا 10 است
ساله
یک نفر یک مشتری دارد وارد می شود
آنجا برای یک تجربه برای چند ساعت
موسیقی وجود دارد
که اوه نوسانی است
کیلوهرتز
و سپس نور درست و شما و
شما همه اشکال انرژی را دارید
تمام فرکانس ها
درست همه لایه ها همه در حال حرکت هستند
رسانه های مختلف
و شرکت و نحوه درک شما از
یک سوال دنیاست
در چه فرکانسی می خواهید
جهان را درک کند
و ام
من فکر می کنم که یک بار شما
شروع کن به این فکر کنی
شما هستید
تسریع در فکر کردن در مورد آنچه که
انرژی دیجیتال شبیه و و
چرا من آن را می خواهم
و ام
این چه چیزی است
چرا از همانجا شروع نکنیم
آیا آن است
معروف ترین جلوه دیجیتال
انرژی بیت کوین است
بیت کوین یک دارایی رمزنگاری است، یک رمزارز است
دارایی که ارزش پولی دارد می توانیم
فقط روی آن درنگ کن
بیت کوین یک است
اوه
بنابراین دارایی دیجیتال است که پولی دارد
ارزش
دارایی دیجیتال چیست پولی چیست
چرا از آن اصطلاحات در مقابل کلمات استفاده می شود
پول و ارز وجود دارد
چیزی جالب در آن
ابهام زدایی از اصطلاحات مختلف
من آن را یک شبکه دارایی رمزنگاری می نامم
هدف ایجاد است
یک بلوک میلیارد دلاری
انرژی خالص در فضای مجازی
یکی که می توانستم و سپس می توانستم حرکت کنم
بدون اصطکاک با سرعت نور
درست است که معادل آن است
قرار دادن یک میلیون پوند در مدار
در واقع چگونه می توانم
راه اندازی
چیزی در مدار درست چگونه می توانم
چیزی را در فضای مجازی راه اندازی کند که
به طوری که بدون اصطکاک حرکت می کند و
راه حل
شما می دانید غیر متمرکز است
شبکه اثبات کار حق ساتوشی
راه حل بود
من قصد دارم پروتکل در حال اجرا را ایجاد کنم
روی یک مجموعه توزیع شده از کامپیوترها که
عرضه ثابت هرگز را حفظ خواهد کرد
بیش از 21 میلیون بیت کوین
قابل تقسیم بر صد میلیون
ساتوشی هر کدام
قابل انتقال
از طریق انتقال کلیدهای خصوصی
اکنون نوآوری
است اوه
برای ایجاد آن در یک
اخلاقی
بادوام
مد حق نوآوری اخلاقی است
آیا من می خواهم آن را ملک باشد نه یک
امنیت
یک بوش ذرت
یک هکتار زمین یک پشته الوار و یک
شمش طلا
و یک بیت کوین همه دارایی هستند و اینها
یعنی همشون هستن
عناصر رایج در جهان
شما می توانید آنها را کالا بنامید اما
کالا کمی گمراه کننده است و
من به شما می گویم چرا در یک ثانیه
اما همه آنها توسط
این واقعیت که هیچ نهاد یا شخص یا
دولت آنها را کنترل می کند
اگر یک بشکه نفت دارید
و شما در اوکراین در مقابل روسیه هستید
در مقابل عربستان سعودی در مقابل آمریکا
شما یک بشکه نفت دارید
درسته و فرقی نمیکنه چیه
نخست در ژاپن
یا شهردار ساحل میامی به این فکر می کند
آنها نمی توانند دست خود را تکان دهند
و آن را نه یک بشکه نفت یا یک
بند ناف چوبی سمت راست
و بنابراین ملک به طور طبیعی است
عنصر موجود در کیهان
درست
چرا از کلمه اخلاقی و متاسفم برای i استفاده می کنیم
ممکن است گهگاه قطع شود
چرا چرا اخلاقی به ملک اختصاص داده شده است
زیرا اگر یک امنیت یک امنیت است
نمونه ای از سهم الف خواهد بود
موجودی
یا یک توکن رمزنگاری که توسط یک کوچک کنترل می شود
تیم
و در صورتی که چیزی الف باشد
امنیت چون
برخی از گروه های کوچک یا برخی قابل شناسایی
گروه می تواند ماهیت خود را کنترل کند
عرضه
سپس
این واقعاً فقط اخلاقی می شود
آن را تبلیغ کنید یا طبق عادلانه آن را بفروشید
افشاگری ها
بنابراین من به شما مثال عملی می زنم
من شهردار شیکاگو هستم
من سخنرانی می کنم
سخنرانی من می گویم فکر می کنم همه در آن حضور دارند
شیکاگو باید مزرعه خود را داشته باشد
و یک مرغ در آن بنوشید
حیاط خلوت و اسب خودشان و یک
خودرو
این اخلاقی است
من همان سخنرانی را می کنم و می گویم فکر می کنم
همه در شیکاگو باید توییتر بخرند
موجودی
خانه خود را بفروشند یا پول نقد خود را بفروشند و
خرید سهام توییتر
خوب این اخلاقی است
نه واقعا اما در آن نقطه شما
وارد تضاد منافع شد
زیرا کاری که شما انجام می دهید این است که شما هستید
ترویج ام یک دارایی
که به طور اساسی توسط الف کنترل می شود
گروه کوچکی از افراد هیئت مدیره
مدیران یا مدیر عامل شرکت بنابراین
اگر بدانی چه احساسی خواهی داشت
رئیس جمهور ایالات متحده گفت من واقعاً
فکر می کنم آمریکایی ها باید همه
خرید سهام سیب
شما می دانید به خصوص اگر شما
در گوگل کار کردید یا اما کار کردید
هر جا که دوست داشتی چرا او نیست
گفتن من بخر
حق امنیت است ام
به نوعی دارایی اختصاصی است
یا شکل و کل ماهیت از
قانون اوراق بهادار از این شروع می شود
کهن
ایده باستانی شما نباید دروغ بگویید تقلب یا
کش رفتن
باشه
بنابراین
اگر
اگر قرار است به شما اوراق بهادار بفروشم
یا من قصد دارم اوراق بهادار را به عنوان یک
شخصیت عمومی یا به عنوان یک تأثیرگذار یا
هرکس دیگری
درست است اگر
اگر من سکه یویو یا مایکی خودم را بسازم
سکه و سپس یک میلیون از آنها وجود دارد
و من به شما می گویم که فکر می کنم این یک است
واقعا چیز خوبی است و mikeycoin خواهد رفت
برای همیشه بالا
درست است که همه مایک کوین می خرند و سپس
من 10 میلیون به شما می دهم و نمی گویم
حق مردم است من آنها را فریب داده ام
شاید اگر مایکی کوین داشته باشم و فکر کنم
فقط دو میلیون mikeycoin و من وجود دارد
به شما قسم فقط دو میلیون است
و بعد ازدواج کردم و سه تا دارم
بچه ها و بچه سوم من در بیمارستان هستند
و بچه من خواهد مرد و من این را دارم
دلیل اخلاقی برای چاپ پانصد
هزاران سکه مایکی دیگر یا افراد دیگر
می میرند و همه به من می گویند
خوبه
می دانی که من هنوز سوء استفاده کرده ام
حق سرمایه گذار این است
این یک چالش اخلاقی است
اگر به قوانین اخلاقی نگاه کنید
اوم در همه جای دنیا
همه آنها به داشتن یک بند خلاصه می شوند
که می گوید اگر عمومی هستید
رقمی که نمی توانید آن را تایید کنید
هر امنیتی که نمی توانید آن را تأیید کنید
چیزی که باعث می شود شما یک
تضاد منافع
بنابراین اگر شما یک شهردار هستید یک فرماندار یک
کشور یک شخصیت عمومی یک تأثیرگذار
و شما می خواهید برای ترویج یا تبلیغ یا
با استفاده از هر عمومی از چیزی پشتیبانی کنید
ممکن است بر شما تأثیر بگذارد یا منابع مالی یا منابعی
دارند
باید ملک باشد، نمی تواند باشد
امنیت
بنابراین
فراتر از این حق منظورم دوست دارم
آیا چینی ها می خواهند از یک حمایت کنند
شرکت آمریکایی
درست به محض اینکه به آنچه در داخل است نگاه می کنید
بهترین منافع نسل بشر
تمدن
شما متوجه می شوید که
اگر می خواهید یک مسیر اخلاقی رو به جلو داشته باشید
باید بر اساس آن باشد
اموال عمومی
که منصفانه است
و راه رسیدن به ملک مشترک
از طریق یک بدون مجوز باز است
پروتکل
اگر درست باز نیست اگر باز است
اختصاصی است و من می دانم کد چیست
می گوید و شما نمی دانید کد چیست
می گوید که این باعث امنیت می شود
اگر اوه
اگر مجاز باشد
اگر اجازه ورود به شبکه من را ندارید یا
اگر شما می توانید سانسور یا بوت کردن من
شبکه
که همچنین آن را به یک امنیت تبدیل می کند
ام
بنابراین
بنابراین وقتی در مورد اموال صحبت می کنم منظورم است
چالش اینجاست که چگونه ایجاد کنم
چیزی که معادل بشکه است
از نفت
در فضای مجازی
و این بدان معنی است که باید یک A باشد
ابزار حامل غیر حاکمیتی باز است
بدون مجوز غیر قابل سانسور
درست
اگر می توانستم این کار را انجام دهم
سپس می توانم ده هزار به شما تحویل دهم
بشکه های بدون مواد نفتی
و شما میگیرید
تسویه حساب آنها
و می دانید که دارید
بدون توجه به تملک آن ملک
از نظر هر سیاستمدار یا هر یک
شرکت یا هر کس دیگری در جهان
اوه که واقعاً بسیار مهم است
مشخصه و و در واقع هست
این احتمالا یکی از اساسی است
چیزهایی که بیت کوین را خاص می کند
بیت کوین فقط یک دارایی رمزنگاری نیست
ایجاد یک رمزارز آسان است
شبکه دارایی بسیار سخت است
اوه برای ایجاد یک اخلاقی
شبکه دارایی کریپتو زیرا
شما باید یکی بسازید
بدون هیچ دولتی یا شرکتی
شرکت یا سرمایه گذار در حال فعالیت به
تأثیر بگذارد تا آن را بسیار باز موفق کند
بدون اجازه
غیر قابل حس
بنابراین اساسا هیچ راهی
برای تو بدون
به صراحت می گویند کنترل برون سپاری
به شخص دیگری پس این یک نوع است
شما کنترل کامل دارید
حتی با یک بشکه نفت
اوم تفاوت بین a چیست
بشکه نفت و یک بیت کوین
برای تو
چیست
چون تو یه جورایی
اشاره کرد که هر دو دارایی هستند Uh
شما به روسیه و چین و غیره اشاره کردید
آیا این توانایی دولت است؟
مصادره کردن
در نهایت دولت ها احتمالا می توانند
صرف نظر از اینکه دارایی چیست مصادره کنید
اما شما می خواهید آن را کاهش دهید
um تلاش شامل یک بشکه نفت است
سطل نقدینگی دارایی فیزیکی
بیت کوین یک دارایی دیجیتال است اما اینطور است
مصادره راحت تر
یک بشکه نفت
مصادره اشیاء در آن آسان تر است
دنیای واقعی نسبت به چیزهای موجود در فضای مجازی
بسیار ساده تر است، بنابراین این امر جهانی نیست
برخی چیزها در فضای دیجیتال درست است
در واقع مصادره آنها راحت تر است
زیرا
ام
فقط ماهیت نحوه حرکت اشیا
به راحتی با اطلاعات درست، بنابراین من فکر می کنم
در دنیای بیت کوین چه می گوییم
این است که بیت کوین بیشترین است
دارایی دشوار
که نسل بشر در اختیار دارد یا هنوز دارد
برای مصادره اختراع شد و تمام شد
به دلیل این واقعیت است که شما می توانید
داشتن آن توسط کلید خصوصی شما بنابراین
شما می دانید که آیا 12 عبارت اصلی خود را دریافت کرده اید یا خیر
در سر شما
آنگاه این بالاترین شکل خواهد بود
حق مالکیت چون من به معنای واقعی کلمه دارم
تا سرت را بشکنی و بخوانی
ذهن
قبول کردنش به این معنی نیست که نتونستم
با اجبار آن را از شما استخراج کند اما
یعنی از همه سخت تره
چیز دیگری که ممکن است مالک آن باشید
در واقع اگر شما به طور تصاعدی سخت تر است
هر چیز دیگری را که ممکن است مالک آن باشید در نظر بگیرید
یک ماشین یک خانه یک سهم سهام
الماس طلا
حقوق مالکیت مالکیت معنوی
حق فیلم حقوق موسیقی درست هر چیزی
قابل تصور است که همه آنها راحت تر خواهند بود
دستورات و دستورات بزرگی برای توقیف
بنابراین
بنابراین خاصیت دیجیتال و شکل الف
میدونی
مجموعه ای از کلیدهای خصوصی تا حد زیادی نقطه اوج است
دارایی نژاد بشر
از نظر اخلاقی می خواهم یکی بسازم
نقطه بیشتر آن است
من ممکن است به شما بگویم lex
من فکر می کنم بیت کوین بهترین است
بادوام ترین شبکه دارایی رمزنگاری را ایمن کنید
در جهان برای همیشه بالا می رود
و هیچ چیز بهتر از این در جهان وجود ندارد
ممکنه درست بگم
من ممکن است اشتباه کنم
اما نکته این است که این ملک است
برای من اخلاقی است که این را بگویم
اگر بخواهم برگردم و بگویم تو
می دانم lex من در مورد همین فکر می کنم
سهام میکرواستراتژی mstr که یک
امنیت خوب است اگر من در مورد آن اشتباه می کنم
مسئولیت مدنی یا مسئولیت دیگری دارند
زیرا
چون می توانستم به جلسه هیئت مدیره بروم
فردا و من واقعاً می توانم به ما پیشنهاد بدهم
یک میلیون سهم دیگر منتشر کند
سهام میکرواستراتژی
در حالیکه
چیزی که بیت کوین را برای آن اخلاقی می کند
من حتی برای ترویج این دانش است که
اگر می دانستم نمی توانم آن را تغییر دهم
که در عوض می توانم آن را 42 میلیون بسازم
21 میلیون و من دکمه را برگرداندم
اینجا آره
درست پس از آن من متفاوت است
درجه مسئولیت اخلاقی در حال حاضر i
می تواند به شما بگوید زندگی شما بهتر خواهد شد
اگر شما بیت کوین می خرید و ممکن است شما نخواهید
ممکن است به خرید بیت کوین بروید و ممکن است آن را از دست بدهید
کلیدها و ورشکستگی و زندگی شما به پایان می رسد
و زندگی شما بهتر نیست زیرا شما
بیت کوین را درست خرید
ولی
این مسئولیت اخلاقی من نخواهد بود
بیشتر از این که بخواهم بگویم
lex من فکر می کنم شما باید یک مزرعه بگیرید
من فکر می کنم شما باید یک کشاورز باشید
مرغ در هر قابلمه باید یک
اسب
من فکر می کنم شما بهتر است منظورم این است
اوه همه آنها هستند
نظرات بیان شده در مورد اموال
که ممکن است درست باشد یا نباشد
ممکن است موافق باشد یا نباشد
اما در مفهوم حقوقی
اگر قانون را بخوانیم اگر بفهمیم
قانون اوراق بهادار
و من می گویم شما اکثر مردم را می شناسید
صنعت کریپتو که می شناسید
آنها شرکت ها را نگرفتند
عمومی و بنابراین آنها واقعاً متمرکز نیستند
در قانون اوراق بهادار آنها حتی نمی
قانون اوراق بهادار را بدانید
اگر روی قانون اوراق بهادار تمرکز کنید که
می گویند شما فقط از نظر قانونی نمی توانید
این چیزها را به عموم مردم بفروشید یا
آن را بدون مجموعه کامل تبلیغ کنید
افشای مداوم امضا شده توسط
یک تنظیم کننده
بنابراین
بنابراین اوه یک خط نسبتا روشن وجود دارد
با توجه به اوراق بهادار اما زمانی که شما
رسیدن به
وقتی به موضوع ثانویه رسیدید این است
چگونه می توان یک جهان را ساخت
بر اساس اموال دیجیتال
اگر شخصیت های عمومی
نمی تواند
نمی تواند آن را بپذیرد یا تایید کند
شما می بینید، بنابراین شما نمی خواهید یک را بسازید
دنیای بهتر بر اساس
سهام توییتر اگر این ایده شماست
دارایی چون سهام توییتر یک است
امنیت و سهام توییتر هرگز
حامل غیر حاکمیتی خواهد بود
ساز در روسیه یا در چین
درست است که حتی در چین قانونی نیست
بنابراین یک باز بدون مجوز جهانی نیست
چیزی که هرگز مورد اعتماد نخواهد بود
بقیه جهان و
از نظر قانونی غیر عملی است اما می دانید
آیا واقعاً می خواهید صد تا بگذارید؟
تریلیون دلار ارزش اقتصادی دارد
در سهام توییتر اگر هیئت مدیره وجود دارد
مدیران و مدیر عاملی که می توانستند به دست بیاورند
بالا و دوست دارم نیمی از آن را فردا بردارید
پاسخ خیر است
اگر می خواهید اگر می خواهید بسازید
دنیای بهتر
بر اساس انرژی دیجیتال
شما باید با ساختن a شروع کنید
دارایی دیجیتال
و من از اموال اینجا استفاده می کنم
open permissionless به معنای قانونی
باشه ولی من هم میرم سراغ بعدی
قدم بگذار و بگو
اموال است
پول فرکانس پایین
بنابراین اگر شما یک میلیون به شما بدهم
دلار
و شما می خواهید آن را برای یک دهه نگه دارید
شاید بری باهاش ​​خونه بخری
درست و
خانه پول فرکانس پایین شما است
را تبدیل کرد
میلیون دلار انرژی اقتصادی
به ساختاری به نام خانه شاید
و بعد از یک دهه ممکن است آن را تبدیل کنید
به انرژی برگردید که ممکن است آن را بفروشید
خانه برای ارز
و ارزش آن بیشتر یا کمتر خواهد بود
بسته به آب و هوای پولی
فرکانس یعنی چه در اینجا آه چقدر سریع
با چه سرعتی حالت تغییر می کند
چیزی می لرزد
بنابراین
اگه انتقال بدم
ده دلار از من به شما
برای یه نوشیدنی
و بعد دور می زنید و دیگری می خرید
درست است که ما در فرکانس ارتعاش داریم
هر چند ساعت یکبار انرژی درست است
تغییر دست، اما این احتمال وجود ندارد
هر چند ساعت یکبار خانه می فروشید و می خرید
فرکانس um از a را درست کنید
معامله در املاک و مستغلات هر 10 است
هر پنج سال یک بار بسیار کمتر است
تراکنش فرکانس
و ام
بنابراین
وقتی به این فکر می کنی که چه خبر است
در اینجا شما فرکانس بسیار پایینی دارید
چیزها
که ما به آن ملک می گوییم سپس شما دارید
فرکانس میانی
چیزهایی که من قصد دارم به آنها پول یا
واحد پول
و سپس فرکانس بالایی دارید
و این انرژی است
و به همین دلیل است که من از تصویر استفاده می کنم
تو ساختمان را گرفتی نور را گرفتی
و شما صدا را دریافت کردید و همه آنها هستند
فقط
انرژی در فرکانس های مختلف حرکت می کند
اکنون
بیت کوین جادویی است
و این واقعاً نوآوری است
مانند یک تکینگی زیرا نشان دهنده آن است
اولین بار در تاریخ بشر
مسابقه ای که ما موفق به ایجاد آن شدیم
یک دیجیتال
دارایی به درستی درک شود
ایجاد چیزی آسان است
دیجیتال
درست هر کوپن و هر پوسته روی
فورتنایت و روبلکس و اپل تی وی
اعتبارات و همه این چیزها همه آنها هستند
چیزی دیجیتال است اما آنها اوراق بهادار هستند
سهام حق سهام اوراق بهادار است
هر وقت کسی
نقل و انتقالات هنگام انتقال پول به
paypal یا apple pay شما در حال انتقال هستید
در اصل یک اوراق بهادار یا iou
و بنابراین انتقال یک ابزار حامل
با تسویه نهایی در اینترنت
دامنه یا در فضای مجازی
این یک چیز مهم است و و
هر کسی در دنیای رمزارز می تواند این کار را انجام دهد
همه رمزارزها می توانند این کار را انجام دهند
اما کاری که آنها نمی توانند انجام دهند، چه 99 نفر از آنها
انجام ندادن مال بودن است
آنها اوراق بهادار هستند و یک خط وجود دارد
آنجا می خواهم کمی کاوش کنم
بیشتر به عنوان مثال
اوه وقتی تو
امم مثل coinbase یا چیزی شبیه به آن
وقتی تبادل وجود دارد
که شما بیت کوین میخرید وارد شده است
شما شروع به دور شدن می کنید
از این نوع
برخی از
برخی از جنبه ها
که گفتید یک ملک را تشکیل می دهد
که این ام
غیر قابل حس
و بی اجازه و باز
بنابراین به منظور دستیابی به راحتی
اثربخشی
از انتقال انرژی که باید انجام دهید
از برخی از اینها استفاده کنید
مکان هایی که جنبه های آن را حذف می کند
اموال پس منظورم این است که شاید بتوانید نظر بدهید
در مورد آن اجازه دهید یک مدل خوب برای شما ارائه کنم
که
اگر به لایه یک فکر می کنید
بیت کوین
لایه یک است ویژگی است
لایه حل و فصل و ما داریم می رویم
برای انجام 350000 تراکنش یا کمتر در روز
100 میلیون تراکنش در سال است
پهنای باند روی لایه یک و
این می تواند یک لایه ایده آل از یک به
انتقال یک میلیارد دلار از نقطه a به
نقطه b با امنیت عظیم
نقش لایه یک دو است
چیزها
یک چیز این است که من می خواهم مبلغ زیادی را جابجا کنم
از پول
از طریق فضا
با امنیت می توانم حرکت کنم
هر مقدار بیت کوین در یک موضوع
دقایق
برای دلار
روی لایه یک
که دومی مهم است
ویژگی لایه یک این است که من به آن نیاز دارم
پول برای همیشه ماندگار
درست است که من به پول غیر قابل تخریب نیاز دارم
جاودانه پس ترفند بزرگتر نیست
برای انتقال یک میلیارد دلار از اینجا به
توکیو ترفند بزرگ انتقال یک میلیارد است
دلار از اینجا تا سال 2140
و اوه و این
این چیزی است که می خواهیم با لایه حل کنیم
یکی و بهترین استعاره واقعی در
شهر نیویورک خواهد بود گرانیت یا
شیست
آنچه شما می خواهید یک بلوک شهری است
یک سنگ بستر و چه مدت از آن گذشته است
وجود دارد مانند
میلیون ها سال است که آنجا بوده است و
چقدر سریع می خواهید حرکت کند
شما نمی کنید
در واقع تنها چیزی که بیشتر است
مهم این است که منحرف نشود
اگر منحرف شود
یک پا در صد سال خیلی زیاد است
اگر یک اینچ و صد منحرف شود
سالها ممکن است شما آن را نخواهید
بنابراین لایه یک بیت کوین a است
پایه ای که بر آن وزن می گذارید چگونه
وزن زیادی می توانید روی آن بگذارید
شما یک تریلیون 10 تریلیون 100 قرار می دهید
تریلیون
یک کوادریلیون
روی سنگ بستر چقدر وزن دارد
در منهتن درست به صد فکر کنید
ساختمان های طبقه بنابراین
کلید واقعی وجود دارد
دارایی اساسی باید وجود داشته باشد
همه به طوری که شما می توانید ایجاد کنید
یک لایه صد تریلیون دلاری که
صد سال می ماند
اول پیشرفت انقلابی
زمان و این واقعیت که اخلاقی است
درست است که اخلاقی است و رایج است
مالکیت جهانی بدون مجوز بسیار
بعید است که این اتفاق بیفتد
مردم قبلاً 50 بار تلاش کردند و آنها
همه شکست خوردند، آنها 15000 بار بعد از آن تلاش کردند
و همه آنها بوده اند
به طور کلی شکست خورده 98 شکست خورده اند و الف
زوج مانند دارند
کمتر موفق بوده اما
در بیشتر موارد
یعنی
یک چیز خارق العاده در حال حاضر فقط واقعا
فقط برای تعریف برخی اصطلاحات به سرعت مکث کنید
اگر شما مردم نمی دانید
لایه یک اوه مایکل به آن اشاره می کند
به است
به طور کلی چه افرادی
به عنوان فناوری بیت کوین شناخته می شود
در اصل تعریف شده است که
بلاک چین یک مکانیسم اجماع وجود دارد
اثبات کار
اوه تعداد تراکنش کم است اما شما
می توان
[موسیقی]
مقدار بسیار زیادی از
پول دلیل استفاده از این اصطلاح است
لایه یک اکنون است که تعداد زیادی وجود دارد
ایده های تکنولوژی لایه دو ساخته شده است
بالای این سنگ بستر
که به شما این امکان را می دهد که یک فضای بسیار بزرگتر را جابجا کنید
تعداد معاملات
اوم خیلی آه
فرکانس بالاتر نمیدونم چطوری چی
اصطلاحاتی که می خواهید استفاده کنید اما
اساسا می توانید از چیزی استفاده کنید
که بر پایه بیت کوین است تا سپس بخرید
چیزهای مصرف کننده برای انتقال پول به
از آن به عنوان ارز استفاده کنید
فقط برای تعریف برخی اصطلاحات
بله
بنابراین
لایه یک پایه و اساس است
کل اقتصاد سایبری
و ام
ما نمی خواهیم آن چیزی که ما داریم سریع حرکت کند
می خواهیم آنچه می خواهیم جاودانگی است
فاسد فنا ناپذیر و فاسد
غیر قابل تخریب
درست است که این همان چیزی است که شما می خواهید
یکپارچگی از لایه یک در حال حاضر وجود دارد
لایه دو و لایه سه و لایه دو
من به عنوان یک بدون مجوز باز تعریف می کنم
غیر حبس
پروتکل
که از لایه زیرین یک استفاده می کند
نشانه به عنوان هزینه گاز آن است پس چه است
حضانت به معنای و چگونه است
بازارهای مختلف مانند uh is lightning
شبکه بنابراین شبکه رعد و برق خواهد بود
نمونه ای از لایه دو غیر حضانت
بنابراین شبکه رعد و برق
در بالای لایه اول خواهد نشست
بالای بیت کوین بنشین
و آنچه را که می خواهید انجام دهید حل می کند
حل مشکل از
خوب و خوب است من نمی خواهم حرکت کنم
هر روز یک میلیارد دلار چیزی که من می خواهم
برای جابجایی پنج دلار است
یک میلیارد بار در روز
بنابراین اگر بخواهم پنج دلار جابجا کنم
میلیارد بار در روز واقعاً نیازی ندارم
برای قرار دادن کل تریلیون
دلار از دارایی در معرض خطر هر بار i
انتقال پنج دلار
تنها کاری که واقعاً باید انجام دهم این است که صد تا
هزار دلار در یک کانال یا یک
میلیون دلار در یک کانال و سپس من
10 میلیون تراکنش را در جایی که دارم انجام دهم
یک میلیون دلار در معرض خطر
و البته به نوعی ساده است
اگر من بگذارم
اگر من نیاز امنیتی خود را با a کاهش دهم
فاکتور یک میلیون
من احتمالا می توانم یک میلیون چیز را جابجا کنم
بار سریعتر
و رعد و برق اینگونه عمل می کند
غیر حبس چون وجود ندارد وجود دارد
بدون شرکت یا متولی یا
طرف مقابلی که به آن اعتماد دارید
درست وجود دارد خطر وجود دارد
در حال حرکت از طریق کانال
اما اوم
رعد و برق نمونه ای از چگونگی رفتن من است
350000 تراکنش در روز به 350
میلیون تراکنش در روز به همین ترتیب
همچنین می‌توانید بیت‌کوین را به لایه منتقل کنید
ثانیه برای کسری از پنی
اکنون
این پایان همه چیز نیست زیرا
حقیقت این است که بسیاری از موارد باز وجود دارد
پروتکل لایتنینگ احتمالا نخواهد بود
تنها کسی که اونجا میتونستی بشناسی
رقابت در بازار آزاد وجود دارد
منبع باز بدون مجوز دیگر
پروتکل هایی برای انجام این کار
ام و در تئوری
هر شبکه کریپتو دیگری که بود
تلقی می شود
اموالی که به نظر شما غیر امنیتی است
آیا همه شما همچنین می توانید به عنوان فکر می کنم
به طور بالقوه یک لایه دو به بیت کوین درست است
یک بحث در مورد وجود دارد و وجود دارد
آنها چه هستند و ما می توانیم ترک کنیم
که برای مدتی بعد اما چرا شما
به آنها فکر کن
به عنوان لایه دو به عنوان مخالف
برای لایه یک
بله در واقع اگر آنها از خود استفاده کنند
نشانه
سپس اگر ایجاد کنید آنها یک لایه هستند
یک پروتکل باز که از بیت کوین استفاده می کند
نشانه به عنوان هزینه
سپس تبدیل به یک لایه دو می شود
خود بیت کوین به درستی او را تشویق می کند
معاملات خود را با توکن خود و
این چیزی است که آن را لایه یک می کند
خوب لایه سه چیه بعد لایه سه
یک لایه حضانت است
بنابراین اگر می خواهید بیت کوین را وارد کنید
میلی ثانیه به صورت رایگان
شما آن را از طریق بایننس یا پایه کوین حرکت می دهید
یا اپلیکیشن پول نقد
بنابراین این یک چیز بسیار ساده است
منظورم این است که وقتی شما کاملاً واضح به نظر می رسد
در مورد آن فکر کنید که آنها خواهند بود
صدها هزار لایه سه
ممکن است ده ها لایه دو در آنجا وجود داشته باشد
شاید منظورم رعد و برق a1 است اما اینطور است
تنها چیزی نیست که کسی می تواند اختراع کند
چیزی
راست و و
ما می توانیم این بحث را در مورد آن داشته باشیم
حضانت غیر حضانت um
فکر نمی کنید مقداری وجود دارد
امکان انحصار در لایه
سه
بنابراین
ام
شما سکه را می شناسید که به باینانس کوین اشاره کردید
coinbase چه می شود اگر آنها شروع به تسلط کنند
و اساساً همه از آنها استفاده می کنند
عملا صحبت می کنیم و بعد می شود
خیلی پرهزینه به
کلید خصوصی را در خود حفظ کنید
مغز
منظورم یا مانند یک لایه ذخیره سازی سرد است
یک تکنولوژی ایده آلیست
از لایه های سه بترسید زیرا آنها فکر می کنند
و مخصوصا تست کردند
آنها کمی متنفر خواهند شد
تقریباً مانند یک لایه چهار توسط
راه اگر می خواهید به یک لایه چهار خواهد بود
من بیت کوین در یک برنامه دارم اما من
نمی توان آن را پس گرفت
بنابراین من یک برنامه دارم که پشتیبانی می شود
توسط بیت کوین اما بیت کوین مهر و موم شده است
این یک نمونه اختصاصی است و من خواهم کرد
برای شما مثالی می زنم که می تواند باشد
پسندیدن
مقیاس خاکستری
اگر سهمی از gbtc داشته باشم
و بنابراین من در واقع صاحب یک امنیت هستم
می دانید که می توانید صاحب mstr باشید
اگر صاحب یک اوراق بهادار هستید یا صاحب یک
محصولی که بیت کوین در آن تعبیه شده است
شما از مزایای بیت کوین استفاده می کنید اما شما
توانایی عقب نشینی را ندارند
دارایی بنابراین شما یک بازار امنیتی دارید
در لایه چهار من این را می فهمم
به درستی
نمی دانم بگویم یا نه
من همه اوراق بهادار لایه ای نیستند
چهار اما هر چیزی که یک
محصول اختصاصی بر اساس با
بیت کوین در جایی که نمی توانید در آن تعبیه شده است
بیت کوین را خارج کنید
یکی دیگر از کاربردهای بیت کوین است
بنابراین اگر به راه های مختلف فکر می کنید
می توانید از این استفاده کنید
شما می توانید به طور کامل روی آن بمانید
لایه یک و از زنجیره پایه برای
معاملات شما
یا شما می توانید
خود را به لایه یک و لایه محدود کنید
دو رعد و برق و پاک کننده می گوید
ما آنجا می مانیم، بیت کوین خود را از آن خارج کنید
تبادل
اما می توانید به لایه سه نیز بروید
هنگامی که برنامه نقدی از بیت کوین پشتیبانی می کند
خرید آن را بسیار آسان کرد و سپس
آنها به شما برداشت را دادند
وقتی پی پال یا من فکر می کنم رابین هود اجازه می دهد
شما آن را بخرید آنها به شما اجازه نمی دهند
آن را پس بگیرید و این یک جامعه بزرگ بود
هیاهو و مردم می خواهند
آنها می خواهند این لایه های سه تایی را بسازند
امکان برداشت بیت کوین شما وجود دارد
می توانید آن را به کیف پول شخصی خود ببرید
و آن را از بورس خارج کنید
فکر می کنم پاسخ به سوال
خوب فساد ممکن است
فساد ممکن است و همه انسان ها
نهادها و همه دولت ها
همه جا تفاوت بین
دارایی دیجیتال و دارایی فیزیکی
زمانی است که شما صاحب یک ساختمان در لس هستید
فرشته ها
و شهر
سیاست بر علیه شما می چرخد ​​شما نمی توانید حرکت کنید
ساختمان
بله و زمانی که شما صاحب یک سهم هستید
امنیت
این مانند اوراق بهادار معامله شده در ایالات متحده است و
می خواهید به کشور دیگری نقل مکان کنید
شما نمی توانید امنیت را با خود ببرید
یا
و وقتی صاحب یک دسته طلا هستید و شما
سعی کنید از فرودگاه عبور کنید
ممکن
اجازه نده اینطوری بگیری
اوه
بیت کوین در مقابل همه آنها سودمند است
زیرا شما در واقع این گزینه را دارید
تا دارایی خود را از بورس خارج کنید
و اگر می دانید که آیا بیت کوین دارید یا خیر
با وفاداری و شما سهام داشتید
سهام را با وفاداری و اگر داشتید
اوراق قرضه و بدهی های دولتی با وفاداری
اگر شما صاحب تعدادی بود
مقداری
شما صندوق های سرمایه گذاری مشترک و برخی دیگر را می شناسید
مشارکت های محدود تصادفی با
وفاداری هیچ یک از آن چیزها نمی تواند باشد
از متولی حذف اما
بیت کوین شما می توانید
صرافی را که می توانید حذف کنید بردارید
از متولی بنابراین
پس اوه
هنوز ممکن است یک عامل بازدارنده وجود داشته باشد
یک عامل بازدارنده وجود دارد که یک
عنصر ضد فساد
و عبارت جامعه مسلح الف است
جامعه مودب
درست است زیرا شما اختیاری دارید
تا تمام دارایی های خود را از
صرافی کریپتو شما می توانید عدالت را اعمال کنید
و در نقطه ای که با آن مخالف هستید
سیاست های آنها
شما می توانید در عرض یک ساعت دارایی های خود را جابجا کنید
به طرف مقابل دیگر یا شخصی
نگهداری آن دارایی ها
و شما این گزینه را با بیشتر ندارید
اشکال دیگر دارایی شاید شما این کار را نکنید
به همان اندازه اختیاری دارند
با هر شکل دیگری از دارایی روی زمین
و بنابراین چه چیزی دارایی دیجیتال را می سازد
متمایز
این واقعیت است که آن را دارد
اختیاری برای حضانت
اکنون به این انرژی دیجیتال باز می گردیم
موضوع نکته کلیدی واقعی است
انرژی در میلی ثانیه برای
رایگان در لایه سه
در چند ثانیه یا کمتر از ثانیه حرکت می کند
در لایه دو در عرض چند دقیقه روی آن حرکت می کند
لایه یک
و
فکر نمیکنم منطقی باشه
حتی به تلاش برای حل همه فکر کنید
سه مشکل در لایه یک به دلیل
دستیابی به امنیت غیرممکن است
و فساد ناپذیری و جاودانگی
اگر سعی کنید آنقدر سرعت بسازید و
که عملکرد و عملکرد
در حقیقت
اگر دوباره به مدل نیویورک برگردید
شما واقعاً یک بلوک گرانیت می خواستید
ساختمان و یک شرکت
این چیزی است که اقتصاد را می سازد
درسته اگه بگی اگه بهت گفتم هستی
قصد ساختن یک ساختمان را دارید اما می توانید
مادام العمر فقط یک شرکت در آن داشته باشید
این ساختمان بسیار شکننده خواهد بود
مانند بسیار شکننده چه شرکتی صد
سالهای پیش هنوز هم مربوط به امروز است
شما هر سه لایه را می خواهید زیرا آنها
همه فرکانس های مختلف نوسان می کردند
و
و می دانید که تمایل به فکر کردن وجود دارد
خوب باید این l1 یا آن باشد
واقعاً نه و گاهی مردم فکر می کنند
خوب من واقعا هیچ l3 نمی خواهم اما
شرکت ها
این یک شرکت جنگی حتی نیست
بهتر
نسبت به. تا
شبکه های دارایی کریپتو در موارد خاص
اگر پیچیدگی می خواهید، می خواهید
پیچیدگی را اجرا کنید یا می خواهید
اجرای انطباق
یا حق خدمات مشتری
شرکت ها این کارها را به خوبی انجام می دهند
درست
ما میدانیم
شما نتوانستید اپل را غیرمتمرکز کنید یا
عملکرد نتفلیکس یا حتی یوتیوب
آنجا نخواهد بود
و ظرافت وجود ندارد و
شما واقعاً نمی توانید از نظر قانونی تمرکززدایی کنید
اشکال خاصی از بانکداری و بیمه
زیرا آنها غیرقانونی می شوند
در صلاحیت سیاسی آنها هستند
مگر اینکه شما یک آنارشیست کریپتو باشید و شما
به هیچ شرکت و هیچ ملتی اعتقاد نداشته باشید
ایالت ها
درست
که خیلی هم کاربردی نیست
به زودی وقتی به آن ملت اجازه دهید
ایالت ها ادامه خواهند داشت و شرکت ها این کار را خواهند کرد
یک نقش
سپس معماری لایه ای دنبال می شود
و
بازار آزاد تعیین می کند که چه کسی برنده است
مثلا
لایه های سه وجود دارد که اجازه می دهد
شما بیت کوین به دست می آورید و بیت کوین را برداشت می کنید
برنامه های کاربردی دیگری نیز وجود دارد
به شما اجازه می دهد آن را خریداری کنید اما آن را پس نگیرید
و و آنها هستند
آنها سهم بازار یکسانی ندارند اما
آنها ممکن است مزیت دیگری به شما بدهند
سه لایه خاصی وجود دارد
مانند برنامه کش جک دورسی که در آن قرار دارند
فقط رعد و برق گنجانیده شده است
اجرای آن به طوری
اوه
این یک برنامه کش است تا آن را بیشتر کند
که آن را در مقابل اوه سودمند می کند
برنامه ای که شامل نمی شود
رعد و برق
اگر فکر می کنید
تصویر بزرگ تصویر بزرگ هشت است
میلیارد نفر با تلفن های همراه خدمت می کنند
توسط صد میلیون شرکت انجام می دهند
میلیاردها تراکنش در ساعت
و
و شرکت ها با هر کدام تسویه حساب می کنند
دیگری روی لایه پایه در بلوک های 80 تایی
میلیون در یک زمان
و سپس شرکت ها با آنها معامله می کنند
مصرف کنندگان
درست
که در
لایه های اختصاصی مانند لایه 3 و سپس
گاهی اوقات مردم دارایی ها را به هم می ریزند
در سراسر متولیان با لایه رعد و برق
دو به این دلیل که شما نمی خواهید پنج پرداخت کنید
دلار برای جابجایی پنجاه دلاری که می خواهید
پرداخت
یک بیستم پنی برای حرکت پنجاه
دلار
و غیره
همه این موارد باعث ایجاد کارایی در
اقتصاد
و اگر می خواهید در نظر بگیرید چقدر است
بهره وری
اگر یک میلیارد دلار به من بدهی
20 سال است که نتوانستم راهی برای تجارت پیدا کنم
با شرکت دیگر یا طرف مقابل
در نیجریه
پسندیدن
نه هیچ مبلغی به من 10 میلیارد بده
دلار نتونستم انجامش بدم
زیرا شما در بانک تعطیل می شوید
سطحی که نمی توانید بانک را به آن متصل کنید
نیجریه با بانک در ایالات متحده
شما با این کارت اعتباری بسته می شوید
سطح چون اعتبار ندارند
کارت تا پاک نشوند
شما در ساعت بسته می شوید
سازگاری fcpa
سطح چون
چون آه اگه بدونی که نمیشی
قادر به پیاده سازی سیستمی است که
با سیستم شخص دیگری در ارتباط است
اگر از نظر سیاسی درست نباشد
صلاحیت قضایی
از سوی دیگر سه کارآفرین در
نیجریه در آخر هفته می تواند ایجاد کند
وب سایتی که در این مورد معامله می کند
اقتصاد رعد و برق با استفاده از پروتکل های باز
بدون اینکه از کسی اجازه بگیری
بنابراین شما در مورد چیزی صحبت می کنید که
مثل یک میلیون بار ارزان تر
اصطکاک کمتر و سریعتر
برای انجام این
اگر می خواهید اگر می خواهید بدست آورید
پول برای جابجایی
به نظر شما چه چیزی شبیه است
که اکنون جنگی در جریان است
اوکراین
جنگ های دیگری در یمن در جریان است
در سراسر جهان
در این
اکثر
دشواری دولت هایی که یک ملت می تواند باشد
که در آن در حال جنگ است
اوه جنگ داخلی یا جنگ با کشورهای دیگر
نقش بیت کوین چیست
در این زمینه
منظورم بیت کوین یک اعتماد جهانی است
پروتکل حق یک انرژی جهانی است
اگر بخواهید پروتکل
انگلیسی یکی است
بسیار خوب، چیزی که من می بینم یک سری است
تکه تکه شدن برنامه های کاربردی برای
به عنوان مثال شما برنامه پرداخت روسی را می شناسید
قرار نیست در اوکراین کار کند
برنامه پرداخت اوکراین قرار نیست
در روسیه کار کنید که شما می دانید پرداخت شما
برنامه ها هیچ کدام از آن مکان ها کار نمی کنند
تا آنجایی که من میدانم
بنابراین شما می دانید و و در آرژانتین آنها
برنامه پرداخت ممکن است به طور خاص کار نکند
بخش هایی از آفریقا پس آنچه شما دارید همین است
آه اقتصادهای محلی مختلف که در آن
مردم برنامه های خود را توسعه می دهند
سازگار
با قوانین محلی خود یا
شما می دانید که در مناطق جنگی مطابقت ندارد
اما فقط
فقط در حال چرخش، شما می دانید که چگونه شما
چیزی بسازید که مطابقت ندارد
چه زمانی عمل انقلابی اینجاست
شما موافق نیستید
با دولت یا آنچه شما می خواهید
پس خود را از قانون اساسی رها کنید
موضوع اینجاست
زمانی که یک ملت واقعاً در حال جنگ است
آیا این به خصوص اگر آن است
رژیم خودکامه تلاش خواهد کرد
برای کنترل محبوب مانند قفل
همه چیز پایین آره گسترش
اطلاعاتی که چگونه از آن عبور می کنید
که شما کاری را که شما انجام می دهید
ذکر شده است که شما باید بسازید
برنامه دیگری که اساساً به شما امکان می دهد
جریان پول در خارج از
محدودیت های قانونی که توسط
دولت اساسا قانون را زیر پا می گذارد
ام
اگر بخواهید به صورت استعاری
محدودیت های خود را بشکنید
فرهنگی که یاد می گیرید انگلیسی صحبت کنید
برای مثال صحبت کردن غیرقانونی نیست
انگلیسی یا حتی اگر درست باشد
مهم نیست اما انگلیسی کار می کند
در همه جای دنیا اگر بتوانید صحبت کنید
آن و سپس شما می توانید به یک جهانی ضربه بزنید
تجارت و شبکه اطلاعاتی بنابراین
بیت کوین یک زبان است که شما آن را یاد می گیرید
بیت کوین صحبت کنید یا صحبت کردن را یاد می گیرید
رعد و برق و سپس شما به آن ضربه بزنید
شبکه در
شما می دانید هر راهی که می توانید به جز
مشکل این است که هنوز هم بسیار دشوار است
بیت کوین را جابجا کنید
در روسیه و اوکراین اکنون در حال جنگ هستند
و وجود داشت
به من حس می کند که
ارز دیجیتال به طور کلی می تواند باشد
ناجی
برای کمک به مردم میلیون ها نفر وجود دارد
پناهندگانی که همه جا در حال حرکت هستند
خیلی خیلی سخته
برای کمک در آن فضا پول جابه جا کنید
مردم
فکر کنم خیلی زود هستیم
مثل اینکه ما در اینجا خیلی جنینیم اگر
شما به کسانی که متاسفیم و ما به عنوان
تمدن انسانی ما هستیم
فعالیت در فضای ارزهای دیجیتال i
فکر کنید کل اقتصاد کریپتو بسیار خوب است
جنینی و و نژاد بشر
پذیرش آن جنینی است
یک دو درصد پایین تر از منحنی پذیرش
اگر رعد و برق را به عنوان مثال در نظر بگیرید
شما اولین تبلیغات واقعی را می شناسید
کاربردهای رعد و برق به تازگی وارد شده است
12 ماه گذشته
بله، پس ما شبیه سال اول هستیم
نزدیک شدن به سال دوم تجاری
تصویب رعد و برق و اگر نگاه کنید
پذیرش رعد و برق
رعد و برق تعبیه نشده است
coinbase در بایننس ساخته نشده است
آن را در ftx ساخته نشده است آن را می دانید
برنامه cache به تازگی اولین مورد را پیاده سازی کرده است
پیاده سازی اما نه همه ویژگی ها
در آن وجود دارد ساخته شده است
چند ده و یک دوجین کیف پول لایتنینگ
در حال گردش است
بنابراین من فکر می کنم که شما می دانید که ما هستیم
احتمالاً 36 ماه خواهد بود
توسعه نرم افزار
در نقطه ای که ام
هر گوشی اندرویدی و هر آیفونی داره
ام
یک کیف پول بیت کوین یا یک کیف پول رمزنگاری دارد
در آن به نوعی
اگر اپل در آغوش گرفته شود، مشکل بزرگی است
رعد و برق که کار بزرگی است
بنابراین فرزندخواندگی چیزی است مانند a
پذیرش منطقه جنگی
امم مردمی که بیشترین تقلا را دارند
جنگ افرادی هستند که انجام نمی دادند
آنها قبل از شروع جنگ عالی بودند
فن آوری را ندارند
پیچیدگی هکرها و همه
این نوع مردم راهی پیدا خواهند کرد
اوه این فقط مردم عادی هستند که عادل هستند
تلاش برای ساختن زندگی روزمره و
بنابراین اگر فرزندخواندگی
در کل فرهنگ نفوذ می کند
سپس می توانید شروع به جابجایی درست پول کنید
اطراف ام
در فضای دیجیتال
چه می شود اگر از یک
روانی اگر می توانی جک را روانکاوی کنی
دورسی برای یک ثانیه
بنابراین او یکی از پذیرندگان اولیه یا
او یکی از افرادی است که زودتر فشار می آورد
پذیرش در این لایه سه
بنابراین در داخل برنامه نقدی چه چیزی را می سازید
مرد
این تصمیم
به عنوان یک صاحب کسب و کار
مثل کسی که در فضا بازی می کند
چه اوم
چرا این کار را کرد و
برای دیگران چه معنایی دارد
در مقیاسی که ممکن است انجام دهد
همان طوری که رعد و برق را در بر می گیرد
شبکه ای که بیت کوین را در آن گنجانده است
محصولات آن ها
من فکر می کنم او کاملاً واضح است
این
او احساس می کند که بیت کوین یک ابزار است
توانمندسازی اقتصادی برای میلیاردها نفر
افرادی که بانک ندارند و ندارند
حقوق مالکیت
در جهان
اگر می خواهید بدهید
یک بانک فساد ناپذیر
به
8 میلیارد نفر روی کره زمین
این همان پرسیدن سوال است
چگونه آموزش کامل می دهید
از طریق phd به 8 میلیارد نفر در
سیاره
و پاسخ این است
یک نسخه دیجیتال
چیزی در قرن بیستم در حال اجرا بر روی الف
تلفن همراه
و بیت کوین یک بانک در فضای مجازی است
توسط نرم افزارهای غیر قابل فساد اجرا می شود و این کار انجام می شود
برای همه روی زمین
بنابراین من فکر می کنم وقتی جک به آن نگاه می کند او است
بسیار حساس به وضعیت اسفناک
همه در آفریقا
اگر به آفریقایی ها درست نگاه کنید
شما می خواهید به آنها بانک هایی که هستید بدهید
قرار نیست در هر شعبه بانکی نصب شود
گوشه ای که هدر دادن زشت انرژی است
شما قرار نیست سیم های مسی را اجرا کنید
در سرتاسر قاره این یک کار زشت است
اتلاف انرژی
شما نمی خواهید
به آنها طلا بدهید و می دانید که چگونه
آیا قرار هست شما
زندگی مناسبی برای مردم فراهم کند
که استعاره ای که من فکر می کنم مرتبط است
در اینجا استعاره بیولوژیکی از نوع است
1 دیابتی
اگر دیابت نوع 1 دارید، نمی توانید
تشکیل چربی و اگر نمی توانید چربی تشکیل دهید
پس شما نمی توانید انرژی اضافی را ذخیره کنید
این بدان معناست که منظور من چربی است
باتری ارگانیک نهایی و اگر دارید
30 پوند از آن را گرفتم و می توانید 60 روز ادامه دهید
بدون خوردن
اما اگر نمی توانید
انسولین تولید کنید که نمی توانید چربی بسازید
سلول ها اگر نتوانید سلول های چربی تشکیل دهید و
انرژی ذخیره کنید سپس می توانید خودتان غذا بخورید
تا مرگ یعنی تو خواهی خورد و تو
میمیری از گرسنگی میمیری
بنابراین فقدان حقوق مالکیت
مانند دیابت نوع یک است
و بنابراین اگر به اکثر مردم نگاه کنید
در همه جای دنیا
آنها حقوق مالکیت ندارند
بانک کارآمدی ندارند و دارند
نکن و پولشان خراب است
مانند آنچه که دو چیز هستند
که در تئوری به عنوان
معادل a
اوه اوه
یک باتری ارگانیک یا اقتصادی
باتری به تمدن خواهد بود
من یک ارز دارم که ارزش خود را حفظ می کند
و من می توانم آن را در یک بانک ذخیره کنم بنابراین یک ریسک است
بدون ریسک
مشتق ارز
بله من پولی را که می گیرید به شما پرداخت می کنم
پس انداز زندگی خود را در بانک می گذارید
شما برای دوران بازنشستگی خود پس انداز می کنید
خوشبختانه همیشه بعد از آن آمریکایی است
رویا
درست است که این وضعیت ایده آل است
وضعیت واقعی است
هیچ بانکی وجود ندارد که نتوانید بانک بگیرید
حساب پس من به شما پرداخت می کنم
ارز و سپس عرضه را دو برابر می کنم
و من آن را به پسر عمویم می دهم
یا من آن را به هر بند من می خواهم
یا من از آن برای خرید اسلحه استفاده می کنم و سپس شما
پیدا کردن یک قرص نان هزینه سه برابر بعدی
ماه هزینه و زندگی شماست
پس انداز بی ارزش است
و به همین ترتیب در آن محیط
همه به عصر حجر بازگشته اند
معامله پایاپای
و مشکل با آن عصر حجر
مبادله است
شما پس انداز زندگی خود را حمل خواهید کرد
در پشت شما و چه اتفاقی می افتد زمانی که
مردی با مسلسل به سمت شما نشانه می رود
سر و فقط زندگی خود را صرفه جویی می کند
بنابراین من از دیدگاه جک فکر می کنم
او فکر می کند که زندگی
آیا این شاید خیلی قوی باشد اما من اینها را دارم
کلمات من زندگی برای بسیاری ناامید کننده است
از مردم
و بیت کوین امید است
درست است زیرا به همه می دهد
ام
یک مهندسی شده
دارایی پولی که حامل است
ابزار
و به آنها یک بانک در موبایل می دهد
تلفن
و آنها مجبور نیستند به خود اعتماد کنند
دولت یا طرف مقابل دیگر
با نیروی حیاتشان
بنابراین
من یک چیز ثانویه وجود دارد که فکر می کنم او باشد
علاقه مند به کدام است
اولین چیز حقوق بشر است
موضوع و مورد دوم خواهد بود
اصطکاک به تجارت فرامرزی
خیلی عالیه درسته
آره مثل اوه
من میدونی که تو مثل ai هستی
بنابراین من یک ایده زیبا به شما ارائه خواهم کرد
شاید یک روز وجود داشته باشد
موجودی با هوش مصنوعی در
فضای مجازی
که خودکفا و ثروتمند است
مانند آن ما حاکمیت خواهیم داشت
می تواند یک ربات
دارایی یا پول خود
چگونه در مورد نوع ماشین تسلا می توانم؟
در واقع به اندازه کافی پول خفن در یک ماشین قرار دهید
برای اینکه خودش رانده و حفظ کند
خود را برای همیشه یا می توانم ایجاد کنم
موجودی با هوش مصنوعی در
فضای مجازی که وقف شده است
به طوری که هزار سال عمر کند
و به کار خود ادامه دهد
درست
شما می دانید که ما یک کلمه برای آن در
دنیای واقعی آن موسسه هاروارد است
کمبریج استنفورد درست وجود دارد
مؤسسات دارای موقوفات که ادامه دارد
در ابدیت
اما اگر بخواهم تداوم داشته باشم چه؟
یک برنامه نرم افزاری
و ام
با چیزی شبیه به دیجیتال
دارایی با بیت کوین و رعد و برق
شما می توانید آن را انجام دهید
و از سوی دیگر
با بانک ها و کارت های اعتباری
شما نتوانستید
درست
شما هرگز نتوانستید تا بتوانید ایجاد کنید
چیزهایی که زیبا هستند
و ماندگار
اوه و اوه چه تفاوتی در سرعت وجود دارد
خوب
بنابراین
من می توانم با همه افراد موجود در آن تجارت کنم
جهان
با سرعت نور اصطکاک آزاد در داخل
24 ساعت نوشتن یک اسکریپت پایتون یا
من می توانم 100 میلیارد دلار برای تجارت خرج کنم
با چند میلیون نفر در جهان
بعد از اینکه شش ماه طول می کشد
کاربرد امپدانس
مثل 10 میلیون به یک تفاوت است
درست است و استعاره ها به معنای واقعی کلمه هستند
مانند پرتاب چیزی در مدار در مقابل
تقریباً در مدار یا خلاء آب بندی چیزی
آیا برای همیشه دوام می آورد و در مدار می چرخد؟
برای همیشه یا بالا می رود و پایین می آید
و سوختن
درست است و فکر می کنم جک به آن علاقه دارد
میدونی
قرار دادن آزادی در مدار به خوبی
قرار دادن آزادی، قرار دادن آزادی در مدار
و بارها این را گفت و این را گفت
اینترنت به یک بومی نیاز دارد
ارز بله درست و و
بدون ساختار سیاسی یا امنیتی
می تواند یک ارز بومی باشد که شما نیاز دارید
ملک و شما نیاز به ملکی دارید که
می توان یک میلیون بار در ثانیه جابجا کرد
آیا می توانید آن را با 10 کیلوهرتز نوسان کنید
کیلوهرتز و پاسخ این است
فقط
اگر یک ساختار دیجیتالی خالص باشد
بدون اجازه و باز
و بنابراین من فکر می کنم که او مشتاق است
به عنوان فناور و او
مشتاق به عنوان انسان دوستانه
و کاری که او انجام می دهد
این است که از هر دو حوزه حمایت کند
حمایت از بیت کوین و رعد و برق
پروتکل با ساختن آنها در پروتکل خود
محصولات اما او همچنین در حال ساختن است
برنامه های کاربردی
که در سطح برنامه نقدی به آن نیاز دارید
به منظور تجاری سازی
و ارائه عملکرد و
رعایت لازم و
آنها مرتبط هستند
و
من همچنین باید بگویم که او فقط یک است
شخص جذاب i
به یک دلیل تصادفی
که اگر تلاش می کردم حتی نمی توانستم توضیح دهم
چند روز پیش او را دیدم و به او پاسخ دادم
آغوش بزرگ بزرگ در میانه ناکجاآباد
او فقط توضیحی نداشت
به نظر می رسد که او یک انسان جذاب است
رابطه هنر با جهان
با رنج انسان با تکنولوژی است
شگفت انگیز
اوم من نمی دانم مسیر او چیست
به نظر می رسد اما جالب است که
چنین افرادی وجود دارند
و تا حدی ناراحتم که او نه
طولانی تر با توییتر درگیر است
مستقیماً به عنوان مدیر عامل
چون از درون به چیزی امیدوار بودم
توییتر نیز خواهد بود
برخی از این ایده ها را ادغام کنید
چیزی که شما آن را انرژی دیجیتال می نامید
ام تا ببینم چگونه شبکه های اجتماعی چیزی است
من واقعاً علاقه مند و پرشور هستم
در مورد می تواند تبدیل شود
اجازه بدهید از شما فقط جنبه آموزشی بخواهم
اهداف
چیه
میشه لطفا برای من توضیح بدید که چه وب 3
و گوشت گاو بین جک و مارک
andreessen دقیقا دیدی چیه
اتفاقا متاسفم که تحلیل کردی
توییتر مثل شکسپیر است اما
میشه لطفا برای من توضیح بدید چرا
هر گونه درام در مورد این موضوع وجود دارد
اول از همه وب 3
اصطلاحی است که برای اشاره به آن استفاده می شود
شما بخشی از اقتصاد را می دانید که این است
این نشانه مالی است، بنابراین اگر من راه اندازی کنم
یک برنامه کاربردی و ایده های من ایجاد است
یک نشانه همراه با برنامه
و ژتون را برای جامعه صادر کند
برای تأمین مالی برنامه و ساخت
حمایت از آن
من فکر می کنم که اوه
من فکر می کنم که این رایج ترین است
تفسیر وب سه وجود دارد
تفاسیر دیگر نیز و بنابراین من هستم
فقط به آن یکی اشاره می کنم و فکر می کنم
گوشت گاو
به طور خلاصه بیان نشده است، اما من
بیان کنید که هست
خواه ناخواه
شما باید تمام انرژی خود را متمرکز کنید
ایجاد برنامه های کاربردی در بالای یک
دارایی دیجیتال اخلاقی مانند بیت کوین
یا اینکه آیا باید برای ایجاد تلاش کنید
یک رقیب
به آن
که
بطور کلی
به عنوان یک امنیت در نظر گرفته می شود
جامعه بیت کوین بنابراین من می خواهم در آن قرار دهم
کلاه بیت کوین من در اینجا بله درست است
نشانه هایی که اگر توسط آن هدایت شده باشد
یک سرمایه گذار خطرپذیر یک امنیت بود اگر
یک مدیر عامل وجود دارد و یک مدیر ارشد این یک امنیت است
همه این پروژه ها آنها شرکت هستند
بنیادها یا شرکت ها درست است اگر شما
آنها را یک پروژه یا یک بنیاد بنامیم
آن را نمی سازد
امنیت نیست، همه آنها در اصل هستند
ام مجموعه ای از افراد که هستند
انتشار سهام به صورت توکن
و اگر پیش معدنی وجود داشته باشد، یک ipo
یک ico یک پایه یا هر نوع دیگری
هر نوع پروتکل uh که در آن وجود دارد
گروهی از مهندسان که نفوذ دارند
بیش از آن
سپس
به یک وکیل اوراق بهادار یا یا می دانید
اکثر بیت کوین ها و قطعا به
هر کسی که غرق در قانون اوراق بهادار است
شما به دنبال این هستید که خوب بگویید که می گذرد
تست هوی
به نظر می رسد امنیتی است
باید طبق آن به مردم فروخته شود
شما افشاگری ها و مقررات را می شناسید
و شما فقط فرآیند ipo را متوقف می کنید
درست و غیره
اکنون به بحث اخلاقی برمی گردیم
خوب مسئله اخلاقی است
اگر آن را به عنوان یک کالا معامله می کنید و
نشان دادن آن به عنوان یک کالا در حالی که
واقعاً این یک امنیت است که شما می دانید
این نقض قوانین اخلاقی است و
این احتمالا غیرقانونی است خوب شما هستید
به این تکیه کنید، اجازه دهید به عقب برگردم
آن قسمت شاید شما بتوانید به من آموزش دهید اما
شما همچنان به این خط تکیه می کنید
قانون امنیت گویی
آی تی
با تمام احترامی که برای وکلا قائلم
گویی
آن خط به نوعی تعریف می کند که چه چیزی چیست
نیست اخلاقی نیست من فکر می کنم وجود دارد
بسیاری از همبستگی به عنوان شما
بحث شد اما و من می خواهم آن را ترک کنم
خط به کنار i
اوه اگر قانون چیزی را به عنوان الف نامیده باشد
امنیت از نظر من به این معنی نیست
غیر اخلاقی است منظورم این است که ممکن است وجود داشته باشد
برخی از نکات فنی و
وکلا و مردم با این بازی می کنند
همیشه چیزهایی هستند اما من می پذیرم
نکته مهمتر شما این است که اگر مدیر عاملی وجود داشته باشد
رهبری پروژه وجود دارد که
اساسا خوب که شما هستید
اساسا متفاوت از
ساختار بیت کوین اینطور نیست
که ایجاد اوراق بهادار غیراخلاقی است
امنیت ایجاد کردم شرکتی گرفتم
عمومی
درست
این بخش غیراخلاقی نیست
برای ایجاد اوراق بهادار کاملاً اخلاقی است
شما می دانید که بلاک یک امنیت است
شرکت ها اوراق بهادار هستند
بخش غیراخلاقی این است که آن را به عنوان نشان دهیم
اموال زمانی که امنیت است و و اوه
برای تبلیغ یا تجارت آن به این صورت
کل این تبلیغات
این نیز یک چیز فنی است زیرا
شما هستید
من
مانند چیزی که به عنوان یک نه به حساب می آید
ارتقاء یک چیز قانونی است و شما دریافت می کنید
برای همه این چیزها به دردسر افتاده اما آن
این همان بازیی است که وکلا انجام می دهند
یک چیز اخلاقی در اینجا وجود دارد که این است
مانند آنچه حق تبلیغ است و نه شما
میدونی آه
برای من تبلیغات غیراخلاقی است
اما معمولا غیرقانونی نیست
[خنده]
تو هنوز 20 سال قبل حرف میزنی
درست
تمام پمپ و تخلیه دیگ بخار
طرح‌ها همه در مورد کسی بود که می‌گفت
یک سهام پنی که می دانید باتلاق می فروشد
در فلوریدا
و اوه
اگر ساعت را 20 به عقب برگردانید
سالها و من خودم را ایجاد می کنم
شرکت و من آن را به عنوان یکسان نشان می دهم
چیزی است و من افشاگری نمی کنم
درست است شما فقط یک قدم هستید
از طرح دیگ بخار حذف شده و
این چیزی است که در مورد آن ناپسند است
راه هایی برای فروش اوراق بهادار به
عمومی اما وجود دارد
اما انتظاراتی وجود دارد
شاید
ما می توانیم فراموش کنیم که آیا
قوانین امنیتی اخلاقی هستند یا درست نیستند
آن را به حال خود رها می کنیم، ما تازه شروع می کنیم
با تعریف کتاب مقدس از اخلاق
بله دروغ نگو تقلب یا دزدی
بنابراین اگر قرار است چیزی را به شما بفروشم
من باید به طور کامل آنچه را که هستم فاش کنم
فروش به شما
درست و آن
این یک موضوع بحث بزرگ است درست است
حالا و اوم
بنابراین من فکر می کنم که این بخشی از
بحث اما بخش دیگر بحث
است
آیا به بیش از یک نیاز داریم یا نه
نشانه
مثل اوه
ما حداقل به یک حق نیاز داریم
حداقل یک دارایی دیجیتال یکی است
زیرا صفر به این معنی است که دیجیتال وجود ندارد
اقتصاد بله و به هر حال شما می دانید
دیدگاه متعارف حداکثری است
آنها فکر می کنند تنها یکی وجود دارد و
همه چیز دیگر نیست
این نکته ای نیست که من به آن اشاره خواهم کرد
من می گویم ما می دانیم که وجود دارد
حداقل یک ویژگی دیجیتال وجود دارد
و آن بیت کوین است
اگر بتوانید واقعاً غیرمتمرکز ایجاد کنید
بدون هزینه
شما ابزار حامل را می شناسید
که تحت کنترل هیچکس نیست
سازمان
که عادلانه توزیع شده است
سپس ممکن است دیگری یا ایجاد کنید
چندگانه است و ممکن است دیگران بیرون باشند
آنجا
ولی
من فکر می کنم که اوه نا امیدی از بسیاری
از افراد جامعه بیت کوین و من
این را با جک به اشتراک بگذارید
ما می توانیم صد تریلیون ایجاد کنیم
دلار ارزش در دنیای واقعی
به سادگی با ساخت برنامه های کاربردی در بالا
از بیت کوین
به عنوان یک پایه
و بنابراین مدام در تلاش برای اختراع مجدد است
چرخ
و اوه و چیزهای رقابتی ایجاد کنید
عظیم است
اتلاف وقت و انحراف آن
انسان
اوه
خلاقیت انسان مانند آن است
ما یک چیز خوب اخلاقی داریم
و اکنون سعی می کنیم یک a ایجاد کنیم
سومی یا چهارمی
چرا
خوب بیایید اول در مورد آن صحبت کنیم
من با شما هستم اما اجازه دهید این را از شما بپرسم
سوال جالبی بود چون صحبت کردیم
در مورد املاک و اوراق بهادار اجازه دهید
صحبت در مورد تضاد منافع
بنابراین شما گفتید که می توانید تبلیغ عمومی کنید
شما یک حساب توییتر محبوب دارید
این است
خنده دار و روشنگر است
اوه شما بیت کوین را تبلیغ می کنید
به یک معنا نمی دانم می گویید یا نه
که
اما آیا فکر می کنید تضاد وجود دارد؟
علاقه به هر کسی که بیت کوین دارد
تبلیغ بیت کوین مانند شماست
ترویج کشاورزی
من می گویم نه
یک علاقه وجود دارد
من فکر می کنم که من فکر می کنم که اوم شما می توانید
ترویج
یک ملک
یا یک ایده
تا حدی که شما آن را کنترل نکنید
من فکر می کنم که نقطه ای که در آن شما
شروع به داشتن
تضاد منافع زمانی است که شما هستید
تبلیغ یک محصول اختصاصی یا
امنیت اختصاصی یک امنیت در
دارایی اختصاصی ژنرال بنابراین برای
به عنوان مثال اگر به توییتر من نگاه کنید
متوجه خواهید شد که من مقدار زیادی از آنها درست می کنم
اظهاراتی در مورد بیت کوین که هرگز نخواهید گفت
ببینید من بیانیه ای می دهم که می گویم
سهام میکرواستراتژی برای همیشه از بین خواهد رفت
درست است من یک mstr امنیتی را تبلیغ نمی کنم
زیرا در پایان روز mstr یک است
امنیت آن اختصاصی است که من دارم
من یک علاقه اختصاصی به آن دارم
میزان نامتناسب کنترل و
تاثیر در جهت
کنترل مشکل است زیرا شما
به هر دو علاقه دارند
شما می توانید اگر بیت کوین به همان اندازه موفق باشد
همانطور که ما در مورد شما صحبت می کنیم بسیار
احتمالاً می تواند ثروتمندترین انسان دنیا شود
زمین
با توجه به اینکه چقدر بیت کوین دارید
ثروتمندترین نه ثروتمندترین من نیستم
معنی آن کلمات را بدانید
من از لحاظ اقتصادی سود می برم
شما از نظر اقتصادی سود می برید
درست است پس
دلیلی که در تعارض نیست
علاقه به این دلیل است که
کلمه اموال
که بیت کوین یک ایده است و
بیت کوین آن باز است
من آن را در اصل کنترل نمی کنم
خط اخلاقی اینجاست
آیا می توانم خودم 10 میلیون بیشتر چاپ کنم؟
بیت کوین یا نه
درست
چرا هیچ کس نمی تواند حق داشته باشد، فقط شما نیستید
آن را می تواند هر کسی می تواند
زیرا می توانید دیگران را تبلیغ کنید
بله من حدس می زنم که شما می توانید
لایک کنید اگر می توانید می توانید تبلیغ کنید
سیب
می توانید در آن یک حساب توییتر داشته باشید
نفت را تبلیغ می کنید یا کمپینگ را تبلیغ می کنید
یا ارزش های خانوادگی را ترویج می کنید یا تبلیغ می کنید
شما یک رژیم غذایی گوشتخوار را می شناسید یا آن را تبلیغ می کنید
مرد آهنین درست است که آنها نمی روند
اگر کمپینگ را تبلیغ می کنید، ثروتمندتر شوید
چون شما نمی توانید یک استیک داشته باشید و منظورم این است
شما صاحب مقدار زیادی بیت کوین هستید
این چه چیزی است که شما صاحب بازی نیستید
در خطر در ایده
بله من این را به شما می دهم
اما عدم کنترل
خط اساسی اخلاقی است که شما
فقط تو نداری
تنها چیزی که هستید این است که از طرفداران این ایده هستید
شما به ایده و قدرت اعتقاد دارید
ایده
بله من فکر می کنم شما نمی توانید این ایده را قبول کنید
دور از دیگران
بیایید برگردیم تا به شما کمی بدهم
شاید مثال های ساده تر اگر شما بودید
رئیس تفنگداران دریایی
درست
و اوه
و یکی اومد پیشت و گفت من
سکه دریایی ایجاد کرد
و اوه و پیچ و تاب روی سکه دریایی است
آیا می خواهم این را به همه تفنگداران دریایی بگویید؟
آنها یک سکه دریایی اضافی برای شما خواهند گرفت
دانستن
هنگامی که آنها زمانی که آنها دریافت بعدی خود را
راه راه
و سپس به شما می دهم که بدانید من هستم
حالا به شما اجازه می دهم سکه دریایی بخرید
سپس بعد از خرید سکه دریایی من می خواهم
دوست داری اونو تبلیغ کن
به آنها
درست
از برخی نقطه نظرات
اگر شروع به داشتن یک
تأثیر نامتناسب بر آن یا اگر
شما در حال گفتگو با مردم هستید
با نفوذ نامتناسب تبدیل می شود
تضاد منافع و باعث می شود
من فکر می کنم شما عمیقاً ناراحت هستید
بله اگر رئیس تفنگداران دریایی باشد
شروع به تبلیغ هر چیزی که به نظر می رسید
مثل یک امنیت
حالا اگر رئیس تفنگداران دریایی
شروع به ترویج قایق رانی کرد
شما ممکن است فکر کنید که او یک جورهایی حیرت انگیز است
شاید
مثل اینکه این نوعی اتلاف وقت است
حواس پرتی اما اما
اما در حدی که
قایق رانی یک امنیت نیست نه مشکل
مگر اینکه بدانی
در نهایت موضوع
تمرکززدایی واقعاً یک انتقاد است
سر نداشتن همین طور است
چیزی
می تواند بیت کوین
تکرار شود
بنابراین همه چیزهایی که شما می گویید
که آن را به یک ملک تبدیل می کند که می تواند باشد
تکثیر شده هر امکان دیگری داشته باشد
دیگری ایجاد کنید
خواص کریپتو آن را انجام می دهد
داشتن سر
مانند یک پروژه
چیزی که توانایی آن را محدود می کند
خاصیت اگر شما سعی می کنید تکرار کنید
یک پروژه
این است که نقص اساسی من نگاه می کنم i
فکر کنید مسئله اساسی واقعی شما هستید
فقط هرگز نمی خواهید آن را تغییر دهید
مثل آه
اگر واقعا چیزی می خواهید
غیر متمرکز
شما یک الگوی ژنتیکی می خواهید که
اساسا قرار نیست تغییر کند
هزار سال پس من فکر می کنم ساتوشی گفت
آن را در یک نقطه او گفت که ماهیت از
نرم افزار به گونه ای است که بر اساس نسخه .1
کد ژنتیکی آن تنظیم شد
اگر تیم توسعه ای وجود داشت
می دانید که به طور مداوم آن را تغییر می دهد
به طور معمول سخت تر می شود و
سخت تر
عدم تمرکز خود را حفظ کند زیرا
اکنون این موضوع مطرح است که کیست
تحت تاثیر قرار دادن
تغییرات بله پس آنچه شما واقعا می خواهید
است
بسیار بسیار ساده است
ایده درست ساده ترین ایده ای است که من دارم
ردیابی اینکه چه کسی صاحب 21 است
میلیون بخش انرژی
و هنگامی که کسی عملکرد بزرگ را پیشنهاد می کند
ارتقاء می دهد
شما تقریبا نمی خواهید شما واقعا نمی خواهید
که توسعه بر روی لایه پایه است
شما می خواهید که این توسعه ادامه یابد
لایه سه چون
اکنون برنامه کش دارای یک مجموعه اختصاصی است
قابلیت و آن است
امنیت و اگر می خواهید تبلیغ کنید
استفاده از این چیزی که شما نمی خواهید
به شما نمی خواهید تبلیغ کنید
را
امنیت لایه 3 زیرا یک an است
لبه به یک موجودیت داده شده و شما هستید
به طرف مقابلی که می خواهید اعتماد کنید
لایه یک یا حداکثر را ارتقا دهید
لایه دو
خوب یکی از چیزهای جذاب
در مورد بیت کوین
و متاسفم که برخی از مفاهیم را رمانتیک می کنم
اما ساتوشی ناکاموتو که بنیانگذار آن است
ناشناس
شاید بتوانید با آن صحبت کنید
مفید
اما من فقط روانشناسی را دوست دارم
که تصور کنید که یک انسان وجود دارد
موجودی که توانسته چیزی خلق کند
خاص و دور
پس اول شما ساتوشی ناکاموتو هستید
من مطمئن هستم که نیستم
[خنده]
ام
نه من در واقع می دانی که فکر می کنم
مشیت واقعا مهم است و اگر من
باید به نکات برجسته نگاه کنیم
فکر
داشتن بنیانگذار ناشناس یا
به نظر من ناشناس نشستن مهم است
ناپدید شدن بنیانگذار نیز مهم است
فکر می کنم که این واقعیت است که ساتوشی
سکه هایی که هرگز حرکت نکرده اند نیز مهم است
من فکر می کنم عدم وجود یک سکه اولیه است
من فکر می کنم ارائه نیز مهم است
نبود اسپانسر شرکتی مهم است
فکر می کنم این واقعیت است که برای 15 معامله شد
ماه ها بدون ارزش تجاری
نیز مهم بود
شما می دانید من فکر می کنم که اوم
سادگی پروتکل
و بسیار مهم است من فکر می کنم که
نتیجه جنگ های اندازه بلوک است
خیلی مهمه و همه اون چیزا
اضافه کردن به
دارایی مشترک آنها همه آنها هستند
نشانگرهای یک دارایی دیجیتال
بر خلاف امنیت
اگر ساتوشی در اطراف نشسته باشد
نشستن در بالای
50 میلیارد دلار بیت کوین آن است
آیا فکر نمی کنم اینطور باشد
فلج کردن
بیت کوین به عنوان دارایی است، اما فکر می‌کنم اینطور باشد
تضعیف کردن
دارایی دیجیتال آن و اگر می خواستم
من یک شبکه دارایی رمزنگاری را تضعیف می کنم
برعکس همه این کارها انجام دهید
من خودم یکی را راه اندازی می کنم و می فروشم
25 یا 50 درصد از عموم مردم i
برخی از موارد اولیه را حفظ خواهم کرد
برخی از چیزها را از قبل استخراج کنید یا در اوایل آن را برای شما انتخاب کنید
می دانم و من بر آن تأثیر خواهم داشت
اینها همه هستند
برعکس کاری که در آن انجام می دهید
به منظور ایجاد ملک مشترک
و بنابراین من می بینم که کل داستان ساتوشی است
هدیه دادن
دارایی دیجیتال
به نسل بشر
و ناپدید شدن
آیا فکر می کنید این یک نفر بود
درباره اینکه من چه کسی می‌توانم باشم ایده‌ای دارم
به حدس و گمان اهمیتی نده
اما آیا فکر می کنید یک نفر بود؟
انگار یک نفر بود
شاید در ارتباط با یک دسته از
دیگران منظورم این است که ممکن است یک گروه باشد
از افرادی که با هم کار می کردند اما
مطمئناً منظور من یک ساتوشی است
آن یکی برای من بسیار جذاب است
آدم میتونه خیلی شجاع باشه
و متفکر یا زیاد فکر می کنید
لهجه او مانند اندازه بلوک جنگ می کند
تصمیم برای ساخت یک بلوک با اندازه مشخص
تمام مواردی که ذکر کردید منجر به
ویژگی هایی که بیت کوین را می سازد
ویژگی
به نظر شما این یک تصادف است
یا عمیقاً فکر شده بود
مانند این است که این تقریباً شبیه یک است
تاریخ علم مردم را زیر سوال می برد
آن را امتحان کردند زیرا 40 مورد از آنها را درست امتحان کردند
منظورم این است که من فکر می کنم یک وجود دارد
تاریخچه تلاش برای ایجاد
چیزی شبیه به این و امتحان شد
بارها و بارها شکست خوردند
دلایل مختلف و من فکر می کنم که
مثل این است که پرومتئوس سعی کرده است یک را شروع کند
47 بار و شاید 48 بار شلیک کرد
جرقه زده است
و من اینگونه می بینم که این است
اولین موردی که جرقه زد
و اوه و یک نقشه راه برای ما تعیین می کند و
من و من فکر می کنم
اگر به دنبال هر کلمه ای هستید که
این منصفانه است که تمام نقطه شبکه
این یک راه اندازی منصفانه از نمایشگاه است
توزیع
پسندیدن
بله
من بیت کوین دارم اما آن را خریدم
در واقع شما می دانید در این مرحله ما
چهار میلیارد دلار از شما را واقعی پرداخت کرد
پول نقد برای خرید آن
اگر من در همان حالت نشسته بودم
و من آن را رایگان داشتم
پس همیشه این سوال وجود دارد
آیا من پرداخت کردم شما می دانید یا من آن را برای خرید
نیکل یک سکه یا یک پنی یک سکه
سوال این است که آیا عادلانه بود و این یک است
سوال بسیار سخت برای پاسخ
درست است که بیت کوین را به دست آوردی؟
شما منصفانه مالک هستید
و اگر ساعت را به عقب برگردانید می دانید
شما می توانستید آن را برای یک نیکل یا
یک سکه اما آن زمانی بود که یک سکه بود
میلیون بار بیشتر احتمال دارد که شکست بخورد
درست زمانی که ریسک هزینه بیشتر بود
کمتر بود و سپس به مرور زمان خطر
کاهش یافت و هزینه آن بیشتر شد
و نکته مهم واقعی اجازه دادن بود
بازار هیچ قدرتمندی وجود ندارد
بازیگر علاقه مند
درست است اگر ساتوشی یک را نگه داشته باشد
میلیون سکه و سپس نامزد ماند
برای 10 سال دیگر چیزها را در
پس زمینه هنوز هم وجود دارد
سوال
اما آنچه ما داریم واقعا زیباست
چیزی که ما داریم
ما یک واکنش زنجیره ای در فضای مجازی داریم
یا یک ایدئولوژی که به صورت ویروسی در آن گسترش می یابد
جهان
اون ام
که در یک نمایشگاه چاشنی شده است
مد اخلاقی گاهی اوقات بسیار است
مد خشن وحشیانه با همه
نوسان
درست است و بسیاری از شما می دانید
صدا و خشم زیادی در طول راه
چگونه روانکاوی می کنید که چگونه برخورد می کنید
از یک مالی از یک انسان
چشم انداز با نوسان شما
اشاره کرد که می توانستید آن را برای یک
نیکل و ریسک عالی بود
امروز خطر کجاست حس شما چیست
شما می دانید که ما 13 سال به پایان آن رسیده ایم
کل
فعالیت من فکر می کنم خطر هرگز بوده است
i پایین تر اگر به همه خطرات نگاه کنید
خطرات را در اوایل اصلاح کنید
سال ها
هستند
پروتکل مهندسی مناسب است
اندازه بلوک یک مگابایت ساعت 10 دقیقه
رمزنگاری فرکانس رمزنگاری
ابتدا هک می شود یا خراب می شود
730000 بلوک و خراب نشده است
آیا هک می شود هک نشده است اما
شما می دانید که این یک چیز linddy است
13 سال صبر کنید تا ببینید هک می شود یا خیر
اما از سوی دیگر
با یک میلیارد دلار اینطور نیست
یک هدف جالب همانطور که با a است
صد میلیارد و زمانی که می شود
ارزش یک تریلیون
پس هدف بزرگتری است
بنابراین خطر از بین رفته است
زمانی که شبکه کسب درآمد کرد
من فکر می کنم سوال دوم این است که آیا آن را
ممنوع شود
شما نمی توانید آن را به معنای واقعی کلمه بدانید
می توانست در هر زمان بسیاری ممنوع شود
اوایل در واقع در سال 2013 توییت کردم
در مورد آن موضوع فکر می کردم که باشد
ممنوع شد من شهرت بسیار بدنام کردم
توییت معروفی که فکر کردم همینطور بود
ممنوع خواهد شد
در سال 2014 irs um آن را به عنوان تعیین کرد
اموال و به آن مالیات بر املاک داد
درمان خوب است
آنها می توانستند به آن مالیات بدهند
درمانی که در آن باید مالیات پرداخت می‌کردید
سود سرمایه محقق نشده
هر سال و احتمالا چنین خواهد شد
آن را تا حد مرگ له کرد
درسته که میدونی
بنابراین می توانست در هر کدام باشد
در هر تعداد مکان ممنوعه توسط a
دولت اما در واقع چنین بود
به عنوان دارایی مشروعیت یافته است
و سپس سوالات آن خواهد بود
هک شده یا به خوبی کپی می شود
چیزی بهتر از آن باشد و همینطور بود
15000 بار کپی شده و می دانید
داستان همه آن ها و
و آنها یا از هم جدا می شوند تا چیزی باشند
کاملا متفاوت است و قابل مقایسه نیست
کسی که سعی در کپی کردن دارد
یک فروشگاه ابزارهای حامل غیر حاکمیتی
از ارزش دریافتند که شبکه های آنها
سقوط کرد تا یک درصد از چه باشد
بیت کوین چنین است
حالا ما نشسته ایم
در نقطه ای که تمام آن خطرات از بین رفته است
از راه
من می گویم آن سال یکی از
پذیرش نهادی
اوه اوت شروع شد
2020 زمانی است که میکرواستراتژی خریداری شد
250 میلیون دلار بیت کوین و
آن را روی سیمی که ما بودیم گذاشتیم
اولین شرکت سهامی عام به
در واقع خرید کنید
اوه
بیت کوین فکر نمی کنم بتوانید داشته باشید
خرید پنج میلیون دلاری پیدا کرد
قبل از انجام این کار از یک شرکت دولتی
به طوری که به نوعی شبیه تفنگ بود
و سپس در 12 ماه آینده
تسلا خرید بیت کوین مربع خرید
بیت کوین و می توانم بگویم که اکنون در یک سال هستیم
دو مورد پذیرش نهادی و اوه
حدود 24 باید 24 معامله عمومی شود
استخراج کنندگان بیت کوین تا پایان این
ربع
بنابراین شما به 36 مورد معامله عمومی نگاه می کنید
شرکت ها
و شما دارید
حداقل در محدوده 50 میلیارد
دلار در موجودی بیت کوین در
ترازنامه تجارت عمومی
شرکت ها
و صدها میلیارد دلار
ارزش بازار
شرکت های در معرض بیت کوین
بنابراین من می گویم دارایی
دهه اول کارآفرینی بود
تجربی
دهه دوم یک چرخش از
مؤسسات کارآفرین و است
نهادینه شدن پس شاید
دهه یک شما از صفر به یک می روید
تریلیون و یک دهه دو می روید
یک تریلیون تا صد تریلیون چه
در مورد دولت ها و پذیرش دولت
پذیرش نهادی ما است
شاید دولت ها در این زمینه مهم باشند
ساختنش
برخی از دولت ها
گنجاندن آن به عنوان ارز در
بانک های آنها
اوه همه این چیزها همین است
مهم است و اگر چه زمانی خواهد بود
اتفاق می افتد
برای موفقیت ضروری نیست
کلاس دارایی است، اما فکر می کنم همینطور است
در درجات مختلف در طول زمان اجتناب ناپذیر است
اما محتمل ترین اتفاق بعدی است
است ام
خریدهای بزرگ توسط سازمانی
سرمایه گذاران
بیت کوین به عنوان یک طلای دیجیتال که در آن
آنها فقط طلا را با آن عوض می کنند
طلای دیجیتال و فکر کردن به آن مانند
که
و به احتمال زیاد نهادهای دولتی
درگیر شدن با آن خواهد بود
صندوق های ثروت دولتی
اگر به تمام ثروت حاکمیتی نگاه کنید
صندوق هایی که سهام فناوری بزرگی را در اختیار دارند
اوه سهام سوئیس نروژی ها
خاورمیانه ای ها
اگر می توانید فناوری بزرگ را نگه دارید، نگه دارید
طلای دیجیتال خواهد بود
شما می دانید که چندان دور از آن نیست
این غیر بحث برانگیز است
فرزندخواندگی
من فکر می کنم وجود دارد وجود دارد
فرصت ها برای دولت هایی که هستند
اگر یک دولت باشد بسیار عمیق تر است
شروع به پذیرش کرد
بیت کوین به عنوان یک دارایی ذخیره خزانه
این خیلی بزرگتر از یک است
سرمایه گذاری دارایی که 100 برابر بزرگتر است
و شما می توانید تصور کنید که مانند یک
فرصت تریلیون دلاری مانند هر فرصت دیگری
دولتی که می خواست آن را به عنوان یک
دارایی ذخیره خزانه احتمالا
تریلیون ها دلار در هر تریلیون تولید کند
یا بیشتر از ارزش و سپس شما می دانید
چیزی که مردم به آن فکر می کنند خوب است
آیا نفت هرگز به بیت کوین قیمت گذاری می شود؟
یا هر کالای صادراتی دیگری
من فکر می کنم حدود 1.8 تریلیون وجود دارد
دلار یا بیشتر از کالاهای صادراتی
در جهان و در حال حاضر همه آنها هستند
قیمت دلار من فکر می کنم این است
یک چیز رنگارنگ اما واقعا اینطور نیست
مرتبط مثل شما می تواند همه را بفروشد
آن چیزها به دلار که مربوطه است
تصمیمی که هر نهادی می گیرد
آیا آنها غیر انتفاعی هستند
دانشگاه یک شرکت یا یک دولت
دارایی ذخیره خزانه شما چقدر است
و اگر دارایی ذخیره خزانه شما باشد
پزو و اگر پزو است
از دست دادن 20 یا 30 از ارزش خود در سال
سپس
شما می دانید که ترازنامه شما است
در حال فروپاشی
ظرف پنج سال
و اگر دارایی ذخیره خزانه داری باشد
دلار است و
مشتقات ارزی و خزانه های ایالات متحده
سپس شما در حال دریافت خود هستید
هفت در حال حاضر احتمالاً 15 درصد است
یا بیشتر
اوه تورم پولی ما در حال اجرا هستیم
میانگین تاریخی که می توانستید را دو برابر کنید
بحث سه گانه جایی بین دو
و بسته به سه برابر
متریک شما چیست
بنابراین می دانید که آیا فکر می کنم این اتفاق بیفتد
فکر می کنند که آنها محافظه کار هستند اما آنها
باید شوکه شوم و فکر می کنم وجود دارد
یک شوک
مرحوم روسی
تحریم ها شوک بزرگی است که وقتی
غرب 300 میلیارد دلار ارزش دارد
طلای روسیه و مشتقات ارز i
درموردش فکرکن
شما می دانید که نقل قول معروف را دریافت کرده اید
پوتین که می دانی
ما باید در خزانه خود تجدید نظر کنیم
استراتژی ها و این به همه فشار می آورد
به سمت استراتژی کالایی چه
کالاهایی که می خواهم نگه دارم
من فکر می کنم که افراد زیادی دارند
من فکر می کنم که چینی است
فکر کردن که همه می خواهند این باشند
حق ارز رزرو کنید اگر 50 بخرم
میلیارد دلار ارزش هر
سال پس از آن
من 500 میلیارد خریدم
بیش از یک دهه و من احتمالا
پرداخت
250 میلیارد دلار هزینه تورم در
پشت من
شهروندان در یک دهه بنابراین
بنابراین تورم می تواند یکی از منابع باشد
از شوک
و شما تعجب می کنید که آیا سوئیچ به وجود دارد
بیت کوین چه یک انفجار باشد یا یک
ناله
مانند آنچه که ماهیت شوک از
انتقال من فکر می کنم که اوه
سال 2022 بسیار کاتالیزور است
برای دارایی های دیجیتال به طور کلی و برای
برای بیت کوین به ویژه کانادا
بحران کامیون داران
فکر می کنم صدها میلیون نفر تحصیل کرده اند
مردم و و
باعث شد شروع کنند
زیر سوال بردن حقوق مالکیت آنها و
بانک های آنها
من فکر می کنم
جنگ اوکراین
شوک دوم بود اما من فکر می کنم که
تحریم های روسیه شوک سوم بود
بله من فکر می کنم هر سه مورد و من
فکر می کنم ابر تورم در بقیه
جهان شوک چهارم است و سپس
تورم پایدار آمریکا یک پنجم است
شوکه شدن
بنابراین من فکر می کنم این یک طوفان کامل است
و اگر همه این رویدادها را کنار هم بگذارید
آنها به چه چیزی دلالت می کنند
نتیجه گیری منطقی برای هر شخصی
فکر کردن در مورد این است
مطمئن نیستم که بتوانم به اموالم اعتماد کنم
من نمی دانم که آیا من حقوق مالکیت دارم
نمی دانم می توانم به بانک اعتماد کنم یا نه
و اگر من از نظر سیاسی مخالفم
با اوه رهبر کشور خودم هستم
قصد از دست دادن اموال من و
اگر از نظر سیاسی با آن مخالفم
صاحب کشوری دیگر
من هنوز هم اموالم را از دست خواهم داد
و هنگامی که فشار می آید تا بانک ها را فشار دهد
دارایی های من را مسدود کرده و آنها را مصادره خواهد کرد
و من فکر می کنم که
که در حال پخش است
جلوی همه مردم دنیا
به طوری که
منطقی شما
پاسخ خواهد بود
من میخواهم خودم را تبدیل کنم
ارز ضعیف به ارز قوی
مثل من پزو و لیر خود را به
دلار من می خواهم ضعیف خود را تبدیل کنم
ملک به ملک قوی
من ساختمانم را می فروشم
مرکز شهر مسکو
و من ترجیح می دهم مالک باشم
من ترجیح می دهم یک ساختمان در شهر نیویورک
من ترجیح می دهم در یک کشور قدرتمند صاحب باشم تا اینکه
آ
از گیر کردن در یک ساختمان در نیجریه
یا یک ساختمان در آرژانتین یا هر چیز دیگری
بنابراین من می خواهم املاک ضعیف خود را بفروشم
توسط خواص قوی من می خواهم به
دارایی های فیزیکی من را به دیجیتال تبدیل کنم
دارایی های
من ترجیح می دهم یک ساختمان دیجیتال داشته باشم تا اینکه
روی یک ساختمان فیزیکی
چون اگر یک میلیارد دلار داشتم
ساختمانی در مسکو که می توانم آن را اجاره کنم
به
اما اگر یک میلیارد دلار دیجیتال داشته باشم
ساختمانی که می توانم آن را به هر کسی در هر مکانی اجاره کنم
شهری در جهان
هر کسی با پول و نگهداری
هزینه است
تقریبا هیچ چیز و من می توانم آن را برای یک
صد سال باشه پس همینطوره
ساختمان تخریب ناپذیر و سپس در نهایت
من می خواهم از
داشتن دارایی های من در بانک با یک
طرف مقابل دارایی های خودسرپرست
درست است و و این نیست
این فقط اوکراین نیست، بلکه اینطور است
داستان در ترکیه لبنان سوریه
افغانستان عراق
آمریکای جنوبی
شما واقعا نمی خواهید با آن بنشینید
10 میلیون دلار
در بانکی در استانبول بانک قرار است
پول خود را مسدود کنید آن را به لیر تبدیل کنید
ارزش لیر را کاهش دهید و سپس آن را پس دهید
به شما بیش از 17 سال درست است
دارایی های خودسرپرستی لایه یک خواهد بود
بیت کوین
دارایی های خود سرپرستی مانند آن است
اگر من کیف پول سخت افزاری خودم را داشته باشم و
من یا دارم
اوه
[موسیقی]
شما بالاترین نوع حضانت خودتان هستید
بیت کوین روی سخت افزار شما خواهد بود
کیف پول یا بیت کوین خودتان
خود حضانت و دیگری دیگری
چیزی که مردم به آن فکر می کنند این است که چگونه می توانم به دست بیاورم
دلارهای کریپتو مانند تتر
مثل یک سکه ثابت بله مثل من
در عوض اگر شما انتخابی داشتید
بهتر است پول خود را در یک بانک در یک
منطقه جنگی به دلار یا پول خود را داشته باشید
در یک سکه ثابت در تلفن همراه خود
به دلار
درست است منظورم این است که شما ریسک دومی را می پذیرید
به جای منطقه جنگی سابق
قطعا آره
و شما می توانید ببینید که این اتفاق می افتد
ما از 5 میلیارد در ثبات رفته ایم
سکه به 200 میلیارد بله در 24 گذشته
ماه ها بله، بنابراین فکر می کنم وجود دارد
تقاضای انبوه
برای دلارهای کریپتو به شکل الف
دارایی دلار آمریکا و وجود دارد
و همه در جهان می گویند
بله من آن را می خواهم
خوب
مگر اینکه شما فقط یک میهن پرست افراطی باشید
اما اکثر مردم می گویند من آن را می خواهم
و سپس گروه کمتری از مردم این کار را انجام می دهند
بگو فکر می کنم می خواهم بتوانم حمل کنم
اموال من در کف دست من
بنابراین من خودم سرپرستی آن را دارم
بنابراین قیمت بیت کوین بالا رفته است
کاملا یک ترن هوایی
به نظر شما نقطه اوج آن چیست؟
رفتن به ضربه
منظورم این است که آنها برای همیشه بالا نمی روند درست است
یعنی من فکر می کنم بیت کوین در حال حرکت است
به
قرار است در یک مارپیچ صعود کند
مد آن قرار است پیشرفت کند و بیاید
بازگشت و آن را نگه می دارد
به صعود ادامه خواهد داد
من فکر می کنم که نوسانات همه را جذب می کند
سرمایه به بازار و غیره
نوسانات آن را بیشتر می کند
چیز جالب در امور مالی
جهان آن نیز تولید انبوه عملکرد
و بازدهی کلان برای معامله گران
و این سرمایه را مانند ما جذب می کند
صحبت کردن در مورد تفاوت بین
پنج درصد بازده و 500 بازده
بنابراین
پول سریع جذب می شود
نوسان
نوسانات سال به سال در حال کاهش است
سال به سال فکر می کنم که اوم همینطور است
تثبیت کننده
من فکر نمی کنم ما به همان اندازه ببینیم
نوسانات در آینده همانطور که در آن داریم
گذشته
من فکر می کنم که ام
[موسیقی]
اگر به بیت کوین نگاه کنیم و آن را به عنوان مدل سازی کنیم
طلای دیجیتال ارزش بازار را می دانید
بین 10 تا 20 تریلیون می رسد
ولی
طلا به یاد داشته باشید طلا معیوب است
طلا دارایی پول مرده است
شما یک میلیارد دلار طلا دارید که
می گوید در یک طاق برای یک دهه بسیار است
رهن کردن طلا نیز بسیار سخت است
اجاره طلایی که نمی توانید آن را قرض دهید سخت است
طلا هیچ کس نمی خواهد کسب و کار ایجاد کند
با طلای تو
آنقدر طلا که مقدار زیادی a تولید نمی کند
عملکرد بنابراین به همین دلیل اکثر مردم
یک میلیارد دلار برای یک ذخیره نمی کند
یک دهه طلا یک میلیارد می خریدند
دلار املاک تجاری
ویژگی
و دلیلش این است که می توانم اجاره کنم
آن را و تولید بازدهی در آن است که در
مازاد بر هزینه نگهداری بنابراین اگر شما
اموال دیجیتال را در نظر بگیرید
این صد تا دویست تریلیون است
دلار
اوه بازار آدرس پذیر بنابراین من فکر می کنم
می دانید که از ده تریلیون به
صد تریلیون به عنوان مردم شروع به
به آن به عنوان دارایی دیجیتال فکر کنید
آیا از نظر قیمت به این معنی است
اوه هر سکه 500000
درست است که 10 تریلیون دلار دارایی است