اگر همان طور که من وارد سونا شوید
نه دو ساعت در روز بلکه 30 ساعت را توصیف کرد
دقایق
دو بار در هفته یا سه بار در هفته شما
کاهش احتمال مرگ از a
رویداد قلبی عروقی 27 درصد
اگر آن را چهار بار یا بیشتر در هفته انجام دهید
احتمال مرگ را کاهش می دهید
50 آیا شواهد علمی وجود دارد که
برهنه بودن در سونا مفید است
خوب در زمینه های خاصی به um منتهی می شود
زایمان باشه خب باید بخونم
فکر کنم دوروتی پارکر گفت
درمانی برای خستگی کنجکاوی است
هیچ درمانی برای کنجکاوی وجود ندارد
گفتگوی زیر با
اندرو هابرمن برای سومین بار در این مورد صحبت می کند
پادکست او یک عصب شناس درخشان است
در دانشگاه استنفورد و میزبان
یکی از بهترین ها
بهترین اگر از من بخواهید سلامتی و
پادکست علمی در جهان به نام
پادکست آزمایشگاه هوبرمن
او را در توییتر اینستاگرام ببینید و
یوتیوب
مهمتر از همه اندرو انسان بزرگی است
بودن و به سرعت تبدیل به یک بزرگ شده است
دوست
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا اندرو
هابرمن
ما دوباره دوست من را ملاقات می کنیم اوه باید
سالی یک بار در پادکست یکدیگر صحبت کنید
من فکر می کنم ما باید معامله کنیم
من فقط با بچه های این نمایش صحبت می کردم
به نام لوئیس من نمی دانم شما آن را می شناسید یا نه
و باشه بله با لوئیس سی و هست
این چیز به نام بنگ بنگ که مردم
احتمالاً در حال تماشا هستند می دانند دقیقاً چه چیزی
من در مورد این صحبت می کنم که این بدترین است
کاری که می توانید از نظر انجام دهید
وعده های غذایی
یعنی شما به رستوران می روید
یک وعده غذایی کامل انجام دهید
و سپس به رستوران دیگری بروید و انجام دهید
یک وعده غذایی کامل و شما نوازش می کنید
این دقیقاً وحشیانه است بنابراین آنها می روند
کباب پیتزا سوشی مکزیکی ایتالیایی
آه که آن یکی این منزجر کننده است
یه جور چیزایی منو یادم میاره
از لذت غذا
آخرین باری که داشتیم رفتیم
رفتیم تا کمدی جو را ببینم و بعد ما
رفتم غذای روسی بخورم بله و همینطور شد
به خصوص
تجربه به
به یک رستوران روسی بروید که من بودم
فقط
فردی آنجا که روسی صحبت نمی کند
بله و با شما غذای روسی بخورید و
ام
چون احساس می کردم که در آنها قدم می زنم
به شما اعتماد کرد
آنها به من اعتماد نداشتند بله جالب است
چیزی در مورد مردم آنجا
با شما به زبان روسی صحبت می کردند و سپس
آنها به نوعی از تغییر به آن خودداری کردند
انگلیسی حتی اگر آنها شما را درک کنند
روسی صحبت نکن این خانه روسی است
اتفاقا در آستین
اوه به هر حال از طریق سوال چه چیزی است
بدترین یا یا بهترین بسته به
غذای تقلب دیدگاه شما بیایید تماس بگیریم
این یک غذای تند است اما می تواند یک غذا باشد
غذای ارزان
آه که تا به حال داشته اید یا می خواهید
مانند لیست سطلی یا
چیزی که در گذشته مانند جایی است
تو کاری شبیه بنگ بنگ انجام دادی
که مثل این است که شما در مورد آن صحبت می کنید
چندین هزار کالری
که شما فقط نسبت به آن احساس وحشت دارید
خودتان هنوز به خوردن ادامه می دهید زیرا
خوشمزه است
اما همچنین
شرکت بزرگ چیزی در مورد
جو درست است
پیچ رژیم غذایی پیچ همه چیز شما
فقط بدان
همانطور که باید انجام دهید اما فقط پرتاب کنید
همه چیز بیرون از پنجره من این کار را کردم
چندین بار بله من این کار را نمی کنم
دیگر اما اوم در تمام مدتی که من بودم
فوق دکتری تا پنج سال و تمام
زمانی که من یک استاد پیش از تصدی شغل بودم
پنج سال پس من
اساسا به دنبال
رژیم کربوهیدرات آهسته تیم فریس که شما هستید
بدانید که مردم می توانند آن را جستجو کنند اما کار کرد
واقعا خوب بود اساسا
برخی که می شناسید پروتئین های حیوانی خوب را دوست دارند
شما ماهی و گوشت و چیزهایی از این قبیل می شناسید
که کربوهیدرات کم کربوهیدرات آهسته دوست دارند
مواد قندی پایین بیشتر عدس و
لوبیا و چیزها و سبزیجات نه خیر
لبنیات شماره
به هر حال، اما پس چرا در آنجا متاسفم
وقفه نه ماکارونی پس کم نبود
کربوهیدرات آن کربوهیدرات با گلیسمی پایین بود و من انجام دادم
که و فوق العاده خوب کار کرد
فقط برای سطوح انرژی چون من می خواهم
قادر به آموزش و کار و سپس یکی
روز در هفته
قراره بری
روز تقلب کامل
و بنابراین من کاری را که قبلا 12 بود انجام می دهم
ساعت اما بعدش شد 24
شروع به تعریف مجدد روز کنید
و من
و آن زمانی بود که کوستلو زیبا بود
جوان و ما این کار را با هم انجام می دهیم بنابراین من
پیتزا و کروسان می گرفت و
دونات و من فقط کامل انجام میدم
چیز و در پایان روز شما
نمی خواهم نگاه کنم
یک ماده غذایی که شما فقط از آن دفع می شوید
غذا تنها اصلاحی که انجام دادم این بود
روز بعد کاملا روزه می گرفتم
فقط برای جلوگیری از ناراحتی معده
خوردن هر چیزی
و
بنابراین من آنها را یکشنبه ها و سپس انجام می دهم
دوشنبه ها تمام روز را روزه می گیرم و بعد از آن
سه شنبه دوباره احساس خوبی داشتم اما
یکشنبه و دوشنبه یا
شما فقط احساس می کنید در حال لغزیدن به پایین هستید
شیب فقط
فاجعه قند خون ایده وحشتناک یا الف
ایده خوبی است که می دانید در آن زمان من لذت بردم
من عاشق دونات کروسانت هستم
چیزهایی که جالب است
پس از توقف کل پروتکل در حال حاضر من
فقط سعی کنید خوب بخورید
این واقعا یک پروتکل است در حال حاضر من اساسا من
یک شبه روزه متناوب انجام دهم من نمی‌کنم
من واقعاً سختگیر نیستم اما شروع می کنم
حوالی ساعت 11 غذا خوردن. اولین وعده غذایی ام را بخورم
حدود ساعت 11 من معمولاً صبح ها تمرین می کنم
من آخرین لقمه غذای خود را در جایی می خورم
حدود هشت یا نه و من فوق العاده نیستم
سخت ممکن است مقداری توت یا
چیزی اواخر شب سه وعده غذایی دو
وعده های غذایی
دو دو وعده غذایی و سپس شاید یک
کمی میان وعده مقداری آجیل یا
چیزی در وسط من همیشه روزه می گیرم 24
ساعت ها هرگز روزه طولانی انجام ندادند مگر زمانی که
من داشتم نخود را درست می کردم و بعد
ام
و در واقع یک زوج وجود دارد
روش های مختلف برای انجام روزهای تقلب که
مثل اینکه در یک شهر جدید بودید سرگرم کننده بود
شما می توانید همه را امتحان کنید
رستوران هایی که شما می خواستید بله و من
به تیم و دوست مشترکمان جان فکر کنید
رومانلو کاری انجام داد که فکر می کنم شبیه یک بود
تقلب روز ماراتن جایی که آنها شما را انجام دادند
26.3 مایل ماراتن را که رفتند بدانند
26.3 مکان مختلف در نیویورک
آنها آن را روی نقشه گذاشتند و من هرگز آن را نگرفتم
تا آن حد اما
صبر کنید بله چند روز یک
روزی که انتخاب آنها بود
فقط به این دلیل که شما فقط یک
کمی چیزی در هر مکان
بله دقیقا منظورم این است که چیزهایی وجود دارد
کاری که بچه ها در دهه 30 خود انجام می دهند که شما فقط
در 40 سالگی نباید این کار را انجام دهید، می توانم این را بگویم
چون من در 40 سالگی هستم و اوه الان فقط هستم
سعی کنید و بیشتر روزها خوب بخورید و چه چیزی است
جالب مربوط به 12 تا 14 ماه پیش است
اشتهایم را کاملا از دست دادم
شیرینی ها نمیدونم چی شد
هنوز هم عاشق غذای لذیذ هستم بنابراین گوشت و
کره و پنیر
و من عاشق سبزیجات هستم من عاشق میوه هستم
همچنین اما تمام اشتها را از دست داد، بنابراین اگر قرار دهید
یک دونات جلوی من یا بستنی یا
چیزی شبیه به من فقط آن را تقریبا
از من بدم میاد و نمی دونم چیه
اتفاق افتاده من نمی دانم چه چیزی تغییر کرده است
احتمالاً یک توضیح علمی است
می گوید برای انجام نورون ها
زوال عقل
[خنده]
شکر
آه میل به آن عجله شاید باشد
رفته
از شما آه از روح شما پس چه بود
خوشمزه ترین چیز این است
دونات کروسانت چه چیزی وجود دارد
چیزی که اوم جایی در اوه وجود دارد
پورتلند نمی دانم هنوز باز است یا نه
به نام چای کوچک نانوایی و آنها دارند
کروسان هایی که به راحتی با آن رقابت می کنند
کروسانت در پاریس مردم بسیاری از
شیرینی در پاریس اما واقعا همینطور است
نان در پاریس شگفت انگیز است که ما زندگی کردیم
آنجا وقتی بچه بودم و یک کار را انجام دادیم
تعطیلات وجود دارد و شما می دانید آنها وجود دارد
پخت صبحانه باگت را انجام دهید و
بعد از ظهر پخت و هیچ چیز مانند وجود دارد
نان در پاریس ام یا مردم شما
دانستن و
اما اگر شما در اگر شما در
شمال غربی اقیانوس آرام که می دانید می توانید پیدا کنید
کروسان های شگفت انگیز آنجا چه می کنید؟
با کروسانت چه کار می کنی
کره نان یا فقط من است
در واقع عادت کردم آنها را نخورم
دیگه زیاد اشتها ندارم
برای آنها حتی اگر آنها شیرین نیستند
غذا اما اوم من همیشه کره میزنم
کروسان
کره روی کروسانت کره بدون مربا i
هرگز من هرگز خیانت نمی کنم
کروسانت باید صادقانه بگویم
در این مورد زیرا مردم در مورد آن صحبت می کنند
استیک و در مورد نان صحبت می کنند
کره من احساس می کنم کره دارد تقلب می کند
احساس می کنید به آن بی احترامی می کنید
غذای اساسی با افزودن کره
زیرا
کره مانند آن است که مانند آن است
نخبه
نسخه کچاپ
شما آنجا هستید، ما با هم اختلاف داریم زیرا برای من
نان فقط وسیله ای برای کره است
کراکر فقط وسیله ای برای پنیر است
اوه پس این فقط کراکر و همین است
نان فقط بافت است فقط همین
مردم به شما خنده دار نگاه می کنند اگر شما
فقط کره را مستقیم بخورید
گاهی اوقات من آن را دریافت کردم اما بنابراین من قرار داده است
یک تکه نان زیر آن
نه به این دلیل که کربوهیدراتم کم است
کربوهیدرات اما فقط به این دلیل که در غیر این صورت دریافت می کنید
ظاهر خنده‌داری مثل ماکارونی است
وسیله نقلیه ای برای سس پاستا
جالب است اما شبیه هندی است
بدون نان تو داری اوه نان داری
من در جستجوی روح زیادی بودم
کدام قسمت از هند است برای من به ارمغان می آورد
لذت بسیار این نان است یا همه چیز
سس هایی که با نان می آید خوب است
در آنجا ما دوباره از هم جدا می شویم زیرا برای برای
به هر دلیلی
و هیچ بی احترامی به کسی جز هندی نیست
غذا برای من جذابیتی ندارد شما یک
مرد خوش شانس چون تعداد
کالری موجود در آن غذایی که آن را پنهان می کند
غیر نان من نمی دانم چگونه غیر نان است
ساخته شده اما فکر می کنم فقط خیس شده است
روغن و آن را فقط به شدت مانند
تراکم کالری بسیار بسیار بالا است
برای من کباب می توانم بگویم احتمالا
این خوب است هر زمان که من در آستین هستم
شروع به فکر کردن در مورد باربیکیو کنید که من عاشق آن هستم
میدونی من آرژانتینی بابام دوستم دارم
یعنی من عاشق استیک هستم من عاشق گوشت هستم
سوسیس چوریزو آرژانتینی است
پیش غذا قبل از خوردن استیک
پس گوشت روی گوشت است و اینطور نیست
فقط میدونی که فقط مردها نیستند
درست است گاهی اوقات زنان را بسیار می بینید
زنان کوچک در حال خوردن استیک که هستند
بزرگتر از آنها
اندازه جمجمه آنها را به آرامی می دانید
آنجا خیلی آهسته غذا بخورند و همه غذا بخورند
دسر هم که جالبه و
آنها معمولاً این نوع یک وعده غذایی را انجام می دهند
در روز و این کار را به صورت بازتابی انجام دهید
من در مورد آن اینگونه فکر می کنم زیرا من
اغلب یک وعده غذایی در روز بخورید به خصوص زمانی که
من در حال سفر هستم احساس می کنم یک وعده غذایی ارزان است
زیرا به شما اجازه می دهد کمی از
آزادی بیشتر
فقط خودت را در این مقدار از دست بدهی
غذایی که سه روز ناشتا خوردم و من
سینه مرغ را به معنای واقعی کلمه خورد
سینه مرغ با هیچ چیز دیگری فقط
کبابی و خوشمزه ترین بود
تکه گوشتی که تا به حال خورده ام و آن
اوه و این به شما مشکل را می دهد
وقتی سه روز روزه بگیری واقعا
نمی توانم شما را کشف کنید، واقعاً نباید این کار را انجام دهید
زیرا شکم شما کوچک می شود
در حال حاضر میکروبیوم روده شما تقریباً رسیده است
به طور کامل با روزه گرفتن زیاد تخلیه می شود
مردم فکر می کنند که پاک کننده ها و روزه ها هستند
برای میکروبیومی که شما را از بین می برند عالی است
میکروبیوم با این حال هنگامی که شما شروع به غذا خوردن می کنید
دوباره میکروبیوم بهتر برمی گردد
نسبت به قبل از اینکه سریع باشید
افرادی که سرگئی و تاد را نمی شناسند
آنها در حال تماس هستند
چیزها را آنها فقط بالا کشیدند
فیلپس با من فراموش کردم چند
کالری او ده هزار شما می خورد
بدانید چه چیز جالبی است
برخی از فیزیولوژی جالب در مورد این
دلیل اینکه او نیاز به خوردن زیادی داشت این نیست
که او این مقدار کالری می سوزاند
در حرکت محض این است که وقتی انجام می دهید
در آب ورزش کنید حتی اگر آب گرم باشد
آب انتقال حرارت در آب است
بهتر است بنابراین کالری بسیار بیشتری می سوزانید
و دوباره اینجا من مسلما دارم بلند می کنم
که از دانشی که گذشت
در مورد من توسط تیم فریس من این کار را نکردم اما
من آن را بررسی کردم و کاملاً است
درست است پس اگر در آب ورزش می کنید حتی اگر
واقعاً کالری شما آب سرد نیست
باید خیلی بالا برود به همین دلیل است که بیرون می روید
از استخر و شما اغلب واقعا
گرسنه و برای طرفداران آزمایشگاه انسان
پادکست
و اگه طرفدار نیستی چی چی چی
با زندگیت کار میکنی
احتمالاً از این واقعیت می خندد
اندرو فقط به منابع خود اشاره کرد
آن بیانیه
چون تو خیلی خوب هستی نمی دونم
حافظه شما چگونه کار می کند اما تنها
کسی که حافظه اش بهتر از جو است
روگان مال توست
اما همکاران من شوخی می کنند
pubmed نوعی کتیبه از طریق
من از طریق ذهن من ام همچنین در علم به عنوان
می‌دانید که انتساب بسیار پیچیده است
کاری که ما انجام می دهیم
و اوم و من فکر می کنم که جالب است
زیرا در حال حاضر زمان زیادی را صرف
انتساب رسانه های اجتماعی به این صورت نیست
مشترک و امم اما در دانشگاه شما یاد می گیرید
خیلی زود است که اگر صحبت کنید
در مورد داده های خود و شما همه اینها را ذکر می کنید
منابع شگفت انگیز تمام کاری که انجام می دهد این است
در حالی که در
رسانه های اجتماعی و جاهای دیگر در
بخش کسب و کار تقریباً شبیه به استناد است
افراد دیگر احساس می کنند که انگار اینطور است
بخشی از اعتبار را از بین می برد
تنها کاری که انجام می دهد این است که شما را در شرکت قرار دهد
از افرادی که کار بسیار خوبی انجام می دهند بنابراین من
فوق العاده و من واقعی و
احترام فوق العاده ای برای تیمی که او بوده است
حدود 10 سال آینده در تعداد زیادی از
چیزهای مرتبط با سلامتی و چیزهای دیگر
یک شخص فوق العاده مهربان بسیار متفکر
بنابراین آن را نیز فقط یک لذت است
نور را به دیگران بتابانید بله بله
خوب من در واقع برای عقب نشینی می دانم
یک فرهنگ وجود دارد
اگر مقاله بنویسی
ایستادن بر شانه های غول ها یک است
چیز قدرتمند
اما فرهنگ ندادن نیز وجود دارد
اعتبار
به قوی ترین ایده در مقاله شما و
به جای آن بگویید که به نوعی یا ضمنی است
اورجینال است
یک فرهنگ به نوعی نه وجود دارد
تجلیل از دیگران به نظر من مردم
در همه زمینه ها بیشترین رقابت را داشته باشید
زندگی
اما به خصوص در علم زمانی که آنها هستند
همانطور که آنها نزدیک تر می شوند و دقیقا
چیزی که روی آن کار می کنند
و بنابراین این رقص شما می دانید وجود دارد
چند محقق وجود دارد
در هر یک از چیزهای کوچک
که روی آن کار می کنید
اگر در حال مطالعه یک نوع خاص هستید
مورچه شما آن احمق دیگر را می شناسید
که همچنین در حال مطالعه آن خاص است
مورچه و سپس شما قرار نیست اغلب
اعتبار برای ایده های درخشان که
که محقق دیگری انجام می دهد و من
به یکی از چیزهایی که داری فکر کن
کشف شده و فقط به عنوان بخشی از شما
طبیعت و
به همین دلیل است که واقعاً عالی است
شما دارید
اوه مخاطب دارید و شما الهام می گیرید
دیگران برای انجام همین کار شما آن را جشن می گیرید
مورچه های دیگر اینجا مطالعه کنند عالی است و شما
همه برنده آن می شوند، همه قایق ها را بالا می برد
اما این غریزه اولیه مثل اوه
آن را در borat مانند همسایه من است
همسایه a می گیرد
یک توستر من یک توستر بزرگتر می گیرم
بله این طرز فکر برای شما می دانید که اینطور نیست
که من نیستم
رقابتی در حوزه های خاص اما اوم
بله من از او لذت زیادی می برم
به اشتراک گذاشتن چیزهایی که من پیدا کردم و ام من
فکر کن که
شما در پایان روز می دانید
شما به اندازه جامعه خود قوی هستید
و
شما فقط می توانید یک جامعه فوق العاده بسازید
توسط
اشاره کردن به چیزهایی که دوست دارید
اینها همه فقط عشق است من یک کاغذ می بینم
آن را دوست دارم فقط به ندرت فکر می کنم که آرزو کنیم
انجام داده بود که من معمولا فکر می کنم فوق العاده است
اکنون می توانم فقط روی چیز دیگری تمرکز کنم
زیرا آنها آن جعبه را علامت زده اند
و اتفاقا به pubmed و
کباب من باید ذکر کنم که من یک
فرصتی برای معاشرت با اوه ریک روبین
با تشکر از شما او دوست شما است و
شما ارتباطی را ایجاد کردید که بسیار بزرگ بود
هدیه به من
روح من حدس می زنم او واقعاً واقعاً است
انسان خاص و
در مورد چرایی چیزهای زیادی می توانم بگویم
او یک انسان خاص است که من دوست دارم
یاد بگیر که چطور با او آشنا شدی، اما من نیز باید
فقط در مورد pubmed ذکر کنید
صحبت کردن با او خیلی جالب بود
در مورد موسیقی
و هم در پادکست و هم به صورت خصوصی
و فقط با هم به موسیقی گوش می دهیم
زیرا
وقتی آهنگی را ذکر می کنید
او این کار را در جایی که دوست دارد انجام می دهد
چشمانش
و او آن آهنگ را در آلبوم می یابد که
ما در مورد آن صحبت می کنیم و او قدم می گذارد
آلبومی که می توانستید مغز را ببینید
قدم گذاشتن از طریق آهنگ های فردی به
آن آهنگ را در آلبوم پیدا کنید و وجود دارد
آن نوع نگاه کردن روند و سپس او
خود را از نظر ذهنی در آن فضای
پسندیدن
خوب این است اوه شما می دانید
آلبوم هر چه باشد و نه فقط
آنهایی که او تولید کرد اما
همه او در دایره المعارف موسیقی است
و خیلی جالب است
این نیز آه چیزی است که من واقعا
عشق در مورد این چیزی شبیه به a
آرامشی که از او ساطع می شود
باشه چشماتو ببند و جا بزن
خود را در جایی که در آن
آن آلبوم ضبط شد
در حس آن آلبوم
مثل اون سکوت بیا بریم اونجا
بیا با هم بریم اونجا بیایید نگاه کنیم
آلیس در سرزمین عجایب و ما به آنجا خواهیم رفت
با هم ریک روبین منهای خوبی انجام می دهید
ریش منهای ریش ریش او است
حق حماسه شما نمی توانید مانند ریش جعلی
که می دانید چطور با هم آشنا شدید
آره خب ریک من خیلی خوشحالم
دوست صمیمی ام ریک و من را در نظر بگیرید
از طریق یک دوست مشترک معرفی شد
در طول همه گیری و ما شروع به انجام این کار کردیم
برخی با هم وقت می گذارند و فقط صحبت می کنند
در مورد چیزهای مرتبط با علم و
سلامتی و من یک نوازنده نیستم، ندارم
توانایی یا استعداد موسیقایی خوبی دارم
توانایی حفظ اشعار و من عاشق آن هستم
اشعار و من عاشق شعر هستم بنابراین از او پرسیدم
سوالات زیادی در مورد نوازندگان که
من اتفاقاً دوست دارم که او با او کار کرده است
و می داند و بنابراین او به من می دهد
داستان هایی در مورد نوازندگان و من صحبت می کردم
به او در مورد
سلامتی و سپس در نهایت یک را تشکیل دادیم
دوستی که ما در مورد هر دوستی صحبت می کنیم
تعداد موضوعات مختلف در زندگی
و بعد شروع کردیم به وقت گذرانی
با هم حضوری آه زمانی که او داخل بود
شهر یا نزدیک و
همانطور که اکنون می دانید اوه شما ریک را می شناسید
علاوه بر همه باور نکردنی او
دستاوردها باور نکردنی دارد
درك كردن
از
چگونه
مغز و بدن را به حالت درست در آورید
و همانطور که شما اشاره کردید او مایل است
کارهایی را انجام دهید که به او اجازه کمک می دهد
این هنرمندان باورنکردنی وارد
بهترین ایالت برای انجام هنر خود
و بنابراین اگر او نیاز دارد آنجا بنشیند و باشد
یک دقیقه با چشمان بسته ساکت شد
یا دو و یا بیشتر
او این کار را انجام خواهد داد
او روال هایی دارد که به خود اجازه می دهد آنها را بدست آورد
در وضعیت قرار گرفت و واقعاً برای من الهام بخش بود
در مورد چیزی اندیشیدن
حالات ذهنی به عنوان چیزی که شما
می دانیم که همه ما دوست داریم فقط آن را ورق بزنیم
تغییر دهید و بگویید ما متمرکز هستیم یا هستیم
خلاقانه اما واقعا
ضامن دار از طریق چالش برانگیز
مراحل انجام آن و رقم زدن
آنچه که شخص باید به طور منظم انجام دهد
اساس
برای وارد شدن به یک وضعیت مناسب این فقط نیست
از یک فنجان قهوه می آید
a می دانی
یک لامپ با طول موج خاص یا
چیزی که آن چیزها خواهد بود
اما این نیز واقعا خواهد بود
به خود یاد می دهد که چگونه به درستی وارد شود
بیان کنید بله شما یک قسمت را انجام دادید
آیا فکر می کنید هیپنوتیزم نوعی است
خود هیپنوتیزم بله انجام می دهم چون
هیپنوتیزم یک است
با این حال شما زمینه را محدود می کنید
هشدار
و تو خیلی آرامی
و او تعدادی از اینها را دارد
روش های مختلف و بنابراین ما صحبت می کنیم
در مورد آنها و سپس ما نیز داریم
از بحث های زیادی در مورد عمیق لذت بردم
عصب شناسی در واقع من ریک را معرفی کردم
به یکی از دوستانم که جراح مغز و اعصاب است
و عصب شناس و تبدیل شده اند
دوستانه می دانید ریک یکی از این موارد است
مردمی که او به نوعی از تعریف آنها سرپیچی می کند
اوم فوق العاده مهربان فوق العاده خصوصی
شخص نیز بنابراین شما می دانید که من هستم
احترام به آن اما ام و سپس از
البته او از طرفداران پادکست شماست و
بنابراین وقتی یاد گرفتم که من آن را تازه ساخته ام
حس طبیعی برای معرفی من و شما
بدانید که او واقعاً از ملاقات شما لذت برد و
ما در مورد شما زیاد صحبت می کنیم
البته از دید مثبت شما می دانید من
فکر می کنم تعهد او برای ورود به
این حالات ذهنی و تمایل او
انجام این کار من را کاملا متحول کرده است
به عنوان مثال، روال های زندگی
قبل از انجام یک پادکست بسیار طولانی
ضبط انفرادی که اغلب می گیرند
من چند ساعت یا بیشتر شش ساعت به
ضبط گاهی اوقات بیشتر گاهی کمتر i
متوجه شوید که مغز خاصی وجود دارد
وضعیت مرتبط با آن بنابراین من باید
واقعا نوع تعاملات را محدود می کند
برای دو ساعت قبل داشته باشید
من در واقع راه می روم و با صدای بلند صحبت می کنم
از طریق محله من مردم فکر می کنند من هستم
دیوانه بله اما من در یک محله زندگی می کنم
جایی که دیوانه ها زیاد هستند
خلاق ها به هر حال می گویند شما دیوانه نیستید
خب حداقل نه از نظر نهادی
هنوز به عنوان دیوانه تعریف شده است، اما شما می دانید
وارد شدن به وضعیت ذهنی چیزی است
که همه ما فقط تصور می کنیم که آن را برگردانیم
سوئیچ اما ریک واقعاً من را متقاعد کرد
برای انجام کار باید کار را انجام دهید
می تونی شاید آه
کمی در آن روز روشن معطل بمانید
بیشتر روند خود را از اینکه چگونه در آن قرار می گیرید
فضایی که من واقعاً جالب است
باید اعتراف کرد
من همه چیز را آخرین لحظه قبل انجام می دهم
پادکست نمی دانم
اوه مثل اینکه اضطراب زیادی وجود دارد زیرا
مثل هر چیزی که اگر مجبور باشم بسته بندی کنم
باید چیزهایی را تنظیم کنید که خوشبختانه یک
چند دقیقه چند دقیقه ظاهر شدی
بعدا که برای یک دانشگاهی درست است
درست در زمان
اما استرس بسیار زیاد است
و اوه در بالای آن شما مانند یک نگاه می کنید
وضعیت ریک روبین
او بیرون است من مجبور شدم میکروفون را در آن نصب کنم
جلوی او
و فقط استرس او را به اضطراب می اندازد
چیزهای زیادی در مورد میکروفون می داند که او چه کرد
بگو که من واقعا دوستش داشتم او چگونه است
بستن
دوست دارید
میکروفون باشد
مثل این است که یک نوع بسیار ریک روبین است
درست است که جزئیات واقعا
مهم بله جزئیات واقعا مهم است
درست پایین به
رابطه شما با میکروفون
درست بله فاصله و اینکه یا نه
تن صدای شما را نمایان می کند
اما البته این کاری است که او انجام می دهد
موسیقی تولید می کند اما او هم مثل شما گفت
بدانید که او حرفه ای است
او گفت
دوست داری چقدر نزدیک باشه و اون
با ملایمتی که داشتم گفتم
مثل یک بحران وجودی که در آن نیستم
من نمی دانم
خیلی شبیه به من داد
وای انگار او به من احساس یک هنرمند را داد
مانند آن فاصله میکروفون است
تصمیمی که باید خوب بگیری
من باید بگویم و این در واقع آمده است
در برخی از گفتگوهای ما در مورد
منظورم این است که شما هنرمند هستید و
در واقع جو روگان
یک بار شنیدم که در مورد او صحبت می کند
پادکست و این واقعیت که او همیشه است
تلاش برای بهتر شدن در آن می دانید و
او پادکست را در یک لحظه به عنوان
یک هنر درست است و مسلم است
وسیله ارتباطی و وجود دارد
آهنگ و ریتم که اوم وقتی هست
کار کردن با آن واقعا می تواند تسهیل کند
انتقال اطلاعات در حالی که اینطور نیست
آیا منظورم واضح است که جو فقط وجود دارد
خودش به این آهنگ ضربه زده است
که اجازه می دهد و آن را ساخته شده بسیاری از مردم
هیجان زده از شنیدن صحبت های او در موردش و
به طور کلی فکر می کنم بخشی از هنر است
این است که دنیا را همانطور که می گیرید رد می کنید
مخاطب بزرگتر
تغییر دهید که چه کسی هستید یک نقل قول وجود دارد
که من آنجا را دیده ام که او می گوید
میدونی که من مثل حرف زدن در موردش هستم
خودش می گوید می دانی که من مثل او هستم
ماهی که از تور عبور کرده است وجود ندارد
نسخه مرحله ای از من درست است که او چگونه است
در شخص چگونه است
شما در دنیا و البته
تفاوت های ظریفی در حق او و زندگی او وجود دارد
ناهمسان
روابط البته اما این درست است
به این معنی است که ما آن را داشته ایم
بخت گذراندن وقت با او بیرون
به اصطلاح دور از میکروفون
جو جو است
بنابراین می توانید با این روند خود صحبت کنید
شما به پیاده روی و
با خودت صحبت کن چون اینطوره
جالبه آره سعی میکنم و
چند تا کار انجام بده
اول از همه من وقتی بچه بودم داشتم
کمی خرخر کنه
وقتی پنج شش ساله بودم
من این افزایش تنش را در آن احساس می کنم
گلوی من
و من این تیک غرغر را انجام خواهم داد اگر من
خیلی خسته می شوم من شروع به انجام آن می کنم هنوز هم ما
در واقع بدانید که این مربوط به
این مدارهای عقده های پایه برای رفتن هیچ
برو تو یک پدال گاز و استراحت داری
اساسا در مدار عصبی شما و
اوم بچه ها با برجک در OCD ام استراحت
به خوبی کار نمی کند و بنابراین یکی
اتفاقی که می افتد این است که از خواب بیدار شوم
صبح و من به خصوص اگر هستم
خوب خوابیده
خوب اگر استراحت خوبی ندارم یک کار را انجام می دهم
هیپنوتیزم یا یوگا نیدرا به منظور
خواب من را بازیابی کنید که واقعاً خوب کار می کند
اما پس از آن یک بار من در روند
آماده سازی پادکست
من قبلاً یادداشت هایم را مرور کرده ام
میدونم کم و بیش چی میخوام بگم
نوعی کانتور کلی و سپس i
قدم بزن و من
من سعی می کنم تا تلفن همراه من نباشد و سعی می کنم
برای ارزیابی
انرژی من خیلی بالاست یا نه
برای پادکست بسیار کم است زیرا زمانی که شما
پادکست همانطور که می دانید باید مشت بزنید
مقدار زیادی از مواد اما پس از آن وجود دارد
مواقعی که واقعا نیاز به کاهش سرعت دارید
و تاکید و بیان کنید
و غیره
اوه من چیکار میکنم
این است که من هرگز این را فاش نکردم
در واقع کاری که انجام می دهم این است که تلاوت خواهم کرد
متن آهنگ ها به مدت حدود 10 دقیقه
اوم آهنگ هایی که دوست دارم در حالی که با صدای بلند راه می روم
شما را آرام می کند و به شما تمرکز می کند که چه کاری انجام می دهد
آیا فکر می کنم تارهای صوتی من را می گیرد؟
گرم شد و همچنین می خوانی یا
آنها را بگو من اغلب آنها را می خوانم
و متاسفانه هیچکس نمیشنوه و همانطور که من
این کار را انجام دهید من شروع به ارزیابی اینکه آیا یا
من برای بیرون آوردن کلمات تلاش نمی کنم
یا اینکه آیا من در حال زور زدن هستم یا نه
آنها را به اندازه کافی آهسته کنم تا بتوانم
آنها را بیان کنید
بنابراین روزهایی هستند که من خیلی چیزها دارم
انرژی
که من
من سعی می کنم سریعتر از آنچه باید صحبت کنم
به منظور بیان درست در آنجا
روزهای دیگری هستند که من خسته هستم و من
نمی توانم به نوعی با افکارم هماهنگ باشم
و بنابراین آنچه من سعی می کنم و انجام می دهم ارزیابی آن است
و سپس دور دنده را تنظیم کنید
به عنوان مثال می توانم صحبت کنم
خیلی سریع و سپس می توانم سرعتم را کم کنم
من می توانم آهنگ صدایم را تغییر دهم و
وقتی در کلاس درس می دهید
همانطور که می دانید یاد بگیرید زیرا شما یک
استاد عالی من شما را تماشا کردم
هنگام تدریس در کلاس درس سخنرانی کنید
در کلاس درس وقتی می خواهید کند شوید
پایین
هر معلمی می داند که شما به آن مراجعه می کنید
تخته سفید یا تخته سیاه و شما شروع می کنید
درست نوشتن به شما استراحت می دهد و
سپس شما به اطراف می چرخید و شما شلیک کنید
نوع شلیک مسلسل از
اطلاعات و سپس شما کاهش سرعت یا
وقتی پادکست می کنید زیر چیزی خط می کشید
شما این فرصت را ندارید
هیچ تصویری در پادکست من وجود ندارد بنابراین
آنچه من سعی می کنم و انجام می دهم همیشه است
صدایم را گرم کن و مطمئن شو
که دارم بهش فکر میکنم و صحبت میکنم
تقریباً به همان میزان
و سپس من نیز این کار را انجام می دهم
دید من به دید پانوراما زمانی که i
پیاده روی که بسیار آرام بخش است
و سپس من در واقع شروع به
هدف را به خودم یادآوری کنم
پادکست این ماموریت به نظر می رسد
بیانیه e اما شما پرسیدید که من چه کار می کنم
من اول به خودم یادآوری می کنم
و مهمتر از همه آنچه که من می خواهم
آنچه را که می‌خواهم به دست بیاورم، ارتباط برقرار کنم
زیبایی و فایده زیست شناسی است و
من فقط از گفتن کلمه احساس راحتی می کنم
زیبایی در حال حاضر عمومی
در مورد چیزهای علمی به لطف شما
چون من فکر می کنم عشق و زیبایی
آره زندگی
عشق و زیبایی دکتر اندرو هومرمن عشق
و زیبایی ام بلکه تاریکی و
نفرت و آه اگر شما در مورد آن صحبت می کنید
پادکست lex friedman که باید انجام دهید
شما باید به سایه رسیدگی کنید
همچنین سمت سایه اما من به آن فکر می کنم
من می خواهم با آن ارتباط برقرار کنم
زیبایی و فایده زیست شناسی و
سپس من خودم را بررسی می کنم
وضعیت عاطفی من می خواهم مطمئن شوم
که از هیچ چیز عصبانی نیستم
و مطمئناً اگر من باشم این کار را خواهم کرد
آن را برای پادکست کنار بگذارید زیرا
این جایی برای من نیست
ممکن است با من نیز واقعا سر و کار داشته باشم
شروع به احساس به بخش هایی از
تحقیقات و مقالاتی که دریافتم که i
واقعا دوست دارم چون این بخشی از
من که
من رک و پوست کنده را دوست دارم
و
در پادکست اگر مقاله ای مانند وجود دارد
به عنوان مثال ما یک کاغذ داریم ببخشید a
پادکست به زودی درباره um hot as منتشر می شود
ابزاری که شما سونا را می شناسید اما برخی دیگر
چیزها و در تحقیق در این مورد آموختم
خیلی در مورد
این پروتئین های شوک حرارتی و استفاده از
سونا در فنلاند برای افزایش رشد
هورمون بلکه برای درمان
بیماری روانی و فهمیدم زمین خوردم
عاشق این ادبیات فقط یک
این مردم ادبیات زیبایی هستند
پیشگامان واقعی برای انجام این کار در حال حاضر
همه طرفدار سونا هستند اما این 20 بود
سال‌ها پیش آزمایش‌ها به همین شکل بود
انجام شده با این همه فنلاندی شگفت انگیز بود
افرادی که ترموکوپل دارند
رکتوم برای اندازه گیری دمای شنا
در استخرها خنده دار و عالی است و غیره
من شروع به فکر کردن در مورد من فکر می کنم
می دانید که من تازه شروع به دسترسی واقعی کردم
عشق من به کار و سپس زمانی که ما
بالاخره بشین
یعنی تهیه کننده من غارت و من و ضبط
من فقط یک جورهایی می خواهم فقط وارد شوم
به اشتراک گذاری آن درست مانند نسخه کوچک
من وقتی شش یا هفت ساله بودم عادت داشتم
تمام آخر هفته را صرف خواندن
دایره المعارف کتاب جهان گینس
رکوردهایی که باعث می شود مادرم مرا به مکان هایی سوار کند
برای معرفی به من این وسواس را داشتم
وقتی بچه بودم با به دام انداختن حیوانات
ملاقات با این افراد و سپس در دوشنبه من
اصرار می کند که در آن سخنرانی کند
کلاسی که بچه کوچولو است پس همین است
اساسا آن چیزی است که من فقط سعی می کنم و
دسترسی به آن انرژی کودک مانند و
بنابراین من می خواهم واضح باشد
هدف همیشه ساختن است
اطلاعات
جالب روشن
و قابل اجرا و اگر هم هست
جای تعجب است پس این یک امتیاز است اما
این اساساً روند است، اما بله
من دارم آواز می خوانم و صحبت می کنم و و
وارد شدن به حالت
و من قبلاً در مورد آن احساس خجالت می کردم
به اشتراک گذاری هر یک از این اولین بار است
من تا به حال آن را با صدای بلند به اشتراک گذاشته ام اما
ریک کسی بود که مرا تشویق کرد
فرآیندی را پیدا کنید که کار کند و ادامه دهید
آن فرآیند را توسعه دهیم و اجازه ندهیم
هر چیزی نزدیک باشد که مردم را در آن پردازش کند
زندگی شخصی من این را می داند و چه زمانی است
زمان مثل اینکه برایم مهم نیست چیز دیگری چیست
ادامه دارد من دارم به سمت آن حرکت می کنم
وضعیت مغز و احتمالا وجود دارد
مانند آن برای هر چیزی که شما را پردازش کنید
در زندگی انجام دهید که آن را جدی می گیرید
افرادی که این را کامل کرده اند
ورزشکاران ورزشکاران سطح المپیک را دوست دارند
آنها باید چنین فرآیندی داشته باشند
شما می دانید که من فکر می کنم در واقع تایگر وودز است
بود
خود هیپنوتیزم را در سنین جوانی آموخت
ام
و اغلب در طول دوران خود از خود هیپنوتیزم استفاده می کرد
مسابقات گاهی اوقات عالی است
اوه موفقیت و در موارد دیگر کمتر است
دیگر وجود دارد
مکان های زندگی
که استفاده می کنید
نوعی پروتکل مانند یک پروتکل ذهنی
پروتکل برای آماده شدن
بسیاری از بهترین زمینه های زندگی آنها هستند
نوع خود هیپنوتیزم درست می دانید
که مثلاً در هیپنوتیزم هستید
شما در یک فیلم هستید و اتفاقی می افتد
و شما احساس بالا بردن عاطفی بدون
خودآگاه بودن در مورد آن ام
بله من فکر می کنم که ام
یک چیزی که ما سعی کرده ایم در خود انجام دهیم
خانه در حوالی زمان صرف غذا برای امتحان کردن است
یک حالت تعیین کنید
که غذا فقط چیزی نیست که ما داریم
فقط گلوی ما را پایین بیانداز و من هستم
خوشبختانه می دانید که شریک من آشپزی می کند
واقعا خوب است و بنابراین سعی می کنم به او بدهم
فضا برای انجام آن و این یک کل است
چیزی که او را به حالت و سپس
برای پخت و پز آماده سازی پخت و پز
من فقط می توانم آن را ببینم من فقط راه او را می بینم
به کل چیز و
از خدمت به آن لذت می برم و من هستم
غذاخور نه اجاق گاز
اما هر دو نقش مهمی هستند
شما می توانید یک غذاخور بسیار خوب باشید
چیزی در مورد وجود دارد وجود دارد
هر چیزی بهتر از آن در این دنیا
احساس به خصوص اگر خانواده باشد
دور یک میز
فقط گرمای آن
من نمی دانم
مثل سرمای بیرون است
از دنیای بی رحم نمی تواند شما را لمس کند
در این مکان که به آن بازگشته اید
و اگر اوه
منظورم این است که آیا شما با خوردن وعده های غذایی به عنوان یک کودک بزرگ شده اید؟
خانواده بله بله منظورم نشستن است نه
تلویزیون
نه خوب من واقعا تلویزیون نداشتم
دوره زمانی
خارج از وعده های غذایی
بنابراین بیشتر وقت من صرف شد
ام
میدونی مثل گربه ولگرد
در خارج از منزل فقط در حال دویدن است
در حال بازی فوتبال شما را به این شکل تصور کنید
خاک یا بتن زیادی بین دو بسیار
ساختمان های بلند در حال بازی فوتبال بله
در اوه مانند تجهیزات ورزشی که شما
فقط در اروپای شرقی می بینید که چطور می دانید
مثل اینکه شما به ایالت ها و مردم می آیید
لباس ورزشی خود را که می روید بپوشید
اروپا و شما می بینید
شاید این فرهنگ فوتبال باشد، بله
شما تجهیزات ورزشی را می بینید که فقط دارید
هیچ جای دیگری را نمی بینم که
جالبه یعنی من
ما خیلی فقیر بزرگ شدیم پس
اول از همه من همیشه لباسم را می پوشیدم
برادری که برادر بزرگتر است
لباس برادر
اوه و آنها مانند بودند
قدیمی
اوه
مثل اینکه چیزهای مورد علاقه من آمریکایی بودند
چیزهایی که من متوجه نشدم
مثل یک پیراهن پپسی یا چیزی باشد و
آن فقط ... بود
این دنده بود و همینطور بود
برای من بزرگ است اما فکر می کردم من هستم
باحال ترین کسی که تا حالا اینو پوشیده
فانتزی مثل کانیه
مانند نوع مد بله وجود دارد
چیزی در مورد من احساس می کنم در
اروپای شرقی آنها لباس های ورزشی می پوشند
جایی که مثل بچه ها مثل زیپ تا آره نه
این مانند چیزهای فانتزی است
مثل این بچه های باحالی هستند که من می بینم
مثل فوتبالیست های باحال فوتبال
بازیکنانی که اوه
انگار در لیگی بودند
بنابراین آنها لباس فرم می گیرند یا دوست دارند یا
آنها به نوعی
من همیشه فکر می کردم هر کسی که چیزی دارد
خوب
برای به دست آوردن آن باید کار بسیار بدی انجام می داد
این روش من بود
جهان چون مانند
اوم فکر کنم متوجه نشدم
چگونه ممکن است که ثروتمند باشیم
زیرا بیشتر ما محاصره شده بودیم
مردمی که فقیر بودند و آن زندگی بود
زیبا و ساده و به همین دلیل است
آیا از آن زندگی فرار می کنی اما هنوز
باحال را تحسین کن
وقتی مک دونالد گرفتیم انگار
چه جور دنیایی
آیا این مکان از چه کسی می آید؟
این را اختراع کرد
این یک منظره جذاب از یک
دیدگاه کودک از مانند
سرمایه داری اساسا بله
اما این واقعیت است که شما با هم شام خوردید
واقعا جالبه
پدر و مادرم وقتی من یک ساله بودم طلاق گرفتند
نوجوان پس از آن یک کل وجود دارد
شکستگی هر ساختار خانواده اما
قبلش با هم شام خوردیم
هر شب انتظار می رفت که بدانم چگونه
برای استفاده از چاقو و چنگال من و شما می دانید
آن را مانند یک
خیلی
چیز ساختار یافته
نمی دانم بچه ها الان این کار را می کنند یا نه
میدونی اگه من بچه دارم
قرار است این کار را انجام دهد
و قطعا
در واقع در راه اینجا بودم
فکر میکردم انگار تو میدونی اوه واقعا
بچه های زیادی می خواهم مثل یک کل می خواهم
بستر و ام من داشتم فکر می کردم که آیا lex دارد
من و بچه ها مثل اون موقع بچه داریم
می توان
ما می توانیم دوست داشته باشیم آنها را در مقابل یکدیگر قرار دهیم
با جیو جیتسو این شانس من است
رستگاری
اوه بازی طولانی
درست است که همه آنها می خواهند مهندس شوند
یا فیزیکدان ها، بله، آنها نمی خواهند
بیولوژیست باشید
اما با جدیت تمام نگاه می کنم
به جلو به روزی که بچه های ما آه
با هم بازی کنید بله بله فکر می کنم وجود دارد
چیزی
بنابراین شام خانواده مراسم از
شام خانوادگی مانند اما همچنین خاص
شام مناسبتی مثل اوه
جایی که کمی بیشتر وجود دارد
آماده کردن کمی بیشتر پخت و پز
چه در آخر هفته باشد و چه برای برخی
تعطیلات
در روسیه بود
چیزی که در واقع کاملاً آن را پیدا می کنم
در بیشتر موارد گم شده است
در آمریکا همسایه هایی در آنجا وجود داشت
یک بود
دیوار بین خانواده ها را شکستی
بسیار رایج تر
مانند وجود خواهد داشت
کاراکترهای معمولی تقریباً مانند یک کمدی کمدی
می‌دانید که اگر کمدی را تماشا کنید، این است
هرگز فقط خانواده همیشه وجود دارد
مانند دیگر شخصیت ها، در حال ترکیدن است
در ترکیدن در درب بیایید
این کار را از اینجا شروع کنید تا شما را وادار کنم
احساس کنید که در خانه هستید، فقط شروع به نشان دادن آن به شما کنید
من فکر می کنم مردم کجا زندگی می کنید
می‌خواهم به او احترام بگذاری، مثل اینکه می‌دانی
مایکل موس در همسایگی من زندگی می کند و
من فکر می کنم مردم می خواهند به هر یک احترام بگذارند
حریم خصوصی دیگران یا چیزی شبیه به آن
و من فکر می کنم
همه ما سرمان شلوغ است و شما می دانید
پسندیدن
انجام این کار نوعی کار است
اوه شام ​​با هم
یا می دانید که می دانید اگر آن را به عنوان یک
چیزی که باید برنامه ریزی شود آن است
کار ما شلوغ است چیزهای زیادی وجود دارد
ادامه دارد اما اگر بخشی از یک آیین باشد
بخشی از فرهنگ
که همه آن دیوارها را خواهند گرفت
شکسته می شود و بعد متوجه می شوید که دوست دارید
مثل این است که بعداً به گذشته نگاه کنیم
چیزهایی که دلت تنگ می شود اینطور است
زندگی مثل همه اینها چیست
کارهای احمقانه ای که شما انجام می دهید
از حرفه هر چه باشد
همه چیزهای شلوغ که مهم نیستند
مهم این است که مردم و بله در
آکادمیک شما می دانید
این در چند سال اخیر تغییر کرده است
البته یکی از شادی های بزرگ این بود
اساتید به دفتر شما مراجعه می کنند یا
آزمایشگاه شما هیچ کس قرار ملاقات تعیین نکرده است
زمانی که من استاد بودم یک پسر وجود دارد
سان دیگو پسری به نام هاروی کرنی
عضو آکادمی ملی است
واقعا متخصص جهان در
تکامل بینایی و تکامل
مغزها به طور کلی و او ظاهر می شود
آزمایشگاه من و او تازه شروع به صحبت می کرد
به دانشجویان فوق دکترا و ام
منظورم در یک دایره المعارف خالص است و
سپس در یک نقطه می گویید سلام
هاروی من باید بروم و تو او را بیرون کنی
درست است یا این مرد دیوید فیزیکدان است
کلاین
دیوید کلینفلد که همینطور است
در واقع دیوید کلینفلد جالب است
یکی از شاگردانش
برای ایجاد بیویس و
کارتون سر سر و یکی از آنهاست
دیوید او اکنون استاد فیزیک است
مردم می توانند او و دیوید را جستجو کنند
از آن بچه هایی که فقط وارد شما می شوند
دفتر او فقط می نشیند و تازه شروع می کند
صحبت کردن با شما او و و بنابراین وجود دارد
به نوعی خانواده احساس می کنند که مانند تشویق است
یا seinfeld یا یکی از آنهایی که نشان می دهد کجاست
یک نفر فقط وارد می شود و اوه بله من
فکر می کنم من و شما هر دو در عشق مشترک هستیم
جامعه پیرامون چیزها و پادکست
کمی منزوی تر است
برای قسمت های مهمان باید بگویم
آماده سازی کاملا متفاوت است
چون بیشتر محاوره ای است و غیره
در آنجا من هیچ یک از این تجارت را انجام نمی دهم
قرار دادن خودم در وضعیت من فقط سعی می کنم و
مطمئن شوید که مهمان است
مراقبت شده است و من لیستی از آن ها را انجام می دهم
سوالاتی که قبلا می خواهم بپرسم اما
کسانی که من واقعا آنها را دوست دارم
قسمت های مصاحبه خیلی بیشتر از چیزی که دوست دارم
این انجام آنهایی که تنها
از نظر روانی یعنی من فقط دوست دارم
یادگیری مستقیم از کسی بله
چون از یک متخصص در این مورد سوال می کنید
چیزی شبیه نشستن اینجا با شما
هنگامی که ما پادکست را که در آن شما ضبط کردیم
مهمان پادکست آزمایشگاه هابرمن بودند
و
برای اولین بار و بالاخره کسی
داشت تفاوت را برای من توضیح می داد
بین یادگیری ماشین مصنوعی
هوش و این چیزهای دیگر
شما می دانید و من بالاخره بخشیدم
تو که باعث شدی من در مورد کوستلو گریه کنم
دوربین اما چون به من کمک کرد حرکت کنم
از طریق آن، اما بله، اما در همه
جدیت آنهایی که مصاحبه هستند
یک لذت محض است آنهایی که من واقعا
لذت ببرید اما
کار آنها گاهی اوقات من فکر می کنم مانند
من میخواهم کمی عرق کنم و خون آماده شود
برای آنها
خوب جالب است زیرا من فکر می کنم
آماده شدن برای مصاحبه است
داشتن یک فرآیند مشابه نیز ممکن است باشد
خیلی با ارزشه مثل من
من باید در مورد آن فکر کنم زیرا اوم
فکر می کنم وقتی مکالمه ای انجام می دهید
برای چند ساعت
مخصوصاً وقتی که پرمخاطب باشد
بنابراین شبیه آنچه من و شما می دانیم نیست
بیشتر شبیه چت کردن است و غیره
نظم جهانی تغییر نخواهد کرد
با توجه به آن هر چند شما هرگز نمی دانید
ما می توانیم با دانستن اینکه شما این کار را انجام خواهید داد
احتمالا به برخی از زیبا
موضوعات بحث برانگیز در چند دقیقه
هر چند بیشتر دوست دارید لبه سوار شوید
تعدادی موضوع وجود دارد که من فقط
کاملا اجتناب و پاسخ من به
همیشه آنها را دارم
نظرات در مورد آن اما چیز زیادی برای گفتن نیست
می دانی اما در حالی که شده ای
خیلی آه
از نظر موضوعاتی که می خواهید شجاع تر باشید
برخورد و
برخی از مهمانان شما کمی بوده اند
حق بحث برانگیز برخی از آنها هستند
مردم که نه بسیاری از مردم که الف
بسیاری از مردم دوست ندارند
اوم و تو حاضر بودی فقط بنشینی
پایین و شاید موضوع جوجیتسو باشد
شما می دانید من نمی دانم من مشکل است
از اهداف من برای امسال صحبت کردن بود
مردم
که خیلی ها واقعا دوست ندارند
آیا قصد دارید با ما به اشتراک بگذارید
و من اینجا هستم
اما افرادی که در زندان هستند
رهبران اصلی سیاسی راست
من خیلی به این فکر کرده ام که چگونه
صحبت با واقعا سخت است
چهره های بحث برانگیز
ولی
با هم چیزی پیدا کنید
که عمیقاً در مورد ماهیت آنها صادق است
در باره
را
ایده هایی که در مورد جهان دارند
چیزی واقعی را آشکار کند
و بعضی از آدمها باید خیلی باشی
مراقب باشید برخی افراد در آن بسیار خوب هستند
مخفی کردن حلقه درون آنها حتی از
خودشان
این چیزی است که من خیلی به آن فکر می کنم
به دیکتاتورهای گذشته فکر کنید و من
خودم را در ذهنیت خوب قرار دهم که چگونه انجام دهم
شما چیزی واقعی را فاش می کنید
در مورد این شخص به خودشان فکر می کنم
که با من و تو به نوعی با آن صحبت کردی
ولی
اوه یک مکالمه عالی یکی است که در آن
هر دوی شما چیزی را کشف می کنید
جدید
مثل اوه این فقط نیست
بنابراین من آن را دوست دارم
همچنین این چیزی است که شما مورد علاقه من هستید
ذکر شده است که به شما اجازه می دهد
کنجکاوی پرسیدن همه نوع سوال و
هیجان زده شوید و از یک متخصص یاد بگیرید
اما همچنین
آنها را وادار به کشف چیزی در مورد آن کنید
خودشان در مورد ایده هایشان
با هم و سپس آن کشف
و گاهی اوقات اوه
پسندیدن
ما آن را در لحظه نمی بینیم
اما مخاطب آن را می شنود
این عجیب است که بگویم مثل من مقایسه می کنم
آن را به زمانی که شما یک موسیقیدان هستید
نواختن با نوازندگان دیگر شکست می خورید
خودت در لحظه آره این همه
مثل این است که درست کار می کند
کار می کنید اما واقعاً کار نمی کنید
اوه
تصویر بزرگ را ببینید
تاثیر آنچه که درست کار می کند
در واقع احساس می کند و اینجاست که
حضار
اوه می توانم آن را ببینم اگر صحبت کنید
به کسی بد
اوه
شما برای من به عنوان یک مصاحبه کننده می دانید
اگر بخواهم با آن شخص همدردی کنم
برای فهمیدن باید خودم را در آن قرار دهم
آن فضای ذهن و قرار دادن خود در آن
آن طرز فکری که شما واقعاً باید به آن تبدیل شوید
که باید pl شما باید
بدی درونت را درک کن
مثل شما نمی توانید فکر کنید اگر
کسی در قدرت است و از آن استفاده کرده است
قدرت سوء استفاده از دیگران که نمی توانید باشید
آ
من شخصاً فردی هستم که به دنبال آن هستم
درک کن که نمی توانی فقط یک باشی
روزنامه نگاری که از شما سوالات عمومی می پرسد
باید خود را در جایی قرار دهید که
شما کسی هستید که چیزهای زیادی داده اید
قدرت
و کم کم شروع به سوء استفاده از این قدرت می کنید
و آن شخص چه کسی می شود که هستند
تو من باید خودم را به آنها وصل کنم
لحظاتی از زندگی من در گذشته که در آن
من از چیزی عصبانی شده ام
و
جایی که من ظالم بودم چون بودم
به طرق کوچکی عصبانی می شوی اما بعد تو
آنها را در مقیاس بزرگ کنید و من باید داشته باشم
رفتن به آنجا و این بسیار انسانی است و
سپس باید به شخص دیگری نگاه کنم
از آن سوی میز برای من و
خوب درک کن تو هم آنجایی
و سپس فرصت بیشتری برای انجام دادن داشتید
چیزهای واقعاً بی رحمانه و سپس اوم
و سپس جایی که من باید وصل کنم
من می توانم به جاهایی بروم که در آن بوده ام
تصور کن می توانم به جایی بروم که در آن ظلم کردم
دیگران و از آن بی خبر بود
بنابراین من در فضایی که بودم بودم
فکر می کردم که دارم کار خوبی می کنم و بودم
خوب نیست
دوباره من هرگز فرصتی پیدا نکردم
هر یک از این کارها را در مقیاس بزرگ انجام دهید
اما همه ما این کار را با اندک انجام داده ایم
مطمئن شوید که مقیاس کنید و خودم را به آن وصل می کنم
و پس از آن ما اینجا هستیم یا اگر اینطور باشد
کسی که در زندان است اگر باشد
کسی که دیکتاتور است ما در آن هستیم
فضا
جایی که شر است
آیا همه ما ظرفیت انجام آن را داریم
آن شر و من باید خودم را تصور کنم
قادر به انجام آن شر
و سپس ما در اینجا با هم هستیم
مکان تاریک تاریک
و سپس اگر چیزی درست باشد
واقعی می تواند در واقع چیزی از
ممکن است کودکی آن شخص باشم
بیداری به اوه
متوجه شدم که فکر می کردم خوب است
شخص و من نیستم
و
زیرا این تنها زمانی اتفاق می افتد که شما واقعاً
همدردی آن لحظات کشف هستند
زیبا هستند اما در آن نیز اتفاق می افتند
علم زمانی که شما فقط یک
مکالمه میکنی و متوجه میشی که احساس میکنم
مثل صحبت کردن با استیون ولفرام احساس می کنم
همانطور که مدام متوجه می شویم
چیزهای زیبا با هم در این
عنصر ام
شما شر و جامعه گرایی را می شناسید که شما
بدانید یونگ این تصور را داشت که
ما همه چیز را در درون خود داریم
و اینکه همه ما ظرفیت بودن را داریم
خوب یا بد و غیره
اما من شانس خوبی برای کار دارم
با کسی که
درک عمیقی از روانپزشکی دارد اما
همچنین روانکاوی و نظریه یونگ
و اوم و او اخیراً به من گفت او
گفت شما می دانید که آیا همه مردم یا نه
همه چیز در داخل آنها هنوز است
بحث در جامعه روانشناسی و
در جامعه علوم اعصاب
و به عنوان یک موضوع فلسفه اما
افراد خاصی هستند نه تعدادشان اما
افراد خاصی هستند که برای آنها
آنها در واقع نسخه های زیادی را تجربه کرده اند
از خود احتمالی آنها
در اول شخص و همینطور هستند
افراد منحصر به فرد حتی اگر آنها
به این چیزها که به عنوان شما بهره برداری شده است
به عنوان یک در سطح جزئی تر به عنوان ذکر شده است
مخالف با
تاثیر منفی بر مردم در یک در
مقیاس تا بتوان به آنها دسترسی داشت
بخش های مختلف خود کلیدی است و
شما مایل به قدم گذاشتن در آن بوده اید
شما می دانید که پادکست من در آن پادکست نیست
ما به آن موضوعات می پردازیم
بله، شما هرگز نمی دانید که ما ممکن است این کار را انجام دهیم
اپیزود در مورد خودشیفتگی و سوسیوپاتی
چیز دیگری که من از آن برداشتم
مکالمه با دوستی که دوست داشت
سالهای زیادی در عملیات ویژه در
جامعه اطلاعاتی او گفت شما
بدانید اگر به گذشته کسی نگاه کنید
از برخی نقطه نظرات
کمی زیبا خواهید فهمید
دلایل خوبی برای اینکه چرا آنها چه کسی شدند
آن ها هستند
اما شما باید کلمات او را بکشید
خط قرمز جایی و آنچه او بود
اشاره به این واقعیت بود که مسلم است
مردم حداقل از نظر برخی
جوامع مستحق حذف شدن هستند
در نتیجه آنها
بدون توجه به اینکه چه چیزی باعث شده است درست عمل کند
آنها را به آن اقدامات پس از آن درست می شود
تا مرز بین طبیعت روانی
پرورش عصب شناسی و
قانون و عدالت
تم های پیچیده پیچیده من می توانم
به تعدادی از مردم فکر کنید که ام من
دوست دارم مصاحبه شما را بشنوم و
در اینجا من دلایل آن را فاش نمی کنم
اما به جز این واقعیت که من فکر می کنم شما
برای بیرون آوردن به طور منحصر به فردی مناسب خواهد بود
اجزای مهم
مکالمه ای که دیگران نداشته اند
توانا بودن
به
مثلا لیز هلمز چه کاری را انجام بده
این یکی از بیشتر است
ام
افراد مرموز و در عین حال منفور
در این سیاره
ام
اوه او به نوعی مترادف با
فریب
ام
نمی دانم وجود داشته است یا نه
مصاحبه های واقعی او از کل
چیز
اوم من این مورد را دنبال نکردم
به کتاب گوش دادم و من
اوم من آن را کمی دنبال کردم زیرا آن را دارد
درست در شهر من اتفاق می افتاد
ترانوس درست بالای جاده بود
ساختمان هنوز آنجاست، جالب است
این برخی از برجسته ترین واقعی است
املاک در دره سیلیکون اما هیچ کس
می خواهد آن را به نوعی مانند آن است
سخت است برای فروش خانه که در آن کسی
خودکشی کرد یا مرتکب قتل شد
حتی اگر یک خانه زیبا باشد بنابراین من احساس می کنم
مانند ساختمان ترانوس است که
ساختن ام
به طوری که یک
من مصاحبه واقعا جالبی دارم
دوست دارم آن مصاحبه را بشنوم
جالب ترین
انسان های تاریک در علم
بله و سپس حتی افرادی خواهند بود
که می گویند شما می دانید اوم حتی علم بود
درست است که ممکن است همه آن فریب بوده باشد
ممکن است یک بخشی فریب بوده باشد
یک قسمت
هدف گذاری به وضوح با آن ترکیب شده است
وجود داشت
عوامل بسیار زیادی بر آنچه اتفاق افتاد تأثیر می گذارد
اوم من فکر می کنم تفاوت بزرگ بین
ترانوس و
آن داستان و چند داستان دیگر
در مورد دره سیلیکون جایی که مردم
خیلی بیشتر از آنچه می توانستند قول دادند
ارائه این است که آنها چیزهای امیدوار کننده ای بودند
که مستقیماً با سلامتی و
مردم مراقبت های بهداشتی خون می گرفتند
با این درک که
داده هایی که می گرفتند مهم بود
اطلاعات در مورد بیماری های مقاربتی
بیماری ها و سایر بیماری ها و ساختن
تصمیمات دنیای واقعی بر اساس
در حالی که اگر به یاد بیاورید که
آیفون اولین بار آمد و استیو جابز بود
هنوز زنده بود و تلفن ها در حال افتادن بودند
اگر آن را به روش خاصی نگه داشته اید تماس می گیرد
و پاسخ او کمی تلنگر بود
گفت
سلام دوستان این یک گوشی است که انگار دوست ندارید
خیلی کار می کنند اما مردم آنها را نگه داشتند
قابل درک است که استاندارد بسیار بالایی دارد
شما می دانید که او خواهد کرد
به نظر می رسید و نمی دانم
چون مطمئناً آنجا نبودم به نظر می رسید
مثل او
این ایده را پذیرفتید که می توانید آن را دریافت کنید
قبل از اینکه متوجه شوید چندین بار اشتباه کنید
درست
مگر اینکه ادعاها درست باشد و من
فکر می کنند او مقصر شناخته شد
به تعدادی از حساب ها اعتقاد داشته باشید
که تعدادی از چیزهایی که آنها
انجام می دادند واقعا تاثیر می گذاشتند
تصمیم گیری جهانی پس نقطه استیو
در مورد گوشی این فقط یک گوشی خوب است
این بستگی به تماس دارد اگر شما تماس بگیرید
9-1-1 پس این فقط یک تلفن نیست درست است
ام اما در مورد آزمایش خون و
بیماری می دانید که جدی است
فکر کنید که مورد theranos فوق العاده بود
به خاطر شماره برای من جالب است
افراد از دانشگاه های بزرگ و
از دولت که
هر دو به او اعتماد کردند و تعداد
افرادی که به او اعتماد نداشتند و هنوز
یا حرفی نزد یا بلد نبود و
گوش دادن به آنها فقط در
نسخه پزشکی قانونی آن که همه
گفت اوه بله من می دانستم که او دروغ می گوید
و غیره و غیره آنها دروغ می گفتند
افراد متعددی درگیر هستند
این دروغ ها ظاهراً اما من یک چیز عمیق دارم
علاقه به علوم اعصاب از
خودشیفتگی sociopathy و برخی از
جنبه‌های تاریک‌تر ذهن بنابراین بله شاید
روزی
شاید با هم پادکست بسازیم بله
می تواند مانند در در در نوع از
نسخه اوایل دهه 90 از برنامه های گفتگو نشان می دهد که در آن ما
چراغ ها را تاریک کنید و ما بله انجامش می دهیم
با هم می توانید از صدای خود استفاده کنید زیرا
صدای شما بسیار شوم تر است
صدایی از صدای من
پلیس خوب پشتیبان اوه خوب میشه
جالب از نظر علمی
دیدگاه کسی که هست
یک جامعه شناسی یا روانی
چگونه چیزی را فاش کنیم
من فکر می کنم در مورد آنها واقعی است
که نیاز دارد نه فقط خوب من نمی دانم
آنچه که مستلزم آن است
همان مهارتی که برای خوب بودن لازم است
اوه درمانگر
درست است و برخی از درمانگران کار نمی کنند
با جامعه شناسی به دلیل
امم آنها احساس نمی کنند هیچ پیشرفتی می تواند باشد
ساخته شده که برخی از درمانگران با آنها کار خواهند کرد
جامعه شناسی چون برای افراد ثروتمند
آنها اغلب پول خود را می خواهند
من فکر می کنم اکثر درمانگران خوب هستند و
خیرخواهانه است، اما برخی هستند که انجام خواهند داد
به همین ترتیب وکلا با آن کار خواهند کرد
جنایتکاران می دانند که جنایتکار هستند
درسته ام
اغلب به این دلیل که آنها مجرم هستند
حوزه های خاصی از روانپزشکی وجود دارد
که هستند
قابل تحمل تر از دیگران درست است
خطوط مرزی جالب هستند
فقط ذکر کنید زیرا آنها این را دارند
پدیده انشعاب بنابراین در در
دنیای روانشناسی ایده این است که
عصبی بودن
در واقع هدف این ایده است که شما
می تواند باشد
اوم شما می دانید چیزی را احساس کنید و سپس کار کنید
چیزهای زیادی برای غلبه بر آن وجود دارد
نوعی مکانیسم دفاعی در جای خود اما
این مخرب نیست که در واقع یک
وضعیت کاملاً سالمی است که در آن قرار دارد
به شرطی که مخرب نباشد
روان پریشی است
تفکر واقعاً توهم آمیز در مورد واقعیت
و ایده این است که شکاف مرزی
به طور متناوب بین روان پریشی تقسیم می شود
و روان رنجور به همین دلیل به آن می گویند
کار زیبای ملانی کلاین که
این را توصیف می کند که من اکنون مهربان هستم
از کنکاش در اما شما می دانید که
مرزی کسی است که مانند i است
دوستت دارم دوستت دارم دوستت دارم و بعد
واقعاً احساس می کند که از شما و شما متنفرند
تبدیل شدن به شی بد
ام
خطوط مرزی چالش برانگیز هستند
روانشناسان به دلیل جدایی
درست
بیماران اسکیزوفرنی چالش برانگیز هستند زیرا
از
جدا شدن از واقعیت و خودشیفتگان
چالش برانگیز هستند زیرا اغلب چنین هستند
جذاب
که حتی درمانگران هم مجذوب می شوند
باور کن به کارل دیسروت اشاره کردی
ما صحبت خواهیم کرد او قطعا یک نیست
خودشیفته او یکی از متواضع‌ترین افراد است
مردم اما او درخشان است دوباره تشکر می کنم
برای تو
ما را وصل کردی
اوه من از داشتن یک لذت بردم
مکالمه ای با او داشتید
گفتگو با او واقعا لذت بردم
آن را در پادکست شما بچه ها
از همان علم آمده از همان
مکان شاید سفرهای متفاوت
بسیار جذاب و فوق دکترا بودیم
با هم کارل واقعا مایکل است
جردن و وین گرتزکی پنج فرزند
ازدواج شگفت انگیز با یک ازدواج شگفت انگیز
دانشمندی که همسرش میشل مانگز در آن حضور دارد
بخش اعصاب ما در استنفورد در
نویسنده متفکر باورنکردنی
فرد بسیار مهربان
فروتن
صحبت از وارد شدن به حالت متاسفم
کارل من تو را در این مورد بیرون می برم اما اوم
کارل با وجود اینکه در بالاترین سطوح قرار دارد
علوم و مهندسی و الف
روانپزشک شاغل
دفتر کار او
به معنای واقعی کلمه یک کمد کت با یک کوچک است
چراغ رومیزی هنگام ملاقات با کارل اگر
شما موفق می شوید با او ملاقات کنید زیرا او دارد
خیلی سخت است به شما راه رفتن در شما نشسته است
به طوری که گویی در حال گذر از برخی موارد هستید
بازجویی و چند رمان جاسوسی
و او از شما خواهد پرسید
اخیراً در مورد چه چیزی بیشتر هیجان زده اید
و من 11 دقیقه یا چیزی دیگر وقت دارم و
این ملاقات با کارل است
او خیلی شلوغ است اما آن را ندارد
دفتر با عکس بچه ها و
چیز و تمام آنچه که نگه داشته می شود
در جای دیگری برای اینکه به دست بیاورم از او پرسیدم
چرا شما در این دفتر کار می کنید
روی نور و کانال های نور کار کنید
چیزهای مربوط به نور همه چیز
اینجا شما در این اتاق تاریک هستید و او
گفت خوب این چیزی است که من را وارد این موضوع می کند
حالت ذهنی که بتوانم کاری را انجام دهم
می خواهم خیلی ریک روبین ایش انجام دهم
به هیچ وجه یک شخص نیست اما بسیار
مشابه این است که او متوجه شده است
فضای فیزیکی او برای به دست آوردن نیاز دارد
به حالت بهینه برای انجام کار
آنها نیاز به انجام در این طول عمر و
خیلی غیرعادی است، درست است اگر من نداشته باشم
پنجره ای که من یک جورایی عصبانی هستم می توانم آن را انجام دهم
اینجا برای مدتی در این سیاهی هستیم
مکعب اینجا شناور در فضا البته
اما من آن را شگفت انگیز می دانم
که اینها که این افراد که هستند
در این سطح فوق العاده عمل می کنند
حاضرند در واقع خود را محروم کنند
از بسیاری از شرایط آنها نیست
با منشی آنجا با ما نشسته است
هر بار به آنها اسپرسو ارائه می دهیم
پنج دقیقه و چیزهایی که نه نه نه
این عصب شناسی نیویورکی است که من انتخاب می کنم
مافیای علوم اعصاب نیویورک مهربان است
از معروف برای
داشتن تمام آنچه می دانید
بلیط اپرا و این و آن
و آنها از سبک زندگی بسیار لذت می برند
New York New York side اوه یکی هست
قطعا یکی هست که میشناسن کیه
آنها هستند اوه آنها می دانند که آنها هستند
مردم نمی دانند اوه
اندرو هابرمن اهل ساحل غربی است
و در حال حاضر او تازه شروع به جنگ با
مافیای علوم اعصاب آنها کار شگفت انگیزی انجام می دهند
آنها فکر می کنند که علم خود را دوست دارند
سبک زندگی و این فوق العاده است اما
فرهنگ بسیار متفاوت است بله اوم
کارل و من فکر می کنم دره سیلیکون در
به طور کلی به این موضوع افتخار می کند
نوع
اموم راهب مانند که می گوید سیستم درست است
اما در مقیاس فردی باشد
عمدی در مورد کنترل
محیط من در مورد آن فکر می کنم با
گفتگوها نیز
من در مورد آن عمدی نداشته ام
چه از نظر کنترل فضا
شما در
از نظر بصری بله پرده های سیاه همه آن ها
چیزهایی مانند هیچ چیز وجود ندارد
استودیوی پادکست lex friedman
اول از همه وقتی که شما انجام می دهید
آنها را از راه دور من همیشه احساس می کنم که در آن هستم
برنامه جابجایی شاهد
شما فقط مختصات را در آخر دریافت می کنید
لحظه آره و
شما همیشه این حس را دارید که وجود دارد
مردم پشت دیوار که اوم
می دانید که چیزها را به خوبی ضبط می کنید
چیزی در مورد ایجاد یک وجود دارد
احساس می کنم این حس را دارم که وجود دارد
روبات اونجا اونجا هست
چندین نفر در این مکان و من
فکر
من فکر می کنم بخشی از آن
بخشی از ایجاد یک احساس خواهد بود
داشتن ربات ها به طور مداوم در حال حرکت
در اطراف و داشتن ذهن خود
زیرا این کار را انجام می دهد
نزدیک ترین
قرار دادن مهمانان و انسان های دیگر آنها
تعامل با یک مکان
یعنی
به خاطر چنین چیزی به ذهن من نزدیک تر است
ذهن مهندسی و و یکی که کجا کی
چیزها به زندگی می آیند این زیبا است
مکانی برای بودن و هر چیزی که آن است
می تواند مانند هنر باشد اما برای من ربات ها هستند
هنر و بنابراین من در مورد آن فکر می کنم
هم برای من و هم برای مهمان و من هم هستم
فقط فکر کردن به حدس دشوار
برای بازگشت به
گفتی الیزابت هلمز یک نفر
شاید یکی دو چیز می خواهم بگویم
پس یک نفر
فکر کنم دوست دارم باهاش ​​صحبت کنم
است
گالن ماکسول من همیشه می ترسم درست است
قبل از اینکه این نوع چیزها را فاش کنید
و حالا می دانم که چرا می ترسم بله
معنی دوباره
با فرض اینکه او کارهایی را انجام داده است
مردم ادعا می کنند که او این کار را کرده است
حقیر منظورم اینها است
بچه های زیر سن قانونی همونجا بودند
فقط نسخه ای از داستان وجود ندارد
او کارهایی را که بود انجام داد
متهم به انجام و همچنان است
quote-unquote شخص خوب فقط وجود دارد
در ذهن من درست است اما من فکر می کنم
علاقه فوق العاده ای وجود دارد
درك كردن
مانند چیزی که او را به انجام این کار سوق داد
حداقل برای برخی از مردم اجازه دهید من بگویم
چند چیز همینطور
یکی است
در سطح بالا اجازه دهید این را بگویم
او معتقد است یا داستان فعلی او این است
که او قربانی است
از کی یا جفری اپستاین اوه من
فکر می کنم فقط آن را آنجا می گذارم
همانطور که است این است این ایده ها هستند که
شما روبرو هستید
ماهیت حقیقت
و ماهیت ذهن انسان چیست
هست و این هست
اگر به اتاقی رفتید تصور کنید
با شخص
که می گوید که
چه کاری انجام می دهید در ادامه
این را هم بگویم
من
هرگز
یا به ندرت اجازه می‌دهم بگویم هرگز نگو
به ندرت اسامی را ذکر می کنم که به آنها علاقه دارم
در صحبت کردن با
بدون اینکه پیشرفت چشمگیری داشته باشد
در حال حاضر تضمین آن مصاحبه است
مردم گاهی از من در مورد ولادیمیر می پرسند
زلنسکی و ولادیمیر پوتین
من
آنها را ساده مطرح نکنید
به لحاظ
از نظر وجود راهی برای رسیدن به آن
یک مکالمه واقعی که گفت
چیزی که پشیمانم اما مطمئن نیستم
می دانم چگونه
با آن چه کنیم اما در صورت
تمام افرادی که به آنها اشاره کردم
من برای آنها آماده نشده ام
گفتگو
من فقط شروع به آماده شدن می کنم
جدی وقتی تایید شد
چون بار سنگینی است
و
یکی از چیزهایی که از داشتنش پشیمانم
ذکر شده
گفتگو با
ولادیمیر پوتین قبل از جنگ در اوکراین
در چند سال گذشته رخ داد
این است که من آن را خیلی آزادانه ذکر می کنم
خیلی معمولی
و بدون اینکه واقعاً عمیق باشد
خودم را در جایی قرار دهم که آماده باشم
صحبت کردن با او و این مشکل است
چیزی چون پس از آن اینترنت
اوه
مخاطب به طور کلی و فقط من
وقتی به خود احمقم گوش می دهم فکر کن
خوب چرا اینقدر سبک حرف میزنی
در مورد این موضوعات خوب می دانم که شما
علاقه دیرینه ای به
در حال صحبت کردن با او فکر می کنم اکنون می دانید اوه
خوب من نمیفهمم
چگونه
می نشستم و صحبت می کردم
با چنین کسی اما اینطور نیست
که در
در محدوده مهارت من درست i یا
مثل اوه شاید در محدوده چیزها نباشد
که به نوعی به سمت آن کشیده شده اید
نه خیلی منظورم این است که آن را تماشا کنم
اپیزود با علاقه زیاد
خوب شما اخیراً یک قسمت را با آن انجام دادید
این مرد که یک بود
جنایتکار سابق سایبری تبدیل به ایالت شد
درست است من فکر می کنم او برای کار می کند
دولت در حال حاضر و یک بخش وجود دارد
در آنجا
نام او را براد جانسون به من یادآوری کن درست است
جانسون یک بخش در آنجا بود
جایی که او در مورد آن صحبت کرد
سرقت ارزش یک عمر
از چند زن مسن سکه جمع آوری کرد
و این همه آن چیزی بود که او داشت
او آشکارا اعتراف کرد که احساس می کند
بدون پشیمانی
که روشی که او توصیف کرد کاملاً است
اجتماعی و البته ما
فهمید که در یک خانواده بزرگ شده است
جایی که رفتار مجرمانه بسیار رایج بود
آن را به نوعی در ام او تعبیه شده بود
مفاهیم رفتارهای معمولی
و من خودم را پیدا کردم
تا حدودی متناقض بود اما شما را نیز قطع کرد
می دانم این ایده را که می دانی قطع کرد
منظورم او بود
می دانید که او به عنوان یک جامعه شناس رفتار کرده است
ام یا به روشی اجتماعی و آن را
یک درگیری داخلی ایجاد کرد زیرا
او یک مهمان بسیار جذاب و اوست
داستان ها فوق العاده هستند
ام
به خصوص من واقعا از او لذت بردم
بحث در مورد چگونگی بیرون رفتن او
و امم همه این کارها را از یک
تمایل به خشنود کردن دوست دختر خود را به شما
بداند پس او در خدمت دیگران بود
مردم علیرغم اینکه او یک جامعه شناس است
می توان گفت که او به عنوان یک در خدمت آنها بود
راه استخراج آن بسیار پیچیده می شود
فکر می کنم دلیلی است که وارد شدم
علم این است که آن را در یک سطح آن است
بیشتر در مورد حقایق تا نظرات و
قضاوت ها و من نمی دانم که دارم
توانایی تعلیق قضاوت در مورد
دور از نوع
خطوط سطح بالای اولیه من
واکنش به دوست داشتن
اگر مثل گلن ماکسول درست باشد
و لیز هلمز و دیگری
sociopaths یکی از همین نوع است
انزجار و دفع
اما این نیز می تواند واقعیت را منعکس کند
که من آنطور که می دانی نیستم
اوه از نظر عصبی پیچیده به عنوان
کسی که بتواند تمام صفحاتش را بچرخاند
از
یکدلی
بخشش را فراموش کن بلکه
ام
پاسخگو بودن مردم در همان زمان
این کاری است که طول می کشد اگر شما
به این فکر کنید که سه قسمت جلویی مغز است
مدارهایی که باید به صورت موازی کار کنند
این تفاوت بین شطرنج یا الف است
بازی برو و بازی چکرز i
حدس می زنم که دارم شطرنج بازی می کنم
نه، بنابراین کسی واقعاً در شما نگه داشته است
ذهن و دو مهارت خام است
مکالمه شما هستید شما بسیار عادل هستید
گوش دادن به مصاحبه های شما الف
مکالمه بسیار خوب اما مهارت
گفتگو واقعا مشکل است
من خودم را تحقیر نمی کنم، من هستم
فقط عینی
من نیستم
در گفتگو خوب است
من خیلی سخت کار می کنم
بهتر شدن در آن من دارم صحبت می کنم
نه
فقط در مورد پادکست صحبت می کنم
زندگی معمولی
من هستم من اضطراب دارم
از تعامل اجتماعی من واقعا شما هستم
مقدار زیادی بله همینطور است
جالب است زیرا من هرگز
همیشه آن را در شما تشخیص دهید و من فکر می کنم آه
افرادی هستند که هر دوی ما آنها را می شناسیم
به من گفته اند که آنها نیز
احساس کنید
مضطرب و با این حال
صدایت ثابت است
من هیچ تعریقی نمی بینم اوه بله اوم
شما ظاهر می شوید
من از ریک روبین ترسیده بودم
ریک روبین در زمانی است که برای اولین بار با او ملاقات کردید
به طرز ترسناکی آرام است اما همانطور که به آن رسیدید
کمی او را بشناس و متوجه می شوی
مهربانی و سخاوت او که
شما احساس می کنید واقعی است
ام
اما بله من هرگز در یک میلیون
سالها حدس زده ام که می گیرید
مضطرب در مکالمه می توانم درست کنم
یک نظر سریع دیگر
این ممکن است برای شما سرگرم کننده باشد
اندرو شاید قبلاً آن را دریافت کرده باشید
یکسان
ام اما
با ذکر ولادیمیر پوتین ولادیمیر
زلونسکی
اوه
ژلین ماکسول
طبیعی وجود دارد
سوال
چگونه lex
به این افراد دسترسی داشته باشند
برای چه کسی کار می کند
مانند او چگونه است
چه کسی برای او کار می کند برای چه کسی برای او کار می کند
درست است که او در مورد دیگران چه می کند
این من در واقع از من پرسیدم که من کی هستم
در آینه نگاه کن
اوه فقط کسی که به نوعی لذت می برد
تئوری های توطئه و من می خواهم بپرسم
همان سوال مانند خوب من معمولا
به روش زیر بپرسید
لعنتی من مثل کی خیلی خوش شانسم
آیا من هستم آیا من یک ربات در حال کنترل هستم
توسط شخص دیگری یا دوست دارم این چگونه است
این زندگی من در حال حاضر چگونه است
اتفاقی که می افتد واقعا احساس می کند
مانند یک شبیه سازی پس اجازه دهید من فقط صحبت کنم
اول از همه به چند چیز
من رئیس ندارم
من می دانم که می دانم و نه کنترل می شوم
توسط هر سازمان اطلاعاتی
ملت ما برای شما یک لکس سگ می گیریم
که بتوانم با آنها صحبت کنم
من از گرفتن سگ می ترسم چون من
من فکر می کنم خیلی عمیق عاشق می شوم
که اوه
دفعه بعد توله سگ میاورم
من فقط می خواهم یک توله سگ بیاورم که می خواهم
آن را اینجا بگذار
مرد و بعد اوه تو هرگز من را نخواهی دید
بازم منظورم
من خیلی سگ ها را دوست دارم اما اوه که بودم
همچنین متعجب و شاید
اوم من هرگز نداشتم
با یک سازمان اطلاعاتی صحبت کرد
که برای من مثل من بسیار جالب است
من که شما از آن آگاه هستید
چون آنها خیلی خوب هستند
برقراری ارتباط درست است اما من خیلی خوب بوده ام
مشکوک در این نقطه است
جنبه منفی از نوع
درونگرا بودن دارای اضطراب
تعامل اجتماعی اما پس از آن داشتن چنین است
عشق زیادی راه شما را پرتاب کرد زیرا
اتصال از طریق پادکست پادکست ها دارای یک
روشی قدرتمند برای ایجاد ارتباط بین مردم
مردم با عشق با شما می آیند، بله
من واقعا دوست دارم که قدردانش هستم اما من
شگفتی مانند دقیقا این سوال مانند
اوه
مثلاً چرا این شخص با یک روسی است
لهجه صحبت کردن با من و نشان دادن به من
خیلی دوست دارم خوب چون متاسفم
دوباره حرفت را قطع می کنم، اما این چیزی است که ما داریم
انجام بده
و اتفاقاً نشانه علاقه است
تا گاهی اوقات بله من یک
همکارش در استنفورد و او گفت تو
وقفه را بدانید
75 از این زمان نشانه واقعی است
علاقه به آنچه فرد می گوید اگر
هیچ چیز دیگه ای خب
تو خیلی دوست داشتنی هستی
خوب که اما منظورم این است که یاد گرفتم
در مورد آه جوجه تیغی و مه از تو
آره میدونی وقتی یاد گرفتم میدونی
شما خیلی دوست داشتنی هستید مردم شما را دوست دارند
چون تو دوست داشتنی هستی من عاشق عشق هستم خب
پس 100
و منظور من به خصوص اینجاست
مردم آستین تگزاس خیلی شگفت انگیز هستند
برو فقط بغل کن و من فقط مردم را دوست دارم
اما آیا شما خانواده می خواهید؟
در نهایت 100 نه منظورم این است که شما هستید
چیزی که به عنوان چالش گفتی
از نظر داشتن خانواده با بچه ها
و آنها جیو جیتسو و بدیهی است
تو را شکست دهد و تو را بسازد
بدبخت برای شکست های شما به عنوان یک
پدر چون نمیتونستی
اما شما یک پدر بزرگ خواهید بود
ارتشی از قوه قضائیه خوب اما بله
من خانواده ای را دوست دارم که دوست دارم
داشته باش
بچه ها اما من فقط می خواهم آن را تمام کنم
نقطه چون من در مورد آن عصبی هستم
نسبت به برداشت مردم عصبی است
چیزی که می بینید یک گودال جنگلی است
کاراکتر مانند را تایپ کنید
من کی هستم
به نظر می رسد من هستم و این دقیقاً شبیه است
به نظر می رسد که دنیا کار می کند فقط شما را امتحان کنید
سعی کن خودت باشی همان طور که سعی می کنی پیدا کنی
خودت
این شاید بهترین راه برای گفتن آن باشد
و فقط
آن باشد
با مردم مهربان باش
الاغت را کار کن
و
به هر کسی که می‌خواهد به شما بگویید
شما را کنترل کند یا به شما بگوید چه کاری انجام دهید
فقط آزاد باش و سپس عشق را بیرون بگذار
در جهان و درها این کارما را باز می کنند
به نظر می رسد چیزی کار می کند
اوه برخی دوست دارند چگونه جهنم چگونه انجام داد
جهنم من الان با شما دوست هستم
لعنتی چطور فرصتی برای خوردن پیدا کردم
کباب با ریک روبین درست مثل
شما بچه ها یک باربیکیو داشتید او کباب می کرد
اوه او اوه درسته البته او اهلش است
نيويورك هر نيويورك
که می دانم استانداردهای بسیار بالایی برای آن دارد
غذا چون رستوران های بد دوام ندارند
مدت زیادی در نیویورک و شمارش کباب می گوید
اوه بله آه بله کباب تگزاس خوب شما
می دانم که شما را نیز اضافه می کنم
آیا متوجه هستید یا نه
ریسک فوق العاده ای پذیرفت یعنی ما از آنجا آمده ایم
همان جامعه اصلی که هست
علم آکادمیک حق و
در حال بودن
و شروع ارسال سخنرانی به صورت آنلاین است
حق پرخطر به
می دانید که من نفر سوم یا چهارم بودم
از نظر پادکست به عنوان یک دانشگاهی
زیرا
تو بارها روی روگان رفته بودی دیوید
میدونی سینکلر رفته اونجا
به خصوص قبل از همه گیری
شما فقط بسیاری از دانشگاهیان و
دانشمندان در معرض عموم صحبت می کنند
مسیر
بنابراین شما ریسک فوق العاده ای را درست انجام دادید
همیشه با پوشیدن آن ریسک بزرگی کرد
کت و کراوات سمت راست ام تنها بار من
تو را در آن ندیده ام واقعاً چه زمانی است
ما جیو جیتسو رول کردیم که هست و من میشنوم
من با خودم سخاوتمند هستم و می گویم من
تو را غلت داد، فقط من را خفه کردی
در مقابل من واقعا اینطور بود
واقعا عالی بود خیلی عالی بود
سرگرم کننده عالی است و من از شما برای انجام این کار تشکر می کنم
که داشتن ذهن مبتدی یک است
چیز زیبایی که من دارم مسلما دارم
کلاس ها را شرکت نمی کنم اما هستم
من واقعاً هستم
یک شانس کوچک وجود دارد که ممکن است پیدا کنم
من در آستین کمی بیشتر در
در آینده نزدیک اما چاه اگر
شما در سان فرانسیسکو هستید و تمرین می کنید
با مارک زاکربرگ او به تازگی این کار را آغاز کرده است
اوه بله بچه ها جالب می شوید
مطمئن
منظورم این است که او در واقع اوه
منظورم این است که مردم به یک قسمت گوش می دهند
شاید او یک انسان جذاب است
گوش کن خیلی خوبه
ریسک فوق العاده ای به عنوان یک دانشگاه برای انجام
کاری که کردی پس من معتقدم که کی
یک ریسک هوشمندانه می پذیرد زیرا شما
می‌توانی بمیری، می‌توانی شغلت را خراب کنی
می تواند همه نوع کار را انجام دهد
خود ویرانگر یا اوه ویرانگر
چیزهایی که هنگام ریسک کردن، شما ریسک کردید
و آنها درست پرداختند و شما می گیرید
خطرات مختلف در مراحل مختلف اما
من
من کلمه تحسین را دور نمی زنم
منظورم این است که شما را تحسین می کنم
این کلاس درس در mit مثل من می خواهم
از این فیلم بگیرید و آن را آنلاین قرار دهید
از مصاحبه های اولیه شما با ido است
پورتالی که دسترسی به آن بسیار سخت است
من چند بار با edo ارتباط برقرار کرده ام
حتما باید باهاش ​​صحبت کنی
من نمی توانم صبر کنم تا با او صحبت کنم
باهاش ​​صحبت کن قرار بود یه کاری بکنم
البته قبلاً با او تدریس می کردم
سر همه گیری و سپس آن را گرفت
لغو شد زیرا او نمی توانست سفر کند اما
رسیدن به او بسیار است
چالش برانگیز است، بنابراین شما این را دارید
توانایی باور نکردنی برای رسیدن به مردم
و برای اینکه آنها به شما اعتماد کنند و بدانند
من و شما فکر می کنیم از طریق شماست
اصالت و من فکر می کنم این واقعیت است
که شما حاضرید به جاهایی بروید که
مردم قبل از اینکه بدانی نبوده اند
این چیزی است که در مورد آن گفته می شود
پیشگامان چگونه پیشگامان را تشخیص می دهید؟
آنها افرادی هستند که تیرهایشان را به داخل دارند
پشت آنها
میدونی پس همینه
شما می دانید بله و این در واقع یک است
نقل قولی که از تری سیگنوفسکی برداشتم
اوه اونجا کی هست که میدونی
منابع دوباره ام تری اوه شما باید
با تری صحبت کن او اوم
اوه عصب شناس محاسباتی پایین در
موسسه سالک هاوارد هیوز
محقق و غیره اما شما بدانید
ریسک هایی را بپذیرید که دیگران آن را انجام نداده اند
گرفته شده
است
این یک چیز واقعی است و انجام آن با اوه
صداقت و سختگیری این یک چیز واقعی است
و بنابراین بله، من و شما را تعریف می کنم
امیدوارم که فرود بیاید و عمیقا فرود بیاید
اما من همچنین امیدوارم که مردم بشنوند
آن را درک کنید
این یک چیز است که
کاری را انجام دهید که دیگران قبلاً انجام می دهند
به جرأت این یک چیز کاملاً دیگری است
راه اندازی یک فرم هنری یا مکان کامل و
شما آنرا انجام دادید
و امیدوارانه کتابی ننوشته ای
روزی خواهی کرد اما نرفتی که بنویسی
کتابی که بسیاری از دانشگاهیان نوشته اند
کتابهایی که آنلاین شدی جردن پیترسون
یکی دیگر از شخصیت های جنجالی که او انجام داد
همچنین تمام سخنرانی هایی که او فیلمبرداری کرد
و سپس به این چیز دیگری منجر می شود
ام
میدونی
کارما وجود دارد و سپس وجود دارد
داشتن ستون فقرات فقط
همه چیز را روی خط بگذارید و کاری انجام دهید
که هیچ مثال قبلی برای آن وجود ندارد
برای نگه داشتن
در حالی که شما از آن بادهای مخالف عبور می کنید
واقعاً چیز بسیار جذابی است
از مردم در مورد تو به من می گویند اندرو
هابرمن
پسندیدن
دسترسی یک پادکست واقعاً است
جذاب این نیست
تعداد افرادی که گوش می دهند نیست
نمی دانم اصلاً مهم است یا نه
آنچه مهم است مانند عمق است
ارتباطی که با افراد خاصی دارید
این واقعا آنها را مانند یک بزرگ حرکت می دهد و
مثل اینکه آنها واقعا شما را درک می کنند
بنابراین اندرو هابرمن بزرگ زیادی وجود دارد
طرفدارانی که واقعاً شما را جذب می کنند این فقط نیست
علم آن چیزهای بین
خطوط آن costello آن کل است
عکس دانشمندی که زیبایی می یابد
و زیست شناسی و آن را آشکار می کند و دوست دارند
شما برای آن شما می دانید ام
چون در آن زمان در تلویزیون بود
من داستان آماندا ناکس را خیلی دنبال کردم
با احتیاط ام و من تماشا نمی کنم
تلویزیون اما هر زمان که سفر می کردم
اگر در هواپیما تلویزیون بود
متوجه شدم که در حال پیچیده شدن هستم
به چیزهایی مانند حبس در خارج از کشور شما
می دانم مانند و این چیزها که در آن
شما را از سفر وحشت زده می کنید
در هر جایی چه رسد به ارتکاب جنایت
در خارج از کشور شما صحنه های آن را می شناسید
برخی از این زندان ها بسیار دراماتیک هستند
و می دانید منظورم این است که پرونده او بسیار زیاد شده است
مورد علاقه و سپس من می دانید که او رفت
و سپس دانشجوی دانشگاه بود
از واشنگتن ام و کاملا صحبت کرده است
آشکارا در مورد شما می دانید که او چگونه بود
رفتار شد و مردم چگونه احساس گناه کردند و
شما می دانید و در نهایت می دانید که او بود
تبرئه شد و می دانید که ما فقط می توانیم برویم
با آنچه ما می دانیم آنچه قانون تعیین کرده است
اما می دانید اینها افرادی هستند که
جهان مجذوب
من حدس می زنم حدود یک سوم
مردم قبلاً برای این شخص تصمیم گرفته اند
نفرت انگیز است که چرا هرگز می دهید
آنها حدود یک سوم مخاطبان هستند
فکر می کنم باز هستند
به یا حداقل علاقه مند به یادگیری
بیشتر در مورد آنها
و سپس من فکر می کنم یک سوم باقی مانده است
نوع سومی که
مقوله ای که خودم را در آن قرار دادم
چیزی است که می توانم در مورد مردم یاد بگیرم
و خودم
حتی در تنفر من
درست است چه چیزی می توانم یاد بگیرم
بله از چه چیزی می توانم در مورد خودم یاد بگیرم
گوش دادن به این گفتگو با
کسی که من
که دوست دارم فکر کنم حرف نمیزنم
در مورد آماندا در اینجا من در مورد آن صحبت می کنم
افراد دیگری که شما در مورد آن صحبت می کنید
من نمی توانم با صحبت درست ارتباط برقرار کنم
شنیدن مکالمات
با و در مورد افرادی که نمی توانید
مربوط به آموزنده است در غیر این صورت شما
کل ذهن به معنای واقعی کلمه منزوی می شود
خوب یک چیز جالب وجود دارد
من هم مجبور شدم
اوم از زمانی که جنگ در اوکراین آغاز شد
بالا
یکی از سوالاتی که از خودم می پرسیدم
و این نباید دراماتیک باشد
یک سوال بسیار ساده صادقانه
که من فکر می کنم بسیاری از روزنامه نگاران که
در منطقه جنگی فعالیت کنند
یا مستندسازی فیلمسازانی که دارند
اخیراً فرصت ملاقات پیدا کرده است
باید با خود صادق باشند
آیا حاضرید در معرض خطر قرار دهید
زندگی شما برای
کارهایی که انجام می دهید
برای چی حاضری بمیری آره
برای چی حاضری بمیری
بسیار دراماتیک به نظر می رسد
ولی
هر زمان که ریسک بالا رفت
منظورم این است که من شما را نمی شناسم شما می پرسید که اگر
می خواهید به فضا سفر کنید
در یک پرواز فضایی تجاری
شما باید اگر می خواهید
حاضر است برای این سفر بمیرد
در حال حاضر شانس که واقعا کوچک است
آپولو 13 را دوباره تماشا کردم، بله عالی است
فیلم بله عالی است من به فضا نمی روم
من به فضا نمی روم
از ارتفاع می ترسم نه من از آن نمی ترسم
ارتفاعات من فقط احساس می کنم
مثل یک مکان وحشتناک برای مردن
بله
خوب اول از همه مرگ در هر کجا نیست
عالی
بله، اگرچه می دانید که من یک آهنگ دارم
در گوشی من اگر هواپیما هستم
شروع به پایین رفتن می کند بله من می روم
چند تا آخر را صرف کن این یک آهنگ کمیاب است
هیچ کس نمی داند که این یک آهنگ خارج از یک تراک b است
از گروه مورد علاقه من که ترش این است
یکی به این جمله زنگ زد و هیچکس
هیچ کس و من آن را دوست دارم و به آن گوش می دهم
تقریباً هر روز بلافاصله بعد از این
جمله ای به نام گروه است
به نام rancid گروه معروف بله
نسبتاً من آن پسرها را دوست دارم
موزیک ام و آهنگ جمله است
شما فقط می توانید آن را مانند یک b-sider پیدا کنید
خروجی و آن را اگر شما نمی دانید
چگونه صدای تیم آرمسترانگ را رمزگشایی کنیم
پس احتمالاً متوجه نخواهید شد
متن ترانه اما اوم
چون خیلی خیلی سریع خوانده می شود اما اگر
هواپیما همیشه در هر زمانی می رود
تلاطم آن چیز را گذاشتم و گذاشتم
هدفون در من است که خوب شما می دانید
اگر وقتش باشد وقتش رسیده است که می روم
اینطوری من نمیخواهم فرار کنم
به کهکشان فقط به آرامی خفه می شود
و انجماد تا حد مرگ که به نظر می رسد
ناگوار
درست مثل اینکه نمی خواهم غرق شوم اما
در هواپیما خوب است در هواپیما i
یعنی اگر چیزی شروع به پایین رفتن کند
و واقعاً هیچ کاری نمی توانید انجام دهید
ممکن است حداقل به صحبت های شما گوش دهد
آهنگ مورد علاقه بله درسته
احتمالا با pixies که من کجاست
ذهن مانند از باشگاه مبارزه
و فقط آرامش فقط مثل یک عقب بنشین
اوه نوازندگانی که در تایتانیک می نوازند
من نمی دانستم که شما از طرفداران pixies هستید
مجبورم خیلی ندانم الف
طرفدار pixies در واقع من باید این را بگویم
من فقط
این جایی بود که ذهن من در آن بود
آهنگ انتخاب شده برای باشگاه مبارزه
در پایان زمانی که ساختمان ها در حال آمدن هستند
پایین یا چیزی شبیه به آن به طوری که
آهنگ های خاصی وجود دارد که فقط مناسب هستند
درست
برای فروپاشی تمدن بشری
و تو آرامی
قدردانی می کند
پسندیدن
که فقط همین است که چقدر پوچ است
این زندگی هر لحظه ممکن است به پایان برسد
و این همین است
من عاشق این هستم که هر دوی ما مرگ را داریم و
مرگ آره اوم موسیقی متن این فقط یک
سوال
وقتی دانشگاهی هستی مطرح نمی شود
غالبا
درسته همینه که آره
برخی از دانشگاهیان هستند که هستند
جسور و شجاع این یک فنوتیپ نیست
جسور و شجاع بودن از نظر فیزیکی
جهان یک فنوتیپ رایج نیست
منظورم دانشگاهیان، عصب شناسان بزرگ است
یکی از من هیچ قهرمانی ندارم اما
الیور ساکس یک قهرمان واقعی است
مردم او را نویسنده می دانند اما او
در درجه اول یک متخصص مغز و اعصاب بود و او گرفت
عظیم
پاسخ از جامعه نورولوژی
برای انجام کتاب ها و مقالاتش
او یک بیوگرافی عالی به نام دارد
انتقال به آنجا یک مستند فوق العاده است
که به تازگی در مورد او منتشر شد که در آن مرد
2015. من در واقع ام
یه جورایی یه کلکسیونر از وسایلش ام اما
او فوق العاده بود اما او را متهم کردند
چیزهای وحشتناک
تا زمانی که فیلم بیداری ها منتشر شد
فیلم شگفت انگیز دنیرو و رابین ویلیامز
به هر حال مردم آره به نظر نمی رسند
تا چیزهای خوبی در مورد فیلم نگویم
من آنها را دوست دارم شگفت انگیز بود و این بود
فقط یک بار از آن شهرت پیدا کرد
فیلم سینما
که عمل او بیشتر کار آکادمیک شروع شد
برای دریافت هر نوع توجه و او
به کلمبیا و نیو دعوت شد
بله، مافیای علوم اعصاب نیویورک است
یک چیز واقعی ام و بله شما می دانید که شما
هستند و برخی از آنها در واقع در حال آمدن هستند
در پخش اوم آنها هستند
میدونی فکر کنم آفلاین صحبت کردیم
در مورد این ما باید یک مافیا راه اندازی کنیم
خفاش برای مبارزه با هر چیزی که در آن اتفاق می افتد
سواحل شرقی اگرچه من هنوز در آن هستم
rmit بنابراین من نمی دانم چگونه کار می کند اما
خوب با نیویورک متفاوت است بله
بنابراین من برای علم احترام زیادی قائلم
در نیویورک انجام شد، اشتباه نکنید
دانشمندان فوق العاده ای هستند
فرهنگ بسیار متفاوت از
ساحل غربی ام و شخصیت های
شخصیت احترام فوق العاده ای برای
اوباش
خوب
و شخصیت ها کمی بیشتر هستند
ام
با این حال بزرگ
به دلیل برخی تغییر در
فرهنگ علم در چند سال اخیر
چیزهایی در مورد رسوایی ها و چیزهایی از
آن نوع
آنها مجبور شده اند برخی از آنها را از بین ببرند
شخصیت آنها یا حداقل آنها
شخصیت صریح و من در واقع
فکر کنید واقعاً چیزی را فاش کرده است
مهم و مفید در علم است
میدونی قبلا اینطوری بودی
واقعا می تواند شخصیت شما را تزریق کند
به آنچه می دانی
ریچارد فاینمن مثال خوبی است
اگر او انجام داد
امروز کاری که او در آن زمان با طبل زدن بانگو انجام داد
سقف caltech برهنه ام کار کردن
قضایا در کلوپ ها و چیزهای استریپ um
که در آن شغل خود را از دست می داد
لحظات درست به طوری که نوع رفتار
دیگر جشن گرفته نمی شود در واقع جشن گرفته می شود
او را تنبیه کرد و من فقط نیمه شوخی کردم
در مورد این مافیای علوم اعصاب نیویورک
اما به این دلیل که من اکنون به صورت چندگانه وجود دارم
می توانم این جور چیزها را بگویم
و من دوباره تحسین و احترام می کنم اما من
خواهد گفت که فکر می کنم مهم است
که افراد در علم یا آنها و بچه ها
که در مورد علم کنجکاو هستند
درک کنید که
شما می توانید هر شخصیتی را ارائه دهید
که در آن با اخلاق و محترم هستید
علم و کار را به خوبی انجام می دهند
دانشمندان نیمکت واقعی که فقط می خواهند
روی نیمکت باشید افرادی هستند که
فقط می خواهند در دفترشان باشند
افرادی که واقعاً از آنها لذت می برند
صحبت کردن و افرادی هستند که دوست دارند
جلسات افرادی هستند که نفرت دارند
جمعیت و بنابراین جایی برای وجود دارد
همه واقعا مکانی برای همه هستند
علوم پایه
من دوست دارم بتوانم نور بتابم
در مورد این واقعیت است که شما می توانید وجود دارد
شخصیت خجالتی و برونگرا
شخصیت و شما می توانید همه آن ها می توانید
داشتن مشاغل عالی در زمینه علم اما
شما باید جامعه را در جای خود پیدا کنید
این برای شما درست است یکی از دلایلی که من دوست دارم
استانفورد این است که استنفورد بسیار زیاد است
در مورد آینده ما جایزه نوبل داریم
برندگان ما برندگان مدال میدانی داریم و
همه آن چیزها و نام آنها روی است
دیوارها و ما بزرگی آنها را تصدیق می کنیم
کار می کند اما بیشتر چیزهایی که در مورد آن می شنوید
سالن های استنفورد درباره چیست
در حال حاضر اتفاق می افتد و آنچه در آینده ممکن است اتفاق بیفتد
در واقع در مورد آینده است در حالی که
زمانی که من وقت خود را در دیگران گذرانده ام
موسساتی که نامشان ذکر نشود
شما آن را می شنوید، اما نوع زیادی وجود دارد
از بازیافت و برگشت از چگونگی
افراد شگفت انگیز بر اساس چیزهایی هستند
قبلا انجام دادند
و دانش آموزان در استنفورد به دلیل
دره سیلیکون مطمئن هستند که آنها احترام دارند
برای جوایز نوبل که آنها خوشحال هستند
از همه می آموزد و اطرافش را احاطه می کند
این ذهن های بزرگ اما اکثرا اینطور هستند
علاقه مند به آنچه قرار است انجام دهند
ایجاد و بنابراین من به نوعی آهان نه نوعی من
واقعاً تغییر به سمت امکان را دوست دارم
بر خلاف چیزهایی که در آن غوطه ور هستند
سنت شما می دانید که من هرگز به آن نرفته ام
مطمئنم شام میز بالا در آکسفورد
این یک تجربه فوق العاده است
من همچنین مطمئن نیستم که چه هدفی را دنبال می کند
برای جهان
اما من هرگز نبودم و بنابراین نمی دانم
گفتگوها چیست و شاید
من هستم شما می دانید
صحبت کردن خارج از خط اینجا و بعد حالا
قطعا الان دعوت نمی شوم
شما قطعا دعوت می شوید
اما آره من با شما فرهنگ ها هستم
عکس آنهایی که برای شما مناسب است را انتخاب کنید
چرا من این روح آن را دوست دارم
برای من این مربوط به گذشته یا گذشته نیست
آینده فقط در مورد آن است
سرهم بندی کردن و سرگرم کننده ساختن سرد
چیزهایی مانند پروژه های بزرگ جاه طلبانه
آنجاست
منظور من شاید بیشتر در مورد زیست شناسی و
جنبه سلامتی اما مانند مهندسی
طرف مهم نیست که این مورد داشته باشد
تاثیر بگذارید جالب ترین چیز را بسازیم
دنیا همیشه خوب ساخته است
هر وقت در میدان کندال هستم آنجا هستم
من دیده ام که آنها اینها را دارند
ساختمان هایی در آنجا که در واقع کج می شوند
به سمت زمین اینها هستند
معماری میت نیز واقعا است
چشمگیر آره این اوه اوه بالا کشید
سرگئی به تازگی توییت یاما را منتشر کرد
با الهام از کنجکاوی که چیست
من را هدایت می کند، بنابراین اجازه دهید دامنه را گسترش دهیم و
مقیاس آگاهی تا بتوانیم
مشتاق درک جهان هستی
مثل سه توییت در یک توییت وجود دارد اما
کنجکاوی بله بله کنجکاوی برای آن
خود
منظور
این چیه که میگه
فکر می کنم دوروتی پارکر گفت اوه
درمانی برای خستگی کنجکاوی است
هیچ درمانی برای کنجکاوی وجود ندارد
و تو باید جشن بگیری پس اجازه بده
به طور خلاصه ذکر کنید
به دوست داشتنی من
دوستان در mit
برای جشن گرفتن متفاوت
عجیب و غریب برای جشن گرفتن عجیب
شخصیت هایی که من دارم
من گاهی اوقات عاشق می شوم
فشار
از جانب
دوستان دوست داشتنی من در میت
به
کمی عجیب بودن را کم کنید
واقعا حتی از mit
من خیلی خوش شانس هستم که تعداد زیادی دارم
قدرت نفوذ
به جایی که من کاملاً در برابر آن مقاومت می کنم
فشار
اما من بسیار مطمئن هستم که جوان وجود دارد
دانشکده
که با آن فشار ظریف
خواهد شد
ام
آنها را در یک گودال اشک حل کنید
نه نه نه آنها از بوستون هستند ببخشید
از بوستون درست است که سخت تر هستند
درست است اما کمی است
سوق دادن به سمت انطباق که من فکر می کنم
در نهایت نابود می کند
ام
یا حداقل کاهش می یابد
را
اوه قدرت نوع علم که
وقتی تشویق می کنید می توانید انجام دهید
تنوع تنوع در همه اشکال آن
از جمله عجیب بودن ایده ها
از متفکران جعبه از جمله
رفتار پر زرق و برق آنلاین
اوه
چگونه انتخاب می کنید که چگونه انتخاب می کنید آموزش دهید
برای الهام بخشیدن به شما که بدانید مردم در مورد آن صحبت می کنند
آزادی بیان اما این فقط شبیه نیست
آزادی بیان برای گفتن
چیزهای بحث برانگیز آن نیز آزادی است
از گفتار به عجیب و غریب مانند اگر شما برای
دلایلی مجذوب
مثل اینکه به ایلان ماسک که صحبت می کند نگاه می کنید
در مورد سکس زیاد اجازه دهید مرد رابطه جنسی بگذارد
میم می کند چه کسی اهمیت می دهد مثل من یعنی من احساس می کنم
مانند ایلان اساساً می تواند هر کاری را انجام دهد
درست می خواهد فشاری نیست اما
یک دسته ایلون در دانشگاه وجود دارد
دنیا یه عالمه الا هست
نه در واقع متاسفم اجازه دهید به عقب برگردم
زیرا
این مرد سزاوار وسایل است
بی نظیر او مدیر عامل اصلی است
شرکت هایی که بهتر است باور کنید که وجود دارند
فشار
رفتار کردن بیشتر شبیه یک مدیر عامل در مقابل
یک نیشخند
پسر مدرسه ای که میم پست می کند
در طول شب
اما اوست
و این آزادی همان آزادی است
به نظر می رسد من با بسیاری از مدیران ارشد صحبت کردم
و بسیاری از آنها
احساس پرندگانی در قفس دارم که مدتهاست
پیش از این فراموش کردم که چگونه صادقانه بخوانم
مثل آنها مثل سهامداران هستند
و بهانه می آورند
خودشان اینجا هستند که چرا من باید این باشم
راهی که باید بفهمی
بنابراین در روابط عمومی، بازاریابی وجود دارد
مردم آنجا وکیل هستند همه اینها وجود دارد
نوعی چیز
ولی
نتیجه نهایی اصالت است
عجیب و غریب زیبا را خفه کرد
مدیر عامل یک رهبر یک خالق یک
دانشمند همه که همین است
اوه
همه چیز به خوبی پیش رفت استیو استیو جابز
نخواهد داشت
شغلش را حفظ کرد
همانگونه که در 20 و 30 سالگی خود عمل می کرد
در آب و هوای امروزی، اما او احتمالا این کار را خواهد کرد
او را به روز کرده اند
پروتکل های او کمی اما شاید
آره فریاد زدن سر کارمندان منظورم اینهاست
آیا اینها حکایات هستند درست است
آنها حکایت دارند زیرا مردم با آنها رفتار می کنند
به عنوان داده، اما آنها واقعا فقط هستند
حکایت هایی که نمی دانیم من آنجا نبودم
ام
اما می دانید که من این ایده را دوست دارم
اصالت بدون اشتراک گذاری زیاد
درست است شما بسیار معتبر هستید اما وجود دارد
جنبه هایی از زندگی شما هستند که من از آنها آگاهم
که مخاطبان شما هرگز نخواهند بود
آگاه است و جنبه های شما وجود دارد
زندگی که من هرگز از آن آگاه نخواهم شد و همینطور
شما هنوز معتبر هستید اما بله که
صبر کن از کدومشون خبر داری
مردم تعجب می کنند که چه چیزی
فکر میکنی چیه برم سکس کنم
سیاه چال این چیه نه نه نه
اما انتخاب جالب اما جالب
از نمونه ها ام
نه اما من فکر می کنم که اوم
میدونی مردم ضرر میکنن
از دست دادن مشاغل بر اساس
حرکت شست آنها به سمت راست i
منظور کرسی روانپزشکی در کلمبیا است
اخیراً موقعیت خود را بر اساس الف از دست داده است
پاسخ به یک توییت مردم می توانند آن را نگاه کنند
تا این یکی از معروف ترین است
گروه های روانپزشکی در جهان و
او چیزی را بیرون گذاشت که بسیار بود
بی احساس آه رک و پوست کنده و اوم همه
که من
صحبت در مورد آن مثل خدا بود
خیلی بود
خیلی بی احساس اصلا متفکر نیست
و او شغل خود را درست یا در ساعت از دست داد
حداقل مجبور به کناره گیری شدم من نمی دانم
مشخصات، پس شما می دانید
من فکر می کنم جایی که بیشتر خوانده ام
بیش از نیمی از از دست دادن شغل به دلیل
رفتار آنلاین به این دلیل است که مردم بودند
تلاش برای خنده دار بودن
درست منظورم
همه نمی توانند چه زمانی را انجام دهند
دیلون
اوه و به هر حال من تبریک می گویم
شنیدم که تو و تازه ازدواج کردی آره
نه نه ما فقط ازدواج نکردیم بله او
پیشنهاد شد برویم آن را گرفتم فهمیدم
و من گفتم بله درست است پس برخی از مردم
می توانم فرار کنم اوه بله متشکرم متشکرم
سرگئی این را دارد
آن را دارد
13.3000 لایک یکی از آنها مال من است
اوه برای افرادی که آگاه نیستند
از روزهای فروردین
توییت کرد که تیم دیلون از من خواست که بگیرم
متاهل و من گفتم بله فکر می کنم تیم
اوه گفت عروسی ششم خواهد بود
خیابان در آستین همه از خود را
سلاح هایی که البته کاملاً است
این نامناسب است
این من بودم
من مثل اوه pg خنده دار بودم و او می رود
رده بندی شده در طبقه بزرگسال
اوه خنده دار فورا
اما این گفته
منظورم اگر کسی هست
من دوست دارم با این ازدواج کنم
این آن مرد است و او این کار را در داخل انجام می دهد
آستین و
آن را خواهد کرد
حماسه خواهد بود
مثل عروسی از نوامبر
باران
ام
یکی از آنها
آقای خانم اوه وای آقای آقا من عذرخواهی می کنم
خوب آره و شکستی و شکستی
سنت با رنگ ژاکت
بنابراین به نظر من این است که شما یک آزاد هستید
مطلق گفتار
من فکر می کنم آزادی واقعا مهم است و
که شامل
اجازه دادن به افرادی که متنفر هستند اجازه دهند
افرادی که بحث برانگیز هستند
در پلتفرم ها صدایی داشته باشید اما می شود
من مطمئن نیستم دقیقا به چه چیزی فکر کنم
چون ام
من نیز گنج
صداهای آرام پشت اتاق
و گاهی احمق ها
امم آن صداها را به معنی بودن خاموش کن
با صدای بلند و نفرت انگیز و غیره آن را هل می دهد
دور از افراد متفکر پس من نیز یک
طرفدار ایجاد جوامع
همانطور که باید بتوانید
اجازه دهید مردم نوعی
جامعه ای بسازید که مثبت باشد
با محبت
یا همین
به طور مداوم ترول کردن یا این
فوق العاده متنفر از همه آن جوامع
باید جایی در دنیا داشته باشد اما
پسندیدن
چیزی که من متوجه شدم این است که
نفرت می تواند نابود کند
جامعه ای پر از نفرت و نابودی
جامعه پر از عشق راحت تر از
جامعه پر از عشق می تواند بر یکی سبقت بگیرد
با نفرت و بنابراین شما باید به نوعی
من دقیقا نمی دانم چگونه اما ایجاد کنید
مکانیزم های دیجیتال
که
از برخورد اینها جلوگیری کنید
جوامعی که همه آنها باید داشته باشند
پلت فرم توانایی صحبت کردن
برای مخاطبان زیادی اما من فقط
شما باید مراقب باشید تا از آن محافظت کنید
مثل شعله کوچک
ام
ارتباطی که مردم دارند این است
خوب به نظر می رسد که منظور من است
امم آره فکر میکنم تو هستی
شما در هر شهر بزرگی مانند نیویورک می شناسید
که به هر حال من آن را دوست دارم
شما می خواهید یک سمفونی و یک اپرا داشته باشید
خانه و می خواهید چند نمایش پانک راک داشته باشید
در سمت پایین شرقی شما اتفاق می افتد
همه اینها را بخواه
شما فقط لزوما آنها را نمی خواهید
همپوشانی
از نظر رسانه های اجتماعی که می شناسید و
سپس پادکست و تعامل یک چیز
که خیلی زود تصمیم گرفتم این باشد
تشویق نظرات و بازخورد و غیره اما
من در ذهنم چیزی را دارم که کلاس درس می نامم
قوانین
شما در دانشگاه تدریس کرده اید و سپس
شما در دانشگاه تدریس می کنید و آنها هستند
معینی را ایجاد می کنید
آداب معاشرت در کلاس درس از
انواع سوالاتی که شما آنها را تحمل خواهید کرد
درست است پس همیشه دانش آموز وجود دارد
که قصد دارد یک سوال بپرسد که این است
اساسا یک مونولوگ 10 دقیقه ای در مورد
تجربه آنها که واقعاً اینطور نیست
سوالی که مربوط به بسیاری از
مردم پس شما را مودبانه دلسرد می کنید
این نوع سوال و شما تشویق می کنید
انواع سوالات محتمل
در ذهن خیلی های دیگر باشد
دانش آموزان فقط کارآمدتر از آن است
مودبانه یا نه که بیشتر بله
می دانید من سعی می کنم و به نظرات پاسخ می دهم
و من سعی می کنم و پاسخ می دهم اما شما هم می دانید
واقعا این هم هست
حالا اگه بلاک کنی یه سوال جالب
مردم یا محدود کردن مردم فکر می کنند
که به نوعی از آن می ترسی
اطلاعاتی که آنها پست می کنند اما
اغلب اینطور نیست من در آن نیستم
عادت به مسدود کردن یا محدود کردن بیش از حد
بسیاری از افراد گهگاه مجبور شده ایم انجام دهیم
فقط به خاطر اینکه دیگران چطور هستند
در بخش نظرات درمان می شود
چه چیزی می توانم بگیرم و چه فکر می کنم
افرادی که شایسته گرفتن هستند دو نفر هستند
چیزهای کاملا متفاوت دیوید
گوگینز که هر دوی ما خوب او را می شناسیم
نمی دانم که آیا او هنوز این کار را انجام می دهد یا خیر، اما یک
چند سال پیش چیزی شبیه به
اگر مردم از او بپرسند کی میخوابی
او فقط آنها را مسدود می کرد
بله چون مطابقت نداشت
آنچه او می خواست بگوید البته او
می‌خوابد، اما می‌دانی که او تلاش می‌کند
من فکر می کنم یک پیام خاص دریافت کنید
مردم فقط باید این را درک کنند
صفحه هر کسی مال خودش است
به
درست مثل کلاس درس
البته قوانین خاصی وجود دارد
موسسه اما پس از آن شما تاسیس کنید
آداب در چارچوب نوع
از کلاسی که در مورد آن کلاس می دانید
روانشناسی شخصیت یا روانشناسی
از عشق شما بسیار است
طیف متفاوتی از مکالمات نسبت به
اوه شما یک کلاس در مورد اوم می دانید
فیزیولوژی غشا
بنابراین من فکر می کنم
رسانه های اجتماعی مکانی عالی برای
مکالمه اما لزوماً این نیست
مکانی عالی برای هر نوع
مکالمه بله و من هم فقط می گویم
افرادی که مسدود می شوند
من هرگز
این کاری است که من خیلی عمدا انجام می دهم
مسدود یا نادیده گرفته شده است
من هرگز در مورد آنها ضعیف فکر نمی کنم
به صراحت
فکر
اگر کسی باشد که شبیه آن باشد
در مورد من چیزهای نفرت انگیز گفتن
من همیشه به افکار مثبت فکر می کنم
نه یک چیز عجیب و غریب گورو اما
فقط در واقع متوجه شدم که به عنوان یک هک من i
به آنها خوب فکر کنم و این به من اجازه می دهد
هرگز دوباره به آنها فکر نکن
مثل اینکه عشقم را برایشان می فرستم و لایک کنم
فکر کنید این یک انسان جذاب است
من با یک داستان جذاب
دوست دارم برای یادگیری واقعی وقت داشته باشم
در مورد داستان آنها اما کافی نیست
زمان در جهان است و من فقط خوب فکر می کنم
از آنها و سپس و حرکت و لذت بردن از یک
غذای خوشمزه با افرادی که هستند
نزدیک به من و دوست دارم و غیره و
فقط
و حرکت کنید و هرگز به آن اضافه نکنید
منفی مانند فقط حتی در
حریم خصوصی فکر خودم a
فکر نفرت انگیز نسبت به آنها خدمت می کند
بدون هیچ هدفی بله من آن را دوست دارم
در مورد شما و من می دانم که آنچه شما فقط
گفت: یکی از مواردی که بیشتر فکر می کنم درست است
ام
چیزهای سمی در زندگی چیزی است که به آن می گویند
شما می دانید طرح تخلیه تخلیه چه زمانی
مردم چیزی را احساس می کنند و تلاش می کنند و
آن را تخلیه کنید و به کسی بفرستید
در غیر این صورت فرافکنی جذاب است
چیزی که شما در اصل گفتید این است
شما پیش بینی ها را نمی پذیرید
در واقع شما آنها را تبدیل می کنید تا در آن قرار دهید
زبان بودایی ها که می دانید
شما آن را به مثبت و در تبدیل می کنید
به این ترتیب شما واقعا آن را خنثی می کنید
ام
و آن را تبدیل کنید
من فکر می کنم که
اگر مردم در چه زمانی بهتر درک می شدند
آنها تجربه یا مشاهده می کردند
طرح تخلیه
ام
جهان بسیار سالم تر خواهد بود و
جای شادتر است اما نیاز به یک مکان خاص دارد
یک سکان داخلی پایدار و اوم می دانید
وقتی خسته یا مریض یا عصبانی هستیم
بدانید که ما بیش از حد گرسنه هستیم
همه ما کمتر در آن مهارت داریم
به طور مثبت تحت تاثیر ماهیت قرار گرفته است
بیشتر
تعاملات نه فقط بازخورد بلکه
چیز مورد علاقه من
به عنوان یک مربی در کلاس درس بلکه
در رسانه های اجتماعی مورد علاقه مطلق من
موضوع این است که نظرات در مورد
نظرات دیگران
به طور مثبت تقویت می شوند، بنابراین می بینید
افراد در حال گفتگو در داخل
نظرات بله و شما متوجه می شوید که این است
مثل اگر شما به عنوان یک مربی دوباره شما
می دانم که آموزش دادن لذت بخش است و سرگرم کننده است
برای صحبت با دانش آموزان اما واقعی است
لذت پیاده روی توسط گروه کوچکی از
دانشجویان در محوطه دانشگاه و شنیدن آنها
صحبت کردن در مورد مواد
این فقط من را پر از شادی می کند
و
زیرا معنی آن این است که ایده ها
در حالت عصبی آنها طنین انداز هستند
سیستم ها و در نهایت فتیله به
دیگران
بنابراین فقط مربوط به بازخورد نیست
در مورد یک مکان برای تجزیه
اطلاعات پس شما در واقع آن را پست کردید
ما در اینستاگرام و من صحبت خواهیم کرد
مجموعه ای از سوالات را جمع آوری کرد که
من را به یاد من می اندازد که باید اوم
به مایک جونز و یک سوال از او اشاره کنید
پرسید اما همچنین
هدیه ای که او مدتی پیش داده بود
خوب اما اول استراحت سریع حمام
آره
ما به صفحه اینستاگرام مایک نگاه می کنیم
چاقو و ابزار جونز باید آن را بررسی کنید
بیرون
او دریافت که اندرو از طرف من به من هدیه داد
به او
که
یک بدجنس است
یک چاقوی قصابی
مال تو زمین است دا دا از اگر
شما دارید داستان این را می گویید
چاقو شاید به نوعی جالب باشد
مردم از جایی که من بودم بیرون می آمدم
اینجا به آستین برای ملاقات با lex و آن
تولدش بود میخوام براش بگیرم
هدیه ای اما نمی دانستم برای او چه بگیرم
و من با این مرد مایک جونز تماس گرفتم
من از طریق جو روگان یاد گرفتم
زیرا اولین به یاد داشته باشید در قدیم
روزهای جو روگان وقتی می روی
قسمت بعد از آن شما یک عکس می گیرید
با یک شی، بنابراین مانند ایلان با یک است
شعله افکن یا مردم را داشته باشند
تبر من این um bushwhacker را برداشتم
هچ چیز خوبی بود و من مثل دوست دارم
این چیز و جو گفت اوه بله تو
او باید کار مایک جونز را بررسی کند
آیا این چاقوهای زیبا و غیره
سپس من
اپیزودت را با جو و تو شنیدم
در پایان شعری خواندم درست بود
بعد از فوت مادربزرگت
و
یک خط در آن شعر از اگر وجود دارد
که اوم مایک روی آن چاقو حک کرده بود
تو پس او اینها را با دست درست می کند که من دوست دارم
خراش
روزهای قدیم
[خنده]
قبل از پادکست و اولین
ظاهری که اولین بار بود
آنجا و اوم خیلی سرگرم کننده بود
قدیمی در استودیوی قدیمی در لس آنجلس
و ام
بله مایک این چاقوهای زیبا را می سازد
و من این را در من فقط یک عالی دارم
تحسین برای مردم صنایع دستی بله
بله آیا شما از آن استفاده می کنید آیا خود را برش می دهید؟
یک وعده در روز استیک احساس می کنم
با خودت میبری
دقیقا سفر می کند
من در واقع عادت داشتم آن را روی آن نگه دارم
جدول اما من واقعاً فکر کردم
مهمانان را کمی ترسانده است
اما مثل اینکه شما آن را در کنار آنها قرار دهید بله
آره درسته مثل اوه
این اعتماد درست است
داستان چیه منظورم آره خب
اما به این دلیل است که اینطور نیست
خیلی بد است اگر بتوانم بگویم
بنابراین صنعتگری آشکار است اما همچنین
این یک چاقو است
ویژگی هایی شبیه به مهارت دارد
به آن بله به نظر می رسد که طراحی شده است
اگر داشتم از طریق یک اندام شکافتم
مانند یک خانواده یا چیزی که در آن مردم
چیزی در مورد این مکان وجود ندارد
شما را نرم می کند
نوع
احساس می کنم که این من است
ممکن است شخص مرا نکشد
اجازه دهید آن را به گونه ای دیگر در این مکان بیان کنیم
می تواند از یک زن استفاده کند
لمس این یکی از راه های قرار دادن آن است
باشه بزار چون شعره من
ام
رفتن به اغلب در واقع
اوه شما به خواندن چند شعر اشاره کردید
و من در واقع به آن باز خواهم گشت
در یک نقطه برای دریافت چند آهنگ
که شما را لمس می کند
ام
اما این یکی از چیزهایی است که من هم می روم
اغلب من i
من آن را می خوانم تا به خودم یادآوری کنم که اوه
مشاوره از
از پدر به پسر و این یک نوع است
مانترا که زندگی کردن با آن خیلی خوب است
اگر مرا می کشد فقط از این استفاده کنید
فرصت یک بار دیگر اگر توسط
rojak kipling
اگر می توانید سر خود را در هر زمان نگه دارید
شما از دست دادن آنها و سرزنش آن به گردن شما
اگر بتوانید وقتی همه مردها به خودتان اعتماد کنید
به شما شک کنید اما به آنها توجه کنید
شک کردن هم
اگر می توانید صبر کنید تا خسته نباشید
منتظر باشید یا درباره شما دروغ بگویند معامله نکنید
در دروغ
یا منفور بودن جای خود را به نفرت نمی دهد
و با این حال نه خیلی خوب به نظر برسید و نه صحبت کنید
عاقل
اگر بتوانی رویاپردازی کنی و رویا نسازی
ارباب شما
اگر می توانید فکر کنید و فکر نکنید
هدف شما اگر بتوانید با پیروزی روبرو شوید
و فاجعه و درمان آن دو
کلاهبرداران هم همینطور
اگر تحمل شنیدن حقیقتی را که دارید
برای ساختن یک تله به زبان می‌آید
برای احمق ها یا مراقب چیزهایی که دادی
زندگی شما به شکسته شدن
و خم شوید و آنها را با فرسوده بسازید
از ابزار
اگر بتوانید یک پشته از همه خود بسازید
برد و همه آن را به خطر می اندازد
در یک پیچ زمین و پرتاب
و از دست دادن و شروع دوباره در شما
آغاز
و هرگز یک کلمه در مورد از دست دادن خود نفس نکشید
اگر بتوانید قلب خود را مجبور به اعصاب کنید و
گناه کن که مدتها بعد به نوبتت خدمت کنی
آنها رفته اند
و بنابراین وقتی چیزی در آن نیست، دست نگه دارید
شما جز اراده ای که به آنها می گوید
صبر کن
اگر می توانید با جمعیت صحبت کنید و نگه دارید
فضیلت تو من این یکی را دوست دارم و راه میروم
با پادشاهان و از دست دادن تماس مشترک
اگر نه دشمنان و دوستان دوست داشتنی آنها
می تواند به شما صدمه بزند اگر همه مردان با شما حساب کنند
اما هیچ کدام بیش از حد
اگر می توانید دقیقه نابخشودنی را پر کنید
با 60 ثانیه دویدن مسافت
مال تو زمین و هر چه هست
در آن
و چه بیشتر تو مردی پسرم
متشکرم اندرو متشکرم ممنون
مایک برای چاقو این است
نمی دانم این زیباست
و در آن حک شده است
آره مال توست مال تو زمین است و
هر چیزی که در آن است
ما زحمت کشیدیم که چه چیزی را حکاکی کنیم و بعد
بالاخره من فقط گفتم مایک فقط
چیزی را انتخاب کنید که با شما صحبت می کند
صنعتگر و بنابراین او آن را انتخاب کرد
راه های خاصی برای جذب خود وجود دارد
آن کتاب در واقع اوه کارل دیاسر
دایسارات پیش بینی های کتاب را نوشت
یکی از مورد علاقه من اول از همه فقط به عنوان
تو گفتی
نویسنده باور نکردنی
فقط شگفت انگیز است
منظورم اوم
اگر داستان می نوشتی اگر آن ها را می نوشتی
چیزهایی که کنجکاو هستم ببینم کجاست
او با نوشته هایش خیلی خوب است
جالب است فکر می کنم آن کتاب او را گرفت
10 سال برای نوشتن
که برای من و شما اثباتی است
چون قرار است هر دو بنویسیم
کتاب ها و ما آن را انجام نداده ایم
بله منظورم این است که شما به نوعی می دانید
شما هستید
ام کتاب اول خواهد داشت
شما می دانید دهه ها در آن درست است، حتی اگر شما
فقط نیم سال وقت بگذارید تا آن را بنویسید
مثل کتاب اول مثل کتاب اول است
آلبوم برای یک نوازنده منظورم این است که یک نور است
این یک سفر است، این یک سفر است
اما او از او استفاده می کند
شعرها و نقل قول ها در آنجا واقعاً خوب است
کتاب زیبایی است، کتابی رویایی است
فکر می کنم وقتی مردم می شنوند
که آنها کتابی در مورد علوم اعصاب است
فکر می کنند می خواهند کتاب درسی بگیرند یا
کتاب پروتکل یا چیزی که هست
چیزی شبیه به آن نیست، اما واقعا یک است
شیرجه رفتن عمیق در ذهن
روانپزشک و محقق و غیره
احساس و شفقت زیاد من آن را دوست دارم
شما عاشق شعر هستید یعنی من نمی دانستم
که تا زمانی که شما را در روگان دیدم اگر اوم
و من یک نیستم
بسیار اوه مصرف کننده هار شعر اما من
من یک طرفدار بزرگ توت وندل هستم
ام
اوه
و سعی می کنم و می خوانم
یک شعر
هر چند روز یک بار
همچنین من فکر می کنم که اگر یک اقدام سخت باشد
دنبال آه بله بله اوه بله منظورم این است
یعنی
غنا و منظورم این است که شما گفتید ev
هر
خط سوم در چیزی وجود دارد که
شما می دانید که می خواهید
زندگی خود را به خوبی زندگی کرده اید اگر شما اگر
تو این را گفتی
درست است در مورد آماده سازی برای
پادکست انفرادی که گفتی گوش میدی
آهنگ های خاصی که می دانید می خوانید یا
خواندن اشعار آهنگ های خاصی وجود دارد
آنهایی که به ذهن می آید که هستند
جالب هست
ام
بله، من همیشه متن ترانه را تحت تأثیر قرار داده ام
و من موسیقی را که صحبت کرده ام نمی فهمم
فکر می کنم در مورد این موضوع صحبت کردم
به شما در مورد این کمی من نمی دانم
واقعا درک کنید
یعنی می توانم بشنوم
موسیقی و آن را دوست دارم اما من واقعاً دوست ندارم
ساختار آن را درک کنید اما
اشعار حس بسیار زیادی دارند
موسیقی روح شما یا متن آن است
اشعار این سازها نیست
من یک طرفدار بزرگ جو استرامر هستم و هستم
با گفتن این حرف، امتیاز پانک را از دست خواهم داد
اما من طرفدار درگیری نیستم اوه خوب پس او
بدیهی است که بیشتر برای درگیری شناخته شده است
بیشترین آهنگ کلش عالی شروع شد و
سپس پس از حدود 30 ثانیه در حداقل
در ذهن من فقط نوعی از هم پاشیدگی
به یک دسته از ماش در حالی که ام
جو استرامر و mescaleros که است
کاری که او در بزرگسالی انجام داد
همانطور که بعدا می دانید و برخی از انفرادی او
کار او در واقع ریک
کارهایی را تولید کرد که با آنها انجام داد
جانی کش می دانی ریک جانی را کشید
پول نقد از اساساً از
بازنشستگی و او را مجبور به ساخت آلبوم هایش کردند
قبل از مرگش و اوم
بنابراین هر کاری که strummer انجام می دهد وجود دارد
آهنگ مورد علاقه من هست
به آن چراغ های سوزان می گویند
اوم می توانید پیدا کنید که اکنون یک آلبوم وجود دارد
جایی که می توانید آن را پیدا کنید یا باران تنسی
یا بعضی از این کارهایی که انجام داد
که کمی عامیانه تر هستند بنابراین نه
واقعا پانک است بنابراین من آن آهنگ را دوست دارم
دسته ای از آهنگ های rancid که من آنها را دوست دارم
میدونی و بعد اگه گوش کنم
ابزاری که من انجام می دهم
ام
من کمی به پیانو کلاسیک گوش خواهم داد
رویاها برای کودکان ساخته شده اند
اما به عنوان یک صدا خوب نیست
شعری که می توانند بسازند این مردم می توانند بازی کنند
آهنگ
باشه آره پس همه رو انجام میدم
منظورم این است که باید چیزی باشد
صدای جو چیزی است که باعث می شود آهنگ به دست بیاید
این صدای ام جو است که آهنگ را می سازد
اما آره آن آهنگ از من نور می سوزاند
متاهل اوه من یک قاتل قراردادی استخدام کردم یا
لیس ها خیلی خوب هستند، زیبا هستند
خوب منظورم این است که جو نویسنده شگفت انگیزی است
درست است من می دانم که من نیز یک باب بزرگ هستم
دیلان فن ام گلن گولد برای کلاسیک
پیانو او در آسپرگر بود می دانید و
اوم و در واقع فکر می کنم شما می توانید او را بشنوید
غرغر می کرد که شبیه کنه داشت
اوم و من از گلن گولد یاد گرفتیم
کیسه های زیتونی
اوم پس من به هر تعداد گوش خواهم داد
همه چیز بستگی به روحیه من دارد اگر باشم
احساس خستگی بیشتر و نیاز دارم
برای تقویت شدن من به چیزی گوش خواهم داد
کمی بلندتر و سریعتر است
احساس می کنم به نوعی کلید خورده ام و نیاز دارم
آهنگ را کمی پایین بیاور
سپس کمی به چیزی گوش خواهم داد
خشخاش ملایم تر i
من گروه هایی مثل ام را دوست دارم
بله من از طرفداران پر و پا قرص این ام بریتانیا هستم
گروه پاپ به نام جیمز وجود دارد حدود 20
گروه هایی به نام جیمز اما این یکی را می شناسید
و دوباره برای گفتن امتیاز پانک را از دست می دهم
اما آنها شگفت انگیز هستند و بهترین آنها
خوشبختانه امتیاز کافی جمع کرده اید
جایی که می توانید از پس آن بربیایید
آره ام اما در هر صورت اوه
بله موسیقی و شعر همینطور هستند
آنها هستند
منظورم این است که آنها ناخودآگاه حق هستند
شما به یک آهنگ باب دیلن فکر می کنید یا یک
واقعا آهنگ نوازنده خوب یا شعری که
وقتی کلمات هیچ معنی ندارند
به صورت خطی بخوانید اما آنها به شما احساس می کنند
چیزی که آنها به آن ضربه می زنند
ناخودآگاه
این واقعاً کاری است که آنها انجام می دهند
کشیدن رشته های عصبی احساسات
بر اساس هر دو آهنگ یا آهنگ یا
چیزی که مستقل از کلمه است
ساختار
و این برای من زیبایی موسیقی است
و شعر من اغلب می گویم جانی کش است
نسخه صدمه دیده که من می گویم من خواهد بود
مورد علاقه
آهنگ همیشه او یک آهنگ ناخن نه اینچی انجام داد
او گرفتار فکر می کنم ریک تولید شده است
که او کاملا مطمئن است که بله او تولید کرده است
منظورم این است که او مانند ریک تولید شده بود
او کشش جانی را بیرون آورد
از یک مکان تاریک برای تولید چیزی
اون ام
منظورم این است که وقتی به گذشته نگاه می کنید یکی از آن هاست
چیزهای بزرگ
همیشه در موسیقی که اینها هستند
مانند کاورهای ترسناک آهنگ های خاص
و اصل
جانی کش و جو استرامر این کار را کردند
نسخه ای از آهنگ رستگاری با هم
که اوه آن ریک تولید شده است
اوم در حلقه در خانه من گاهی اوقات شما
ساعت ها و ساعت ها بدان که آهنگ است
آهنگ جذاب باب مارلی
خوانده شده توسط جانی کش و جو استرامر شما
می دانم گاهی اوقات فکر می کنم چه می شود
وقتی این بچه ها مگس روی دیوار باشند
این ترانه های آزادی این کار را می کردند
آهنگ های خاصی وجود دارد که شما شبیه آنها هستید
این اوم
برانگیختن
یک احساس
این بر خلاف هر چیز دیگری است
سعی کردم با w بفهمم
با ریک بیش از حد مانند آهنگ های خاصی وجود دارد
که باعث می شود شما بخواهید به سمت آن بروید
کنار جاده و فقط
گریه کن یا فقط برای گرفتن الهام بگیر
کار انجام شده یا همه این چیزها
یا خودت را به خاطر بسپار
افرادی را که همه اینها را از دست داده اید، خانواده کنید
چیزهایی که من را آزار می دهد
امروز به خودم صدمه زدم تا ببینم هنوز هم هستم یا نه
احساس می کنم آهنگ های خاصی وجود دارد که من آنها را دارم
آنقدر دوست داشتم که در واقع بازی نمی کنم
آنها
در طول رابطه تا
رابطه معینی می گذرد
مدت زمان چون شما اگر شروع کنید
به اشتراک گذاشتن در آن تجربیات با
کسی در اتاق است و شروع می کند
با رابطه مرتبط شود
شما آن را با دوپامین می‌بافید
عشق و آن رابطه به پایان می رسد
آهنگ برای همیشه آلوده است وجود دارد
آهنگ های خاصی که هرگز در آنها نخواهم نواخت
شرکت هر کس دیگری بله آنها هستند
مال خودم
من فقط برخی از آن بسیار خطرناک است
تا اوم و تو را رها کنم
دانستن
و من فکر می کنم که امم وجود دارد مانند سطوح
سطح آنها درست است
دقیقا
ما آن را رها می کنیم
بله و اوه چیز جالب در مورد
این نوع آماده شدن برای انفرادی
قسمت
اوه
فقط در مورد آن با ریک تعامل دارم
فرآیند آماده سازی و
چون اشاره کردی
با مصاحبه ها
به هر حال شما هم به صورت انفرادی انجام می دهید
آیا شما تنها در اتاق هستید یا نه؟
من قبلاً تهیه کننده من را سرقت می کرد
کی باید بگم میدونی
او واقعاً فردی است که در پشت آن قرار دارد
پادکست یعنی ما اول از همه هستیم
شرکای برابر شما فقط یک چهره زیبا هستید
اوه ما فقط اوم و من دارم پیر می شوم نه
نه خیلی دوستش دارم
من پیر شدن را دوست دارم خیلی ها عجیب است
مثل دوستان با دیوید سینکلر و
همه چیز در مورد پیر نشدن است من هستم من نیستم
می خواهم از 90 95 گذشته زندگی کنم. من فقط تلاش می کنم
تا آنجا که می توانم در این زمینه انجام دهم
زندگی کوتاه و آن را درست و با
صداقت و قلب و دقت شما
اوم و مراحل را دوست داری اوه بله
اگر مراحل اریکسون را بخوانید
توسعه شما متوجه می شوید که هر
مرحله زندگی مجموعه ای از عصبی است
مدارهایی که سعی در حل یک مشکل دارند و
ام و اگر می خواهید سعی کنید و اجتناب کنید
این پیشرفت مطمئنا
شما ممکن است بیشتر زندگی کنید اما می دانید
مثل این است که بگویم مثل تو
می خواهم برنده بروم
قهرمانی جوجیتسو دبیرستان شماره
شما مدت زیادی از دبیرستان فارغ التحصیل شدید
درست پیش، بنابراین من واقعا مشتاقانه منتظر هستم
آینده
اوم حتی اگر به این معنی باشد که من دارم شروع می کنم
تغییر من فکر می کنم که اوه زیست شناسی من خواهد شد
شیفت میدونی میجنگم که سعی میکنم و
مراقب خودم باشم اما من این کار را نمی کنم
می خواهم بیمار شوم نمی خواهم رنج بکشم
چه کسی انجام می دهد اما من این کل را در آغوش می کشم
قوس رشدی منظورم
ما نمی کنیم
ما بچه نیستیم و بعد بزرگسالان ما
کل زندگی یک رشد طولانی است
قوس
و اگر نتوانید در آغوش بگیرید، شکست می خورید
برای استخراج غنای آنچه هست
انسان بودن
در هر صورت برای ام
من ضبط می کنم
راب در اتاق است
من گاهی می ایستم و از او درخواست می کنم
بازخورد اگر احساس می کنم چیزی نیست
درست فرود می آید تا اگر روشن باشد می دهد
اگر روشن نیست به من اطلاع می دهد
او به من اطلاع می دهد که ببخشید و سپس شما
می دانم که کوستلو قبلا در اتاق بود
روزهای اولیه پادکست که نبودند
که خیلی وقت پیش
او در پاهای من خروپف می کند و
گوز و بوییدن اتاق و
همه ی ما به نوعی شبیه نفس کشیدن هستیم
هوا او یک بولداگ است این کاری است که آنها انجام می دهند
اوه با رفتن او تغییر کرد
که همه چیز تغییر کرده است
به زودی سگ دیگری شو
و همانطور که می دانید من در حال حرکت بودم
از طریق آن فرآیند غم و اندوه اما داشتن
او آنجا
به من سبکی داد
اوم دلم برایش تنگ شده اما در ذهنم او هنوز است
بله او هنوز آنجاست بله اوست
هنوز آنجاست، و شما به موقع می دانید
سگ دیگری خواهد بود و و که
میدونه میدونی شاید یه سگ باشه
و چند نوزاد در حال دویدن به اطراف اما
این می تواند حواس پرتی را بیشتر کند
ولی
هیچ پادکستی وجود ندارد
فقط به خاطر پادکستر این است
درست برای جو این برای پادکست شما صادق است
برای من که وجود دارد آن فقط یک نیست
کارکنان افرادی که مطالبی را پست می کنند
فقط کانتور سطح بالا وجود دارد
بازخورد ثابت و تکرار چه چیزی
شما می خواهید آن را تبدیل کنید
و
تلاش برای نگه داشتن چیزی که هست
در طول مسیر ضروری است زیرا
همه چیز باید تکامل یابد اما شما نمی توانید
از دست دادن ماهیت چیزی
هر زمان یک شرکت یا برند یا یک
دوره یا الف
دانشمند انجام داده است که فقط به پایان می رسد
وحشتناک است که شما آن را می دانید
مانند یک نسخه سنوتار از خودش می شود
بنابراین به ریک بسیار است
قدرت افراد در اتاق
عالی است
برای الهام بخشیدن و از بین بردن تا شما
باید بسیار مراقب بود
با انتخاب افرادی که در
اتاقی که واقعاً هرگز به آن فکر نمی کردم
به این ترتیب من
من فقط به چیزهای مثبت فکر می کردم
ممکن است آه با اضافه کردن افراد توسط
اضافه کردن افراد آه فکر می کنم اگر وجود داشت
در یک مخاطب در اتاق خوب می دانید
کاری که روزی دوست دارم یک زندگی زنده انجام دهم
پادکست با تو اوم ما فقط تو را دیدم
انجام دادن مثل چند کار زنده
که عالی است که شما در حال سنگفرش هستید
به خوبی ما چیزهایی را امتحان کردیم
به دانشگاه بریتانیا رفت
کلمبیا ام
اوه و انجام دادم
سخنرانی در یک پردیس کالج و یکی
از چیزهای لذت بخش تر که
این پسر این بچه در اوایل زندگی اش اتفاق می افتد
فکر می کنم دهه 20 بلند شد و گفت می دانی
من هرگز در محوطه دانشگاه نرفته ام
فکر نمی کردم بتوانم به دانشگاه بروم
دانشگاه و اینکه هنوز در ذهنم زنگ می زند
هرکسی که آنجا هستید به این معنی بود
برای من بسیار زیاد است، زیرا من آنجا بله بودم
چیزی در مورد آن برای من بود
پسندیدن
خوب این منطقی بود که همه بیایم
به اینجا بروید و این کار را شخصا انجام دهید
زیرا می توانید به چیزهای بیشتری دست پیدا کنید
افراد آنلاین
رویدادهای سخنرانی عمومی اینطور نیست
این سودآور است یا هر چیزی که منظور من است
مگر اینکه شما هر چه که معروف هستید
سلبریتی یا سیاستمدار یا چیزی که من هستم
مطمئن باشید افرادی هستند که با آنها خوب عمل می کنند
اما این برای ما مهم نیست
این واقعاً در مورد توانایی اتصال است
با مردم در یک مکان متفاوت و برای
تعاملاتی از این قبیل
من نمی دانم چند تا از آنها را انجام خواهیم داد
ام
اما کنجکاو هستم ببینم چطور پیش می رود اما
من دوست دارم یک پادکست با شما انجام دهم
به ترس من انرژی می دهد
ترس از درونگرا است
آن است
نمی‌دانم می‌توانم اینقدر تحمل کنم یا نه
عشق و
افراد جذاب در اطراف
مثل اینکه من نمی دانم
خوب ما چند نفر از متنفر را نیز دعوت خواهیم کرد
آره
اما من متنفرها را هم دوست دارم اما دوست ندارم
می دانم که من را عصبی می کند زیرا
جردن پیترسون در حال حاضر در تور I
فرصتی برای معاشرت با او پیدا کردم
او درست می کند
بسیاری از صحبت های زنده بله او دوست دارد
او در تور جایی که دوست دارد نیست
هر روز دیگری
و
اما او هیچ بچه کوچکی ندارد
خانه دیگر پس نه
بنابراین بله، شما باید قبل از اینکه باشید این کار را انجام دهید
همچنین خسته کننده منظورم
من فقط از یک ورزشکار صحبت می کنم
چشم انداز مانند
اگر شما میک جگر با نورد هستید
سنگ ها
این فقط
از نظر فیزیکی
منظورم این است که شما باید به طور بالقوه صحبت کنید
دو ساعت
سپس خارج از صحنه مانند معاشرت با
مردم مدتی است که ساعت های زیادی است
ساعت های زیادی برای متمرکز ماندن است
به
به یافتن مکان آرامش خود ادامه دهید
و هیجان خوب است و شما می مانید
در هتل ها ریتم شبانه روزی شما
مختل شده شما مانند خود را دریافت نمی کنید
سرماخوردگی و سونا و هر تمرین شما
روزی که غذای شما بهینه نیست
فکر می‌کنم این کار به صورت تکه‌ای انجام شود، می‌توانم از آن لذت ببرم
امم چون ملاقات با مردم از آنجا لذت بخش است
مکان های مختلف من در حال انجام عمومی
سخنرانی در کپنهاگ برای لوندبک
بنیاد در 3 ژوئن و آن یکی
مخصوصا برای من خوشحال کننده است
زیرا پایه لوندبک یک
پایه دانشگاهی بنابراین این واقعیت که و
بنابراین وقتی دعوت کردند، از شما خواستم که بدانید
می خواهید در مورد آزمایشگاهم صحبت کنم
انجام می دهد یا می خواهید در مورد آن صحبت کنم
این چیزها در پادکست آنها مانند هستند
نه نه خنده تو نیست، می دانی که ما می خواهیم
در مورد این مانند موارد بهداشتی و
مواردی که در پادکست پوشش می دهیم
به طوری که برای من سرگرم کننده بود و به من می گوید
اون ام
شما می دانید که همه چیز در حال تغییر است
فکر می کنم سال های 2020 و 2021 بسیاری از موارد را فاش کردند
چیزهایی در مورد
مردم به خودمان اما یک چیز آن است
بسیار واضح است که وجود دارد
اشتهای زیاد برای ابزار
برای سلامت روحی و جسمی بلکه
درک علم و چگونگی آن
علم دوباره به لطف شما انجام شد
من این را برای تملق شما نمی گویم
قدردانی واقعی اکنون یک باند وجود دارد
منظورم این است که دانشمندان با مردم صحبت کنند
تو داشتی که من همیشه این پسر را فراموش می کنم
نام این مرد ویروسی از کلمبیا را بگذارید
وینسنت ویرکینگ زرد بله شگفت انگیز است
درست است یعنی فراموش کردن بحث
در اطراف همه چیزهای 20 20 21 منظورم
او دایره المعارف همه چیز است
ویروس شناسی بله مردم باید گوش کنند
پادکست او
این هفته در ویروس شناسی او نیز یک
استاد و مربی باورنکردنی این اوه
جالب است جالب است بله
وقتی مردم دوباره آن جهش را انجام می دهند
قرار دادن این همه آموزش آنلاین
که اصلاً بحث برانگیز نیست
مثل همه آنهاست
مردم باید بروند به او گوش دهند
بیشتر از نظر
در بهترین حالت حداقل اوه وجود ندارد
سیاست در آن وجود دارد وجود دارد وجود دارد
هیچ کس در حال حاضر او یک جوکی ویروس است
بازی کردن را دوست دارد
باکتری ها و ویروس ها و اما گفته شد
زیست شناسی مولکولی همه ما چیزهایی می گوییم
مدام بی احتیاطی وارد می شود
کمی مشکل در برخی از چیزها
او در مورد مانند گفت
رد کردن نظریه نشت آزمایشگاهی مانند
هیچ راهی وجود ندارد که او آن را رد کند
اما او مثل مردم نمی سازد
اوه وقتی می گویید فرق است
چیزهایی مثل سرآستین
و
وقتی چیزهایی را می گویید که مانند اصلی هستند
اصول خود را و شما در مورد فکر کرده اید
آن را برای مدت بسیار طولانی شما هستید
صدها ساعت صحبت کردن
و شما فقط می توانید چیزهایی را که می توانید بگویید
فقط نظرات خود را بگویید
ام
خواهد اسمیت اوه سیلی من تعجب کردم باشه
صبر کنید چه مدت در حال ضبط i هستیم
فکر می کردم چقدر طول می کشد
ما قبل از اینکه کسی در مورد اوکراین صحبت کند
نه ویل اسمیت بله تعجب کردم
آیا ما آن را پس از آن من موفق به انجام یا نه
برنامه ریزی شده بود بله من به معنای واقعی کلمه در آن بودم
پشت ذهنم
من برنامه ریزی کرده بودم که در پایان اگر ما
در مورد اراده اسمیت کریس صحبت نکرد
چیز سنگی که می خواستم بگویم
شگفت انگیز است این اولین است
مکالمه در مدت زمان طولانی اتفاق می افتد
زمانی که در آن
ذکر نشد اوه نه متشکرم
در اینجا ما می رویم
در اینجا ما به آن چیزهای جالبی را نشان داد
چیزهایی در مورد ام
کنترل تکانه انسان و کمبود آن
از آن اما ام
میدونی خدای من کریس راک یه
مواد برای بقیه دوران حرفه ای او بله
من فکر می کنم او از نظر مواد کم ندارد
اما من انجام می دهم
ببینید آیا می دانم که چه می خواهم
اگر می‌دانستم اجازه دارید توییت کنید
فقط به کمدین های مکالمه من سیلی بزنم
تیم دیلون خیلی می رفت
متفاوت
مردم فقط انسان بودن i
طبیعت انسان بسیار جذاب است
در آنجا به نمایش گذاشته شده است
اوم از نظر آن نیز همینطور است
در حال تبدیل شدن به موضوعی است که بسیاری از
مردم در مورد جنگ صحبت می کنند
به عنوان مثال در اوکراین نیز وجود دارد
جذاب برای تماشا
فقط این نوع چرخه های خبری در حال حرکت هستند
از طریق و فکر می کنم اگر بتوانم شروع کردم
قطع کن اما اوم میدونی هروقت ما
یک چیز بسیار لیمبییک را مشاهده کنید
عاطفی
میدونی
ما
به طور کلی می تواند همدلی کند
تا حدودی درست است که همه ما می دانیم که اینطور است
احساس عصبانیت همه ما می دانیم که مانند احساس کردن است
شرمنده همه ما می دانیم که چگونه است
احساس شوکه شدن
تصاویر جنگ
هستند
برای اکثر مردم ارتباط با آنها بسیار سخت است
ما می بینیم که شما این تصاویر را می شناسید
و آنها بسیار هستند
آسیب زا و و چالش برانگیز برای نگاه کردن
گاهی اوقات و با این حال اکثر مردم هیچ
تصور کنید چه احساسی دارد که به آن شلیک شود یا
داشتن خانه چه حسی دارد
نابود شده یا احساسی که در آن وجود دارد
ام
یک متجاوز در آن راه پس خیلی هم همینطور است
من فکر می کنم که مردم به طور طبیعی جهت گیری می کنند
نسبت به چیزهایی که احساس آشنایی دارند
آنها را با وجود شرایط
متفاوت است و مردم نیز آنها را فراموش می کنند
به این سلبریتی ها نگاه کنید
درست مثل نگاه کردن به انتقاد است
خواهد شد شما آن را فراموش کرده ام
آنها هم انسان هستند
این یکی از شگفت انگیزترین است
چیزهایی برای من که این کار را انجام داده ام
پادکست و با افراد مشهور و چیزهای دیگر ملاقات کرد
مانند آن
آنها انسان هستند
همه آنها انسان هستند و این الهام بخش است
برای من مانند برخی از این افراد بزرگ
که برنده جوایز نوبل شده اند و ساخته اند
چیزهای جالبی که آنها فقط شبیه انسان هستند
بقیه ما خوب و اگر نگاه کنید
بازیگران و هنرپیشه ها منظورم این است که تعدادی هستند
آنهایی که شگفت‌انگیز هستند، درست هستند و همچنین خوب عمل می‌کنند
در زندگی بیرونی اما شغلشان
بر روی ساخته شدند
را
کسب و کار از
تظاهر به دیگران بودن بله و
که باید تحریف شود
شاید مثبت اما فقط
بیایید صادق باشیم که آن چیست
نوروپلاستیسیتی وجود دارد که تغییرات در
مناطقی از مغز که نشان دهنده آن هستند
شخصیت باید کاملا متفاوت باشد
برای کسی که وانمود می کند خیلی زیاد است
شخصیت های مختلف دارد و حقوق می گیرد
برای آن شما در حال کار با سیستم پاداش
به سیستم هویت خود و
شما می دانید که باید آن را تصور کنید
واقعا می تواند
عصب شناسی کسی را به روش هایی منحرف کنید
که شاید آنها مانند شاید آنها نیستند
با واقعیت در ارتباط نیستند
همان طور که ما قبلاً به یاد می آوریم
از روان رنجور در مقابل روان پریش صحبت کرد
شما می دانید که آنها ممکن است مرزی تر باشند
در نوع خود حالت پایه از از
ما فکر می کنیم و بنابراین من در واقع تحت تاثیر قرار گرفتم
هر زمان که یک سلبریتی وجود دارد که ندارد
زندگی بهم ریخته ای دارم آره من مثل اوه هستم
وای بالاخره یکی رو میشناسی
موفق شد
شما می دانید که یک شباهت را حفظ کنید
حداقل از خارج از حالت عادی اینطور است
اول از همه می توانم با آن همدلی کنم
اقداماتی که اسمیت درست انجام داد
آنها نیستند
من فکر می کنم آنها یک جورایی نیستند
آنها فقط گنده هستند
احتمالا باید خصوصی صحبت کنید
مرد به مرد نه چون در غیر این صورت اینطور است
مثل یک نمایش دراماتیک
مثل این است که تقریباً شبیه شما است
عمل جعلی شما خوب عمل می کنید همه آنها هستند
واضح است که این سؤالات درست است
بود
تهاجمی در برخی از سطوح این وجود دارد
سوال این بود که آیا بود یا نه
تکانشی فکر می کنم اکثر مردم احساس می کنند بله
یک سوال وجود دارد
طبیعت محافظتی از آن بود زیرا او بود
انجام آن را به شما می دانید در آن ظاهرا به
در دفاع اما پس از آن نیز وجود دارد
متن نوشته
او ارتباط خود را با زمینه از دست داد
در حالی که کریس راک اساسا um
انتقاد احتمالی وجود دارد که وجود دارد
او خیلی دور رفت
که قرار است در چشم باشد
بیننده ام اما پس از آن و بسته به
چگونه به کمدی و جوک نگاه می کنید اما بعد
همچنین این واقعیت وجود دارد که او آن را گرفت
سیلی زد و سپس به سمت راست برگشت
به حدی که مردم فکر می کردند شاید اینطور باشد
تقلبی بله او نیز با دستانش منتظر بود
پشت سرش که طبیعی است
دوست دارد اینطور بایستد یعنی من خوبم
امم
من باید کمی از یک داستان تعریف کنم
اینجا برای اتصال
ام
به کاری که کریس راک دوست داشتم
من آرزو می کنم
کاری که کریس راک از نظر عدالت انجام داد
این دور را بگیرید و اول راه را ادامه دهید
همه چیز فقط برای کسی که قادر است
برای حفظ خونسردی در آن شرایط برای
بیشتر قسمت ها
من فکر می کنم دوست دارم یک بار شما آن را تماشا کنم
فقط باید روی این سیاره زنده بود
بله، من هم می دانم که دیدن آن برای شما سخت است
نمی توانم از دیدن آن اجتناب کنم ای کاش
در آن پس از آن
او به نوعی عاشقانه چیزی می گفت
و مهربان
به ویل اسمیت
و همسرش
و سپس او را به شدت ضربه زد
به جوک متمایل شو ببین و اما آنجا i
فکر کنید در هاکی به آنها گرفتن a می گویند
شماره یکی از دوستان که هاکی بازی می کند و
این ایده وجود دارد که می خواهم اگر کسی
در یک بازی شما را واقعاً بد بررسی می کند
شما نروید و دوباره آنها را بررسی کنید
وارد دعوا نشو اما سه بازی
بعد از سه بازی شما دوست دارید شما تیغه
آنها در ساق پا آره مثل شما پس چی
توانایی به تعویق انداختن
و آن را به هر شکلی مدیریت کنیم
احساس می کند که احتمالا آنها نیز هستند
دوستان و این همه چیز
که آنها به یکدیگر احترام می گذارند پس او
احتمالا این کار را نکرده است، اما یک کمدین وجود دارد
غریزه من این را دیدم
من در یک میکروفون باز بودم
اینجا در تگزاس نمی‌گویم کجاست
بسیاری از میکروفون های باز وجود دارد، اوه می دانید که ما داریم
رفته به چند تا از این بله
نه اونجا
نوع بیشتری از ام وجود دارد
نوعی خشن تر، بله، شما آویزان شده اید
بیرون مثل تگزاس غربی بله
دقیقا آستین برای lex خیلی اهلی است
او دقیقاً مانند سر به غرب تگزاس است
من یک کلاه گاوچرانی بر سر گذاشتم و بلافاصله من
تبدیل به تار کابوس شد و مثل یک حرف زدن
گاوچران
منظورم این است که من به آنجا تعلق دارم
بیابان او از خوردن رفته است
شما می دانید گوشت و سبزیجات ورزشی به
مارهای زنگی که می شناسید
دقیقاً درست است نه یک میکروفون باز وجود دارد
اواخر شب است و من یکی بودم
از تنها افراد مخاطب
وجود دارد
چند نفر مست چند نفر مست
یکی از آنها زن و شوهر بودند
اوه
و
آه مانند دوچرخه سواران مانند آه با کلاه ایمنی و
بنابراین در مورد یک پسر و یک دختر و سپس
کمدین
کمدین میکروفن باز
در مورد افرادی که کلاه ایمنی استفاده می کنند شوخی کرد
نمیدونم عمدی بوده یا نه
اما او این شوخی را انجام داد
و سپس آن مرد در مورد زنانی که می پوشند
کلاه کاسکت
و آن مرد دقیقاً همین وضعیت را دارد
مرد بلند شد و به سمت او رفت
سیلی نبود خیلی جالبه چون
این قبل از اسمیت اراده اتفاق افتاد
چیزی که او راه می رفت تا اوه به
کمدین
و گفت که دوست دارد
اوه
او فکر می کنم دوست داشت انگشتش را نشان داد
پایین و به او گفت که متوقف شود یا چیزی
مانند آن و سپس نشستن این است
مخاطب حدود شش نفر
و اوه در نیمه شب پس از آن وجود دارد
نه هیچ کس بدون امنیت چیزی در تگزاس
در تگزاس که به معنای آه پس این مرد است
انرژی مست بود اما یک دوچرخه سوار بود
و
خود
چیزی که او احساس می کرد خانمش اکنون مورد حمله قرار گرفته است
توسط کمدین درست با کلماتش
و این و کمدین نوعی بود
بی ریخت
پسر کوچک
این اصلاً تهدید کننده نبود
و احتمالا در مشکل
و کمدین پس از نشستن او
کمی ترسیده به نظر می رسید
جلو و عقب رفت
و بعد دوباره این شوخی را انجام داد
وای
و من نشسته بودم و شروع کردم i i
به عقب خم شدم و من فقط این کار را انجام دادم
چون این کمدی است و آن مرد بود
عصبانی و عصبانی شد و او فقط نشست
آنجا
و آه جامعه برای یک مدت ادامه داد
چند دقیقه دیگر و سپس دیگری انجام داد
شوخی بد اما شوخی دیگر در مورد چگونگی آن
درست همانطور که به آن خم شد
اگر به یک باشگاه کمدی کوچک باز می روید
میکروفون یا غیره
شما در گالری تیراندازی هستید
شما اساسا وجود دارد تا به عنوان یک سنجاق
برای بدست آوردنش رفتیم و اندرو را دیدیم
اسکولز در سان فرانسیسکو در سن
فرانسیسکو آره خنده دار بود
شگفت انگیز منظورم اوست
فقط در توانایی فرماندهی خود استاد است
مخاطبی که شما می شناسید و من احساسش می کنم
مردم جلو اما شما نمی دانید که نه
همدردی یا به این دلیل که می دانید خرید می کنید
بلیط برای نشستن در جلو
در یک شوال می دانید که می خواهید
دریافت کنید اما او خیلی دوست داشت بله
و خنده دار اول از همه او خنده دار است
خنده دار بودن واقعا به شما کمک می کند اما
اخلاق کمدین اینگونه است
بی باکی من چیزی که واقعا دوست داشتم
این مانند خطری است که وجود دارد
به کمدی و عواقب آن نیز وجود دارد
آیا شما آن را تماشا کرده اید که نشان می دهد ام چه؟
آیا این نمایش شگفت انگیز خانم میزل است؟
خیلی خوبه من چندتاشو دیدم
آنها اوم لذت گناه وجود دارد او بازی می کند
یک کمیک در اواسط دهه 1960 است
در نیویورک و ام و وجود دارد
شخصیتی که تا حدودی شبیه لنی است
بروس به نوعی قرار است لنی باشد
بروس ام و آنها همیشه می گیرند
من فکر می کنم دستگیر شده و از این جور چیزها
من در مورد آن از جو یاد گرفتم به هر حال این است
نوشته عالیه خیلی خنده داره
اما بله، کمدی برای فشار طراحی شده است
مرزها درست و گرفتن و گفتن
چیزی که شما دیگران را می شناسید
نیستند
احساس می کنند که نمی توانند چیزی بگویند
علم درست علم شما قرار است
آداب معاشرت بخش بزرگی از چگونگی شما است
ایده هایی که در مورد آن است را به اشتراک بگذارید
محدود کننده
ارتباط این چیزی است که من می گویم
اعتراف در پادکست در اهداف
روشن کردن آن
جالب غافلگیر کننده و عملی
شما می دانید که باید آن را محدود کنید
مقدار و سبک اطلاعات
در غیر این صورت تبدیل به چیز دیگری می شود
در مجموع
درست
ساندرا پرچای مدیر عامل گوگل را دیدم
گفت که او از چیزی که تو را دوست دارد
ذکر شده
نه یوگا نیترو بلکه
پادکست nsdr سینه عمیق بدون خواب
بیش از حد مراقبه
نمی دانم دیدی که بله من دیدم
که آره آره آره آه چرا چیکار کنم
شما فکر می کنید این همان چیزی است که
تفاوت این است که بله خیلی عمیق خواب نیست
breath nsdr مخففی است که من ساخته ام
زیرا شامل بسیاری از
تمرین هایی که فی نفسه مدیتیشن نیستند
اما که مغز و بدن را به یک
حالت آرامش و تمرکز بنابراین
هیپنوتیزم یکی از انواع nstr در آنجا است
انواع دیگری از nsdr هستند که فقط می توانید
اینها را جستجو کنید و آنها را پیدا خواهید کرد
و من فکر می کنم که آنها گرفتار و
که
گوگل
مدیر عامل گوگل اوه
یک تمرین کننده مشتاق nsdr است
زیرا این توانایی شگفت انگیز را دارد
سطح انرژی و تمرکز خود را تنظیم مجدد کنید
در حالی که با مدیتیشن بسیاری از مردم پیدا می کنند
مدیتیشن سخت و بخشی از دلیل آن است
آنها به سختی می یابند که نیاز دارد
تمرکز nsdr حالتی است که بسیار است
آرام و آرامش بخش شما نیازی به کار ندارید
خیلی سخت است که فقط به یک گوش می دهید
اسکریپت در حالی که بیشتر اشکال مدیتیشن
نه همه، بلکه بیشتر اشکال مدیتیشن
فعال کردن فعالیت در شما باشد
قشر جلوی مغز
و
سعی کنید افکار خود را مخالف ببینید
به فکر کردن به افکار خود یا
روی نفس خود تمرکز کنید اما سوم
خود را از جهاتی شخصی سازی کنید و
این کار است و بسیاری از مردم که
به شدت مدیتیشن کنید بیشتر احساس کنید
اکنون خسته شده ام به این معنی نیست
مدیتیشن هیچ فایده ای ندارد اما
به طور مشخص با nsdr و متفاوت است
من فکر می کنم که مردم کار می کنند
مطمئناً مدیر عامل Google Aftermath است
خیلی سخت کار می کند و از او استفاده می کند
اگر بخواهد 20 یا 30 داشته باشد، مغز پیشانی دارد
دقیقه برای استراحت
او باید و من فکر می کنم این چیزی است که او است
انجام دادن او باید برای دویدن بیرون برود و نه
به هر چیزی گوش دهید و فقط اجازه دهید
ذهنش پرت می شود یا روی صندلی می نشیند
و فقط منطقه را خارج کنید یا مشکل را nsdr کنید
است
مردم آنقدرها در جابجایی خوب نیستند
ایالت ها
همه ما واقعاً در حتی خوب هستیم
افراد با شدید
adhd ما یک قسمت در این مورد ساختیم
می تواند بیش از حد بر روی چیزهایی متمرکز شود که
آنها در واقع لذت می برند
چون دوپ و بیشتر داروها
طراحی شده برای درمان ADHD داروهایی هستند که
افزایش سطح دوپامین تا زمانی که
شما چیزی را دوست دارید که در آن دوپامین وجود دارد
انتشار شما می توانید تمرکز آن زمانی است که شما
چیزی را که سخت است دوست ندارم
من مطمئن هستم که تغییر وضعیت های تمرکز سخت است
اگر تا به حال این را تجربه کرده اید
در تحقیقات عمیق یا پادکست بوده است
پادکست و سپس ناگهان شما
برای دویدن بروید احتمالاً آن را صرف می کنید
ثلث اول آن تفکر اجرا و
سپس در وسط 30 شما به نوعی
که تفکر است کمی شکسته است و
سپس در یک سوم نهایی جایی است که شما
در نهایت استراحت کنید زیرا مغز
خیلی سریع حالات را تغییر نمی دهد ما می توانیم
به سرعت از خواب به بیداری می رویم
می تواند به سرعت از بیداری به خواب برود
اما ما بین موارد مختلف تغییر نمی کنیم
حالت های هوشیاری مانند یک پله
تابع
جز در موارد نادر ترس حق یکی است
ناگهان صدای انفجار را می شنویم
در حال حاضر این یک تابع مرحله است که ما در آن هستیم
ترس یا ما در هوشیاری هستیم
حالت هوشیاری افزایش یافته اما nsdr
فوق العاده است که به مردم اجازه می دهد یاد بگیرند
برای تغییر وضعیت آنها و من در واقع
جرأت می کند که استدلال کند
بخشی از ارزش مراقبه و
ورزش حالت واقعی شماست
وارد مدیتیشن یا ورزش عمیق شوید
اما انتقال به همان اندازه ارزشمند است
که باید خودت را پشت سر بگذاری
از یک حالت ذهنی به حالت دیگر و
بعد دوباره وقتی نگاه میکنم میدونی
دیوید گوگینز او همیشه به نظر می رسد
اما او به این دلیل است که او نماینده بسیاری است
چیزهای مهم باعث عزم و اراده می شوند
نادیده گرفتن حالت عاطفی
از یک فرد 300 پوندی به علاوه
به یک فرد مناسب از طریق او هرگز
هر چیزی را فاش کرد
قابل توجه در مورد آنچه که او خورد یا آنچه که او
آیا او اساساً نمی گوید مانند گوش دادن اجرا شود
زیاد کمتر درست بخور
اما آنچه قابل توجه است این است
بسیاری از آنچه او می گوید در مورد آنها است
انتقال در مورد گرفتن خود از a
وضعیت من نمی خواهم
مثل اینکه میخوای خودت رو به هم بزنی
به هر حال آن را انجام دهید و سپس بتوانید
آن را به زندگی عادی منتقل کنید تا به
صحبت کن پس فکر می کنم که ام
nsdr فوق العاده قدرتمند است و صفر است
هزینه و یکی از دلایلی که من چنین هستم
طرفداران افرادی که این کار را انجام می دهند بیشتر است
مردم به مدیتیشن پایبند نیستند
تمرین نیز چند مورد وجود دارد
ممکن است برای شما جالب باشد
کتابی از اسکات کارنی فراموش می کنم چه چیزی
اسمش هست فکر کنم اسمش
تله تعالی یا چیزی که من هستم
این عنوان اشتباه است اما
تعداد عادلانه ای از موارد وجود داشته است
از افرادی که می روند و کارهای بسیار گسترده ای انجام می دهند
مراقبه سکوت مراقبه عقب نشینی می کند
که سپس به زندگی عادی باز می گردند و به پایان می رسند
تا خودکشی کنند
حالات ذهنی در داخل وجود دارد
مدیتیشن های طولانی یا خاموش
مراقبه هایی که بسیار مفید هستند و
من مطمئنا مردم را پیشنهاد نمی کنم
مراقبه نکن اما من حداقل یکی را می شناسم
شخصی که از یکی از اینها برگشته است
استراحت طولانی مدیتیشن و
نتوانست وضعیت خود را به عقب برگرداند
به یکی که به طور منظم کاربردی بود
زندگی و آن کتاب شامل یک
داستان دراماتیک من نمی خواهم آن را ارائه کنم
دور در مورد مردم
کتاب را ببینید اما اسکات به آن گفت
داستان به طور مستقیم یک بار برای من
جایی که
کسی احساس می کند به آن رسیده است
روشنگری
و سپس خودکشی می کند
بنابراین این حالات مغزی بسیار غیرعادی هستند
اگر افراد بالقوه خطرناک هستند
نمی توانم از آنها برگردم
بنابراین خوب است که روی آن مغزها تمرکز نکنید
حالات اما در عوض در سمت راست در حال تغییر است
امروز صبح کمی بیدار شدم
زودتر از چیزی که دوست داشتم استفاده کنم
این برنامه Revery است که تحقیقات پشتیبانی می شود
rev ri.com یک نسخه رایگان از آن وجود دارد
و یا می توانید آن را به صورت رایگان امتحان کنید، بنابراین من احساس می کنم
خوبه
برای هیپنوتیزم و خودم هیپنوتیزم می کنم
تا دوباره بخوابم و اگر نتوانم
خواب فقط مرا در یک حالت عمیق قرار می دهد
آرامش من می خواهم من قرار دادن ام
هیپنوتیزم تحت دسته یوگا nsdr
nidra تحت رده nstr وجود دارد
در حال حاضر برخی از اسکریپت های nsdr آنلاین هستند اگر شما
فقط به یوتیوب بروید که فقط می توانید
به آنها گوش دهید و آیا آنهایی را که من انجام می دهم دوست دارید؟
بله من فکر می کنم یکی از made4 کاملا است
خوب من با آنها وابستگی دارم اما
این رایگان است بنابراین من احساس راحتی می کنم
ذکر آن من انجام می دهم من واقعا دوست دارم
Reverie برنامه ام من می توانم بسیار و همانطور که شما
بیشتر آنها را سریعتر انجام دهید
می تواند مغز شما را به حالتی تبدیل کند
آرامش عمیق من گاهی متوقف می شوم
اواسط پادکست اگر گاهی اوقات مال ما باشد
ضبط هفت هشت ساعت طول می کشد و من می خواهم
بس کن و من یک دقیقه هیپنوتیزم می کنم
آنها یک دقیقه هیپنوتیزم در داخل دارند
خیالت فقط به سمت خودت میروی
آن هیپنوتیزم یک دقیقه ای را پیدا می کنم
اگر به طور معمول انجام دهید موثر است
هیپنوتیزم 10 و 15 دقیقه ای
علاوه بر این به این معنی است که من آن را انجام می دهم
یک روز در میان یا بیشتر در 10 یا 15. بنابراین
یک یوتیوب وجود دارد
هیپنوتیزم دقیقه یا این وجود دارد اما
در داخل خیال نیز می توانید پیدا کنید
آنها آنلاین واقعا خوب آن را بالا بکشند
متاسفم خواهش میکنم آره پس خیال خوبه
و سپس مایکل سیلی s-e-a-l-e-y
او چند اسکریپت هیپنوتیزم طولانی دارد اما
باز هم اینها همه رایگان هستند و
می دانید که تحقیقات خوب زیادی وجود دارد
در حال حاضر در شبکه های عصبی و تغییر می کند
به اصطلاح پیش فرض شبکه پیش فرض شما
حالت شبکه چه مقدار از شما را جابجا می کند
پیش مغزی که از آن استفاده می کنید و همینطور است
خیلی خیلی خوبه اگه تو اینقدر زیاد بگیرم
سوال هایی در مورد
سلام من واقعا ناراحتم که متوجه شدم
گذشته جنسی دوست دخترم یا هی من هستم
خیلی ناراحت شدم که فهمیدم دوست پسرم
تقلب بود یا آه فلانی مرد چطوری
من بر این احساسات غلبه می کنم چگونه رفتار کنم
با آنها و هیپنوتیزم نشان داده است
بسیار مفید برای مردم برای یادگیری آوردن
خود را در یک وضعیت عمیق قرار می دهند
آرامش به معنای واقعی کلمه در آنها طرح ریزی شود
چشم ذهن
این چیزهای بسیار شدید که آنها
دوست ندارم
و سپس برای مردم برای معاشرت
سایر احساسات در بدن خود را یاد بگیرند
در حالی که احساسات خود را احساس می کنید آرام باشید
برای تفکیک ذهن و بدن
ارتباط تا حدی فقط
مشاهده احساسات مشاهده آنها و
شروع به ارتباط دادن آنها با مثبت کنید
تجربه می کند که شما یک پسر اندرویدی هستید بنابراین
به زودی باید در اندروید در دسترس باشد
و پس از آن برای من وجود ندارد بله اوه
شما می دانید که من اندروید را دریافت نمی کنم
دستگاه مردم همه شما نخبه
افرادی که آیفون شما را دارند این را به من می گویند
در مورد اندروید اکنون می خواهید این را انجام دهید
تنها چیزی است که من را جلب می کند بله
چون من خیلی به کسی نزدیکم که
از یک گوشی اندرویدی استفاده می کند من چنین احساسی دارم
بنابراین شما افراد بزرگی در خود دارید
زندگی که خوب است آنها را نشناسی
پیام ها همیشه به نظر من سبز می شوند اما من
پاسخ شما را نه با وجود آن اما
آنها
من احساس می کنم گوشی های اندرویدی بسیار هستند
مثل هر چیزی که لمس می کنم باعث خوشحالی می شود
چیزی در حالی که تلفن اپل است
ساخته شده برای مانند یک میمون ماکاک
برای اینکه بتوانید عمل کنید که برای آن عالی است
من چون بیشتر یک میمون گربه ای هستم و
تو میمون پیچیده تری هستی اوه میبینم
من آن را طوری می بینم که فکر می کنم شما باید
اگر آنها حساس تر هستند بله شما دارید
تا بدانی منظورم این است که چاق شده ام
انگشتان شما می دانید که من انگشتان دست و پا چلفتی دارم
بله، بله، اندروید خیلی خوب است
شاید شما نیاز به نرم کردن لمس خود را چه
من انجام می دهم این است که به مرتب سازی بیشتر بروم
محبوبترین
اوم چون بعضی از قدیمی ترها هم هستند
من واقعا دوست دارم و به طور کلی مقیاس می شود
با آن، بنابراین من این یکی را انجام خواهم داد
هیپنوتیزم برای پاکسازی ضمیر ناخودآگاه
منفی که یک ساعت طول می کشد
خواب و اضطراب یک 40 دقیقه اما
کسانی که هنگام خواب به آنها گوش می دهید
همانطور که شما به خواب می روید اما ما این کار را می کنیم
این حالا بله بیایید به آن گوش کنیم و من
این ضبط هیپنوتیزم را برای
شما
برای کمک به شما و این صدای چگونه است
اغلب صدا ظاهر می شود
و در عین حال شما آن را تماشا نمی کنید
شما فقط به اضطراب خود گوش می دهید
اکنون یکی از مهمترین چیزها
آغاز هر خود هیپنوتیزمی
تجربه دانستن و فهمیدن است
افراد هیپنوتیزم واقعا باید این را بدانند
مرحله هیپنوتیزم
درباره هیپنوتیزم کننده است که شما را به انجام این کار وادار می کند
کارهایی که معمولا انجام نمی دهید
خود هیپنوتیزمی که ما هستیم
صحبت کردن در مورد اینجا خیال در این است
در باره
شما مغز خود را وارد وضعیت می کنید
که شما می خواهید
و اوم دوباره منظورم این است که تعداد زیادی وجود دارد
داده های تصویربرداری عصبی و کار روی تروما و
تسکین درد و آزمایشگاه های ما روی آن کار می کنند
این با آزمایشگاه دیوید اشپیگل من واقعاً
تشویق مردم به کاوش nsdr و if
این احساس کمی بیش از حد حواس پرت و بیرون است
در آنجا من فقط nsdr را قرار می دهم
وارد یوتیوب شده و nstr خوبی وجود دارد
اسکریپت ها بله به هر حال اوه سندرز
از طرفداران پادکست شماست نه اشکالی ندارد
ما نیازی به بازی نداریم بله پس من این کار را نمی کنم
او و ام را بشناس
اوه اما من خیلی از رسانه ها را دوست دارم
رسانه ها به عشق او به nsdr پی بردند
و من باید تصور کنم که گوگل را اجرا کنم
شامل بسیاری از شعبده بازی بسیاری از او است
یکی از مدیران ارشد بزرگ چون همه
آنها را دوست دارد همه آنها را دوست دارند تو را دارند
با او مصاحبه نکردیم اما ما این کار را انجام خواهیم داد
مصاحبه در نهایت آزار دهنده است
چیزی که در مورد من است که برای آن چسبنده هستم
سه ساعت
به نظر می رسد مدیران ارشد سازمان ها متوجه نمی شوند
می فهمم اما در حال برنامه ریزی است پس چی
اتفاق می افتد ساندرز گفت بله قطعا
اجازه دهید آن را انجام دهیم من از طرفداران پادکست ها هستم
طرفدار تو و و و سپس به
دستیار اجرایی او مانند اوه بیایید
یک شکاف پیدا کنید
و سپس آنها بلافاصله به همه فکر می کنند
خوب یک ساعت خوب است 45 دقیقه
90 دقیقه با زوم 90 دقیقه بله درست است
خوب نه آنها شخصا می دانند که من می چسبم
در آن، اما مانند آن است که نه ما نیاز داریم
بیشتر
و خیلی سخته
آیا هنوز برای انجام پادکست خود سفر می کنید؟
یا به طور کلی اکثر مردم پایین نمی آیند
اینجا اکثر مردم اما به طور قطع
شرایط بدیهی است که دوست دارم اگر شما هستید
در زندان
درسته ام
یا اگر بیرون بیای از من جلوتر هستی
کار برای بسیاری از مردم دارای خلخال بنابراین
که آنها می توانند پیش lex friedman بروند
پادکست احتمالا برای شما اتفاق افتاده است
تا به حال در زندان بوده است
نه
شما می دانید اوه یا یک بازدید یا در
داخل از پیاده روی من می توانم سان را ببینم
کوئنتین واقعاً عجیب است که سان
کوئنتین و آلکاتراز که منطقه خلیج را می شناسید
قشنگه همه فکر میکنن که میدونی
مانند خلیج وجود دارد و وجود دارد
آلکاتراز و سان کوئنتین درست نشسته اند
وجود دارد که باعث می شود احساس کنید
شما می دانید که این شگفت انگیز است که چقدر آسان است
نادیده بگیرید که آنها آنجا هستند و فراموش کنید
که اونا اونجا هستن ولی وقتی من رانندگی میکنم
سان کوئنتین من هم به آن فکر می کنم
به افرادی که در آنجا هستند فکر کنید
که ممکن است بی گناه باشد
من برخی از آن قسمت ها را دیده ام
روگان و جاهای دیگر
و آماندا ناکس در این مورد زیاد صحبت می کند
درست است که او را باور می کنید یا نه
داستان یا نه من اتفاقاً او را باور می کنم
داستان شخصا بر اساس آنچه من می دانم
ام
میدونی من مطمئنم آدمهایی هستن
با من مخالفم با خودم فکر میکنم چی
باید مثل یک سلول باشد
و تو را در قلبت بشناس
انجامش نداد
میدونی یعنی نمیتونم بهش فکر کنم
نمی توانم به خیلی چیزها بدتر فکر کنم
این خیلی واضح است
ناعادلانه اما زندگی پر از
چیزهای ناعادلانه ای از این دست چیزهای بی رحمانه
همیشه اتفاق می افتد که شما یکی از عزیزان خود را از دست می دهید
بدون هیچ دلیل خوبی
شما شغل خود را از دست می دهید
ام
شما خانه خود را از دست می دهید
بله من با خیلی ها صحبت کردم
پناهندگان در حال حاضر و اوه جنگ در اوکراین
واقعا ذهن من را به این موضوع متمرکز کرده است
رنج در جهان وجود دارد
و بنابراین همه چیز بی رحمانه اتفاق می افتد
زمان و و مردم نوعی
رنج وجود دارد و تو مهربانی
از ادامه
شما به افرادی که واقعاً به آنها نزدیک هستند می چسبید
شما
هنوز عشق هست
همه اطراف شما
رویدادهای آسیب زا به نوعی ذهن شما را متمرکز می کند
در این مانند
بسیار کاربردی مانند
خوب چگونه مشکل را حل کنیم چگونه انجام دهیم
ما فرار می کنیم بیایید نمک مانند غذای بقا
پناهگاه تمرکز آن کتاب را به خاطر بسپار
من در دنیای جبهه غربی ساکت بودم
جنگ اول وجود دارد این خط در آنجا من
فراموش کنید که جنگ چگونه است
بوی اسکنک
مثل کمی در واقع کمی است
بیت کمی ام
چیزی کمی خوشمزه وجود دارد
این همان چیزی است که در کتاب آمده است
من اتفاقا بوی لایک را دوست دارم
فرت ها و اسکنک ها و چیزهایی که من داشتم
موز حیوان خانگی وقتی بچه بودم و دوست دارم
که اکثر مردم رایحه مشک دارند
برای آنها نفرت انگیز است در واقع یک
ژن باور دارند یا نه برخی افراد دارند
ژنی که آن را می سازد
رایحه مشک برخی افراد را منفجر می کند
دوستش دارم
اجازه بدهید از شما بپرسم که یک ژن دیگر وجود دارد
این یک پاپ کورن مایکروویو سرگرم کننده است
برای شما بوی خنثی یا منزجر کننده دارد
خوب خیلی خوب افرادی هستند که دارند
ژنی که
آنها را به این درک می رساند که
بوی پاپ کورن مایکروویو که پیدا می کنید
خوب است بوی استفراغ گندیده می دهد
آنها این یک خاص است
نوع ژنی هستند و بوی خاصی دارند
عناصر درون پاپ کورن مایکروویو
بسیار زیبا است که در فرانسه برجسته است
اوه این ژن و اوم در آزمایشگاه ها
جایی که
اوه شما فرانسوی های زیادی دارید
اغلب گفته می شود که انگار اجازه ندارید
پاپ کورن مایکروویو درست کنید بوی گندیده می دهد
منزجر کننده می دانید که بسیاری از آن در آن وجود دارد
ادراک حق بیننده
اوه
اما باشه
قبل از اینکه nsdr را ترک کنم، تمرکز کنید
عمومی
همانطور که گفتید برای تغییر ذهن است
ایالت ها
آیا توصیه ای برای شما وجود دارد
نحوه دستیابی به تمرکز
در یک کار
آره
اول از همه باید تشخیص دهیم
بین تعدیل کننده ها و واسطه ها و
من این کار را خیلی کوتاه انجام می دهم
چیزهای زیادی وجود دارد که خواهد شد
حالت تمرکز خود را تعدیل کنید اما آنها
مستقیماً حس خود را واسطه نکنید
به عنوان مثال اگر در حال حاضر a
اعلام حریق در این ساختمان به صدا درآمد
توجه ما را تعدیل خواهد کرد
برخیز و ترک کن خیلی سخته
کاری که ما با آن ضربه زدن انجام می دهیم
پس زمینه حداقل در ابتدا
بنابراین تمرکز را تعدیل می کند اما اینطور نیست
واقعا
در مکانیسم های تمرکز نقش دارند
درست
به همین ترتیب وقتی خوب استراحت می کنید
شما سیستم عصبی خودمختار خود را می خوابید
که حالت های هوشیاری و
تمرکز و آرامش بهتر از زمانی عمل می کند
شما کم خواب هستید پس اگر دارید
بهتر بخوابید، تمرکز می کنید
بهتره من همیشه اینجوری جواب بدم
به سوالی مثل این چون
بهترین کاری که هر کسی می تواند برای آن انجام دهد
سلامت روان آنها سلامت جسمانی و
عملکرد ورزشی یا شناختی
تلاش یا کوشش خلاقانه است به
مطمئن شوید که به اندازه کافی مصرف می کنید
خواب با کیفیت
برای شما وقت کافی است و بس
ما می توانیم در مورد چه چیزی صحبت کنیم
این بدان معناست که اکنون از نظر چیزهایی که
تمرکز میانجی
بدون وارد شدن به توضیحات
مکانیزم ها چون ما پادکست داریم
در مورد آن
بسیار واضح است که تمرکز ذهنی
از تمرکز بصری پیروی می کند به شرطی که
شما یک فرد بینا هستید
بسیاری از آموزش هایی که در حال انجام است
اکنون در چین برای آموزش تمرکز به بچه ها
بهتر است به معنای واقعی کلمه به آنها خیره شوند
هدف
هر چند وقت یکبار اما واقعاً پلک می زند
خود را برای نفس کشیدن آرام آموزش دهند
و دیافراگم بصری محکمی را حفظ کنید
وقتی می خوانید باید الف را حفظ کنید
دیافراگم بصری تنگ شما به معنای واقعی کلمه هستید
مانند یک هایلایتر در خود پیمایش کنید
این کاملا واضح است
هنگامی که آن را می شنوید برای افرادی که شنیده اند
مشکلات تمرکز خواب خوب
یاد بگیرید بینایی خود را گشاد و منقبض کنید
میدانی آگاهانه این را می توان انجام داد
اگر کمی آن را تمرین کنید و سپس
همانطور که قبلا گفتم خیلی سخت است
در حالت تمرکز مانند یک پله قرار بگیرید
عملکرد فورا مانند snapping خود را
انگشتان دست کاری که می توانید انجام دهید این است که بتوانید انتخاب کنید
هر شی اما در حالت ایده آل یک شی در
تقریباً به همان فاصله
آن را تقریباً در همان فاصله قرار داد
که شما قرار است آن کار را انجام دهید و
خیره به آن اجازه داری پلک بزنی و
همانطور که ذهن شما هر بار شروع به حرکت می کند
بعد از مدتی درک کنید که طبیعی است
اما سعی کنید دیافراگم بصری خود را محدود کنید
و آن را در خود بیاورید
میدان بصری به طوری که بیشترین است
چیز برجسته مانند پرتره
حالت در گوشی شما بسیار به نظر می رسد
در حالت پرتره متفاوت از آن است
فقط در یک حالت عکاسی استاندارد
و بعد از انجام این کار برای 30 تا 60
ثانیه
حرکت به سمت کاری که در مورد آن هستید
انجام دهید و واقعاً خودتان را تشویق کنید
انجام این کار
اگر شما فردی هستید که بینایی ضعیفی دارد یا
بدون چشم انداز شما از گوش های خود استفاده خواهید کرد
برای انجام این کار، بریل خوان ها مشکل دارند
گاهی اوقات تمرکز می کنند زیرا احساس می کنند
چیزهای دیگر و آنها چیزهای دیگر می شنوند
بنابراین شما یاد می گیرید که آن دیافراگم را تنظیم کنید
آگاهانه
و البته فارماکولوژیک
ابزارها فقط کافئین کافی دارند اما نه
خیلی درسته
ما در مورد قهوه ای نویز سفید صحبت کرده ایم
موسیقی نویز یا بدون موسیقی واقعاً متفاوت است
اما بسیار واضح است که ضربان دو گوش
از 40 هرتز
می تواند مغز را به حالتی قوی تبدیل کند
حالت تمرکز و شناخت پس اگر
شما می خواهید از ضربان های دو گوش استفاده کنید که
حتما باید با
هدفون
و تعدادی برنامه رایگان وجود دارد
به نظر می رسد در منابع 40 هرتز وجود دارد
را
فرکانس که
به بهترین وجه از انتقال مغز به a پشتیبانی می کند
می توانید برخی از آنها را به ما بدهید
ضربان دو گوش بله، بنابراین شما می خواهید
به دنبال پیدا کردن یک
برنامه ای که فکر می کنم 40 هرتز ارائه می دهد
امواج مغزی
به شما اجازه می دهد
نوار اسلاید تا فرکانس خاص
که شما می خواهید و من باید بگویم که اوم
فرکانس های دیگری نیز وجود دارد
ضربان دو گوش جالب اما 40 هرتز
به نظر می رسد یکی است که وجود دارد
با کیفیت ترین تحقیقات در مورد پس از آن مانند است
آن را مانند یک ب بله اوه بله بله اما
شما می گویید که بسیاری از موارد مختلط وجود دارد
علم در مورد
بله نویز سفید و روشنایی به ارمغان آورد
شما واقعا باید این کار را با
هدفون چون ضربان دو گوش هستند
بهترین کار با تغذیه دو نفر انجام می شود
فرکانس های مختلف به دو گوش
و سپس شما چیزی به نام این دارید
ناحیه ساقه مغز که آنچه هستند را می خواند
به نام تفاوت های زمانی بین شنوایی و
سپس دلتا را استخراج می کند
اساسا چرخش
و سپس در چیزهای دیگر که می تواند
تمرکز را افزایش دهید تا بدانید
فارماکولوژی در اطراف این زیبا است
چیزهای جالبی که غلغلک دادن
مسیر دوپامین و استیل کولین توسط
روشی که آنها کار می کنند بله اوم شما هستید
ریتالین آدرال های شما مودافینیل های شما
که نسخه هستند و زیاد هستند
از
استفاده بدون نسخه از آنها
داروهای تجویزی در من زیاد نیست
نسل اما در افراد 35 سال و کمتر
میدونی که من همیشه از روز میشنوم
معامله گران و برنامه نویسان و چیزهای دیگر و
بچه هایی که زیاد بازی های ویدیویی انجام می دهند
استفاده از ریتالین آدرال
من فکر می کنم که مگر اینکه توسط a تجویز شده باشد
دکتر برای یک هدف خاص از adhd i
فکر نکن مردم باید این مسیر را طی کنند
رک و پوست کنده به سیستم دوپامین نیز ضربه می زند
سخت نیز
یک سری اثرات منفی بر روی دارد
عوارض جانبی جنسی انواع چیزها
که شما فقط نمی خواهید وجود داشته باشد
ترکیبات کمی مانند آلفا gpc
ام 300 میلی گرم تا 600 میلی گرم
alpha gpc با یک فنجان اسپرسو اگر
شما به خوبی استراحت کرده اید شما مانند لیزر هستید
برای 90 دقیقه شاید دو ساعت اما بعد
قرار است باریک شود و شما باید
فقط آن را تشخیص دهید و سپس وجود دارد
تمام این دنیای نوتروپیک در حال حاضر و
افرادی که سعی می کنند راستام ها را کشف کنند
پراستام ها و فنیل اتیلامین ترکیب شده اند
با این و شما می دانید که آن را کاملا در نیست
جایی که دوست دارید آنجا باشد
چند شرکت هستند که انجام می دهند
این بهتر از دیگرانی است که در مورد آنها صحبت کردیم
برخی از اینها در پادکست اما اوم
من همیشه با رفتاری شروع می کنم
ابزار و سپس در نظر گرفتن فارماکولوژی و
و سپس من فکر می کنم چیز دیگر
برای تمرکز این است که آنها اینها هستند
کمی باطنی تر اما اوه ما پوشش دادیم
این در یک قسمت در محل کار
بهينه سازي
اوم جایی که شما صفحه نمایش خود را قرار می دهید
خیره شدن به یک صفحه نمایش مهم است
قرار نیست به اندازه قرار دادن موثر باشد
آن را در سطح چشم یا بالای شما زمانی که
چشم ها به معنای واقعی کلمه بالا هستند یا چشمان شما هستند
به سمت جلو یا بالای ساقه مغز هدایت می شود
مراکز هوشیاری زمانی فعال می شوند
چشمان شما پایین است، در واقع شما هستید
شما به نوعی مانند کشیده شدن است
زیر آب کمی در
احساس برانگیختگی خودمختار این شما هستید
چشمانت را ببندی یعنی ام
یکی هست
منعکس کننده مراکز ساقه مغز است که
فعال هستند کمتر شدن یا
برای هوشیاری ببخشید که کمتر شدم
فعال اما یک اثر واقعا جالب وجود دارد
که در حال حاضر در این اتاق فعال است
که این است که برخی از واقعا وجود دارد
مطالعات جالبی که وقتی مردم
در فضاهای کوچک و فشرده کار کنید یا بپوشید
هودی یا کلاهی که می تواند بهبود یابد
تمرکز مانند چشم انداز بر روی اسب برای
دلایل واضح اکنون بر اساس آنچه من گفتم
قبل بلکه همچنین
کار تحلیلی یا نوع کاری که در آن
یک پاسخ صحیح وجود دارد که شما هستید
به دنبال
بهترین پشتیبانی توسط این نوع کم است
محیط های سقفی در حالی که وجود دارد
چیزی به نام اثر کلیسای جامع
که زمانی است که شما در فضای باز کار می کنید
محیط یا سقف بلند
محیطی که خود را به نوعی وام می دهد
جناس در نظر گرفته شده نوع ایده های بلندتر و
خلاقیت بیشتر و احتمالاً باید
با این واقعیت که یک طبیعی وجود دارد
تمایل به یک رفلکس برای گسترش بینایی شما
میدان در این محیط های سقف بلند
گسترش میدان بصری
نحوه عملکرد مغز را تغییر می دهد
حوزه زمان مهندسی و زیست شناسی شما
جهت دار
شنوندگان این و موسیقی را درک خواهند کرد
برای کسانی که این کار را نمی کنند
بهترین راه برای فکر کردن در مورد آن این است که چه زمانی
حالت پرتره فوکوس باریک را روشن کرده اید
تلفن شما یا شما بسیار هوشیار هستید
برش خوب زندگی در زمان آن مانند یک امم است
آن را مانند نرخ فریم بالا در نظر بگیرید
شما در حال عکسبرداری با حرکت آهسته هستید
هنگامی که شما یک
وقتی شما دیدگاه خود را گسترش می دهید
گرفتن سطل های زمان بزرگتر و یک طرفه
فقط اجازه دهید این خانه امیدوارم زمین است
که اگر شما تا به حال واقعا
روز هیجان انگیز
یا مصاحبه پادکست یا تجربه از
هر نوعی که سیستم شما پر شده باشد
هوشیاری دوپامین و نوراپی نفرین
و انگیزه این همه هیجان آن را
به نظر می رسد که خیلی سریع می گذرد و
اما وقتی به آن فکر می کنید به نظر می رسد
مثل خیلی اتفاقات این اتفاق افتاد و
این اتفاق افتاد حالا به انتظار فکر کن
مطب دکتر در انتظار خالی
اتاق بدون هنر جالب در
دیوارها
به نظر می رسد که بسیار کند می گذرد
دوپامین و نوراپی نفرین همیشه هستند
کم و در عین حال وقتی به آن فکر می کنید
تجربه کن انگار هیچ اتفاقی نیفتاده
چون تو بودی
شما زمان را به طور متفاوتی تجزیه می کردید
اینها تقریباً ابزارها و ابزارها هستند
و مواد شیمیایی عصبی در طول زمان
ادراک و حوزه زمان اوه
کتاب فوق العاده ای هست که دارم فراموش می کنم
عنوان خیلی عالیه که فراموشش کردم
عنوان توسط دین بوردومانو از ucla i
فکر می کنم به آن می گویند مغز یک زمان است
ماشینی که در مورد این بسط صحبت می کند
و انقباض حوزه زمان و
چه کاری می توانید انجام دهید تا از آن برای کار استفاده کنید
و تمرکز بر خلاقیت و غیره بله همینطور است
جالب است که فکر می کنم یک راه برای آن است
تعریف تمرکز برای من است
اوه به تجربه احساس
تمرکز در حال از دست دادن زمان است
رسیدن به جایی است که شما در آن نیستید
بلندتر
عملیات در زمان
خوب و شما اشاره کردید که می دانید
یه جورایی برای چیزی انباشته شدن
خوب شما مقدار زیادی آدرنالین ترشح خواهید کرد
و شما می خواهید این درست است که می توانید چیزهای زیادی بدست آورید
تحت فشار به دلیل راه انجام می شود
که شما در حال برش زمان شما نیست
در واقع زمان بیشتری دارید که شما هستید
در نهایت در یک حالت مغزی که وام می دهد
خود به خوبی به
تجزیه اطلاعات به سرعت در حال حاضر
اگر سطح استرس شما را افزایش دهیم
به اندازه کافی آن را قطعا یک شما می دانید که آن است
توزیع کم و بیش نرمال دریافت می کنیم
شما به اندازه کافی استرس داشتید که سخت است
هر چیزی را که تجزیه نمی کنید به خاطر بسپارید
زمان خوب اما در آن محدوده متوسط
تقریباً هر مطالعه نشان می دهد که هر چه بالاتر باشد
سطوح معنای برانگیختگی خودمختار
نوراپی نفرین آدرنالین در سیستم شما
هر چه در کارها مؤثرتر باشید و
ما می دانیم که همیشه استرس و استرس را می شنویم
آدرنالین فقط بد است بد بد اما من
همکار علی کروم در استنفورد دارد
انجام این مطالعات زیبا که در آن اگر
شما فقط به مردم در مورد چگونگی آموزش می دهید
آدرنالین آنها را می سازد
متفکران تیزبین
اگر شما متفکران تیزبین تر می شوند
آنها را در مورد استرس آموزش دهید
شناخت شما را بدتر می کند
شناخت بدتر می شود به همین دلیل است که من این کار را نمی کنم
اگر به مردم بگویید از ردیاب خواب استفاده کنید
آنها نمره ریکاوری شما را ضعیف می خوابیدند
بد نیست که آنها به طور طبیعی عملکرد کمتری دارند
روز بعد از اینکه شما به آنها بگویید
نمره ریکاوری بالاست و من ندارم
چیزی علیه این شرکت ها دارند
اما من در واقع از برخی از آنها استفاده می کنیم
فناوری می تواند در موارد خاصی بسیار مفید باشد
زمینه ها اما
شما می خواهید خود را تعیین کنید
طرز فکر شما در مورد این چیزها و اگر
تو به خودت می گویی مهلت ها باعث می شوند
تیز
فشار باعث تیز من می شود شما اجرا خواهید کرد
پس استرس و اضطراب بهتره
این چیست و آیا می توان از آن استفاده کرد
خوب
کاملا استرس لوک چه نه
وارد یک حمام یخ سرد یا a یا a می شوید
سونای داغ آنقدر داغ که می خواهید بیرون بروید یا
شما
ضربه مربع به صورت با
چیزی بیش از متن است که شما واقعا
نمی خواست بشنود یا ببیند
این آدرنالین است فقط آدرنالین است و
بنابراین خواندن ذهنی شما از آن و
معنای آن واقعاً مهم است و
شما فقط می توانید به خوبی که می توانید کانال کنید
اگر شما اگر شما
با عبارت زیر که
من انجام می دهم و بسیاری از مردم به دلیل داده ها انجام می دهند
از آن پشتیبانی کنید که ali chrom است
بیانیه من نیست که او هدایت می کند
آزمایشگاه بدن ذهن در استانفورد او
به هر حال درخشان
هاروارد آموزش دیده ییل آموزش دیده
روانشناس بالینی دارای مجوز آموزش دیده
همچنین اساتیدی را که می دانید او هستند، منصوب کرده است
اوه اوه المپیک اوه عذر نمی خوام
ورزشکار دسته یک در ژیمناستیک و
اوه
هنرهای رزمی و پدر او ام طولانی است
مربی هنرهای رزمی او کارش را انجام داده است
با نیروهای ویژه و او فوق العاده است
انسانی و بسیار متواضع بسیار مهربان
زن دوست داشتنی و استاد دانشمند او
هر چیزی را که انجام می دهید و تجربه می کنید می گوید
اما به خصوص استرس
پیامد آن چیز است و
آنچه شما در مورد آن چیز اعتقاد دارید
و بنابراین اگر زیاد مصرف کنید
اطلاعات در مورد قدرت های
حالت های استرس زا برای به نمایش گذاشتن بهترین حالت
اگر a را مصرف کنید عملکرد بهتری خواهید داشت
اطلاعات زیادی در مورد قدرت
استرس برای فلج کردن شما انجام خواهد شد
بدتر
هیچ شکی در مورد داده ها وجود ندارد
قابل توجه هستند و این رشد نیست
طرز فکر این به سادگی یک نوع است
نظر شما در مورد استرس بر اساس چیست؟
بر روی
دانش غالبی که مصرف می کنید
در مورد آن بنابراین به همین دلیل تماشای آن سرگرم کننده است
دیوید
goggins اینجا ما دوباره به دیوید یا جوکو
یا جو یا کسی که در آن دوربین قرار داده است
Haines که می دانید این اطلاعات را منتشر کرده است
درباره یا رایان هال که برای استنفورد دوید
و سپس اکنون مانند قدرت است
بلند کردن چیز و دویدن شما می دانید
و البته دیگران نیز هستند
وقتی شروع به مصرف زیاد آن می کنید
اطلاعات فقط الهام بخش آن نیست
در واقع درک شما را از چه چیزی تغییر می دهد
حالات استرس زا خود شما به معنای
آنها
در واقع می توانید از استرس بهتر شوید
اگه تو هستی
در اقیانوس دانش که استرس
شما را رشد می دهد اگر در اقیانوس هستید
زندگی در اقیانوس دانش من بودم
فکر کردن مثل استخر در تابستان شما
استخر بچه را گرفتم همه بچه ها ادرار می کردند
احتمالاً شما غواصی را در آن انجام داده اید
چیزی که شما غواصی بالا داشتید و همه چیز
اگر به آن اعتقاد دارید
تجربه افتادن شکم
غواصی بالا شما را بهتر می کند
غواص
به نوعی حداقل در این مورد
قیاس آن خواهد شد
در حالی که اگر احساس می کنید که فقط همین است
شرم آور ترین چیزی که تا به حال وجود دارد و این است
توانایی شما برای بیرون رفتن را فلج می کند
در شیرجه رفتن در مقابل هر کسی همیشه
باز هم خوب شما حق با شماست
آن هم همینطور
بله، ما در واقع با کارل در مورد آن صحبت می کنیم
افسردگی از این جور چیزها
که می تواند وجود داشته باشد
اینها
چیزی که معمولا منفی دیده می شود
سفرهایی که می تواند باشد
وقتی دوباره قاب می شود
می تواند مورد استفاده قرار گیرد شما یکی از دلایل را می دانید
من از دوستی ما بسیار لذت می برم این است
شما این چیز روسی را بیاورید
میدونی که من واقعا نمیفهممش
آن را در سطح عمیق چگونه می توانم من نیستم
روسی اما اوم
اما این طرز فکر درد دارد
در زندگی وقتی آن جوجه تیغی را تماشا کردم
در مه
کارتون من فکر کردم جای تعجب نیست روس ها
روشی که آنها این کار را انجام می دهند بسیار غم انگیز است
زیبا و وحشیانه است بسیار غم انگیز در حالی که
اینجا مثل خیابان کنجد و شماست
می دانم که مادرم نمی گذارد تماشا کنم
خیابان سیسمونی وقتی من بچه بودم بله اون
فکر کرد خیلی آشفته است
او خیلی آشفته است
خیلی آشفته است
روی کاپیتان کانگورو به ما اجازه داده شد و
سپس آقای راجرز به ما اجازه ندادند من هرگز
نمایش هایی را که دوست داشتم انجام دهم بسیار دوست داشتم
در بیرون در حیاط ام من بودم
تلاش برای به دام انداختن همه حیواناتی که نگرفتم
می خواهید چیزهایی را در تلویزیون تماشا کنید اما می دانید
جوجه تیغی در مه برای چرخیدن کافی است
هر بچه ای به یک متفکر و یک فیلسوف تبدیل شود
و یک شاعر اینجا می رویم
وقتی تو عاشق این شدم
نشان داد که حتی با بازوهایش راه می رود
پشت سرش تا مردم ندانند
و ما در اینجا کلیپ های کوچکی را تماشا می کنیم
وارد شوید و این یک جوجه تیغی است
که
شب در این مه سرگردان است
و حتی نمی توان یک لامپ را دید، مه چنین است
مرده است و یک احساس وجود دارد
جستجوکردن
و سپس یک اسب وجود دارد که
از دور صحبت می کند
سخنان حکیمانه برخی از مردم در واقع
به من گفت که آنها معتقدند که این خداست
که قرار است نماینده باشد
خدایا همیشه فکر می کردم مادرانه است
صدا یا صدا
صدای سازگاری که از شما می خواهد
به امن برگردید و اینجا یک
جوجه تیغی در حال جستجو است
برای چیزی که در اوست
برای ناشناخته به کشف
ناشناخته و در نهایت همینطور
ام
همانطور که کارتون باز می شود
او یک دوست را کشف می کند
در یک خرس
و او همچنین اشتیاق مادام العمر را کشف می کند
برای نگاه کردن به ستاره ها و
کنجکاوی برای کشف آنچه در آن بالا وجود دارد
و من آن را به عنوان علم به عنوان کاوش می بینم
راز
و همچنین من آن را شجاع می بینم
برای کشف رمز و راز با توجه به همه
عدم اطمینان در اطراف شما وجود دارد اما وجود دارد
یک غم و اندوه تمام صدای آن
احساس از آن نگاه از آن بود ام
فقط ضبط می کند
هم مالیخولیایی و هم سرگردانی
دوران کودکی
که انگار یک تنهایی در آن وجود دارد
انگار هیچ کس مرا نمی فهمد
اوه
آنجاست که بچه ها می توانند
می توانید احساس کنید زیرا شما در حال تلاش برای آن هستید
شخصیت مورد علاقه ام را درست تشخیص دهم
آنجا جغد را دوست دارم جغد را دوست دارم
جغد هر چند وقت یکبار ظاهر می شود i
جغد را دوست دارم ببخشید که حرف شما را قطع کردم
دوباره وجود دارد که بدون تداوم آن وجود دارد
یعنی به هفتاد درصد علاقه داری
از زمان
سی درصد دیگر شما فقط یک هستید
احمق پس باید بفهمی
بخش های غیر سکولار در این وجود دارد
کارتون به عنوان یکی از رای داده شده است
بهترین کارتون های کوتاه تمام دوران
مستند فیلم های کوتاه کوتاه
فیلمسازان این چیزی است که می دانید
اتحاد جماهیر شوروی در
در بسیاری از نوع
رژیم های استبدادی
کانال هایی برای برقراری ارتباط وجود دارد
ایده های دشوار
به مردم و شما آنها را کشف کنید
کانال ها و در اتحاد جماهیر شوروی یکی از
آن کانال ها بود
کارتون های کودکانه
بنابراین در واقع آنها بسیار برای بزرگسالان هستند
بله من آن را دوست دارم
در برخی از کشورها نه چندان در ایالات متحده
اوه
با کودکان با احترام بیشتری رفتار می شود
برای هوش آنها می دانید
و دائماً این درایو را دریافت نمی کنید
از نوع انفجارهای احمقانه
و سوت ها و زنگ ها و صداها
که اوم به نوعی بچه ها را می شناسید
بدیهی است که بچه هستند و باید باشند
مغز آنها جوان و پلاستیکی است و
نیاز به بودن
با آنها رفتار و پرورش داده شد اما آنها
اما آنها هوش دارند و من
فکر کن باهاشون مثل احمق رفتار میکنی
و آنها مانند احمق ها رفتار خواهند کرد
شما با آنها همانطور رفتار می کنید که افرادی را می شناسید که
می توان
اوه
اطلاعات را مصرف کنید و آن را معنا کنید
به روش خود و
این چیزی است که آنها می خواهند انجام دهند
جدیت نگاه کردن به جهان i
عاشق مردم
که با بچه ها مثل آنها صحبت می کنند
بزرگسالان
خوب درست مثل مال شما اگر دارید صحبت می کنید
به مینی انیشتین
چون واقعا شبیه هستی
اوه آنها چند سوال بزرگ می پرسند و
فکر می‌کنم گاهی منظورم مردم است
اوه اینجوری از من حرف بزن
چقدر این آدم بچه گانه است اما
مثل نه نه هوش در اینها وجود دارد
سوالات ساده احمقانه
به این ترتیب یک کودک می پرسد و من همیشه
آن سوالات را دوست دارم به سادگی اما
همچنین عمق کسانی که
دلیل شروع تماشا کردن را سوال می کند
پادکست شما یک قسمت بود
اوایل با ری دالیو آره و
اولی شاید اولین اما یک سوال
که حتما ازش پرسیدی تو هستی
فقط گفت
پول چیست
و پاسخ او فوق العاده بود
این یک سوال عالی است و او پاسخ داد
پاسخ عالی و
هرگز فکر نمی کردم این را بپرسم
سوال
و این سوال است و این بود
سوالی که باید با آن همه چیز را حل کرد
ام
خیلی ساده
سوالاتی که مستقیماً به قلب می رسند
موضوع
می دانید و بچه ها اغلب نمی گذارند
همون فیلترهای فرهنگی و اوم
شما می دانید که آنها عموماً بچه نیستند
نگران لغو شدن نیستند
یا
بنابراین آنها این سوال را خواهند پرسید که هیچ کس
دیگری مایل است بپرسد و آنها نیستند
نگران چگونگی
سوال بیهوده
به نظر من جذاب ترین صداهاست
سوالات واقعاً بسیار ساده است
و کمی شرم آور است
برای پرسیدن این سوالات ساده از چه چیزی
مانند آنچه هست
خوب هر چیزی که شما از آنها برای همه می خواهید
از ما پس لطفا از آنها بپرسید من فکر می کنم
این سوال که پول چیست بسیار مهم است و
من فکر می کنم سوالات ساده هستند
به وضوح جالب ترین
چیزی که باید در مورد شما بپرسم
پادکست های عالی یعنی می توانم از شما بپرسم
سوالات در مورد همه شما اساسا
محصولاتی که مردم باید حتما گوش کنند
به کوبرنیت ها اما با هر کدام
شکاف در گفتگو
او در مورد قدرت و عضله صحبت کرد
ساختن همه چیزهایی که او است
دایره المعارف بله و او نیز با آن کار می کند
بسیاری از مبارزان ufc و او با آنها کار می کند
او یک آزمایشگاه دارد که شامل یک سالن بدنسازی و غیره است
او روی استقامت و پاور لیفت کار می کند
و همچنین آموزش هایپرتروفی و ​​غیره اما او
همچنین بیوپسی عضلانی انجام می دهد، بنابراین او را اجرا می کند
طیف کامل و او یک دوره کامل است
استاد و او همه این کارها را انجام می دهد
او یک
واقعاً در این کل آدم بی نظیری است
چشم انداز تناسب اندام زیرا وجود دارد
امتیازهای زیادی وجود دارد
حرکت شناسان افراد زیادی هستند
مطالعه تغذیه و تمرینات ورزشی
اما من فکر می کنم او یکی از آنها را دارد
او حداقل در میان مردم آنجا حضور دارد
پنج نفر برتر احتمالاً در بین سه نفر برتر هستند
از افرادی که واقعاً بازوهای خود را دارند
در حدود کامل آنچه هست
امکان با آموزش و ام و
او با مرکز اجرای ufc کار می کند
منظورم این است که او فقط بسیار سیستماتیک گفت
روشی برای توصیف چیزهایی که واقعاً بود
خوب
میدونی ام
قدرت قدرت سرعت مهارت
اوه هیپرتروفی پس
توده عضلانی درست
استقامت همه نوع و سپس
فلسفی مانند اقتباس چگونه به
همه چیزهایی که وجود دارد را اضافه بار کنید
چیز
من از شما در مورد حمام یخ و سونا می پرسم
که برای من تعجب آور بود وجود دارد
چیزهایی هست که برداشتی
از آن گفتگو
مانند اصول
در مورد چگونگی قوی شدن
چگونه توده عضلانی بسازیم
که مانند شما را گسترده و عمیق می کند
درک آن وظیفه قطعا
و من اینها را در نقاط گلوله انجام خواهم داد
زیرا اگر مردم منطق پشت آن را بخواهند
آنها را در مکانیزمی که می توانند به آن گوش دهند
اون قسمت واقعا خوبه
قسمت من با گرما و سرما شروع می کنم
خیلی سریع و فقط بگویید که اجتناب کنید
غوطه وری سرد بنابراین حمام یخ و در
آب سرد تا گردن به طرز ناراحت کننده ای
در عرض چهار ساعت پس از آن سرد شد
یک جلسه آموزشی که برای
یک سازگاری یا استقامت را برانگیزد
هیپرتروفی یا قدرت به دلیل
التهابی که از یک
تمرین استقامتی سخت یا از روی قلب
تمرین قدرتی یا هیپرتروفی قلب
محرکی است که شما به آن می روید
سازگاری با غوطه وری در آب سرد
التهاب را کاهش می دهد
و می تواند برخی از آن را اتصال کوتاه کند
بعد از چهار ساعت شما احتمالاً خوب هستید
اما اگر می توانید آن را در روز دیگری انجام دهید یا
می توانید قبل از آن جلسات این کار را انجام دهید
این بهتر است
حرارت
با این حال می تواند بلافاصله پس از آن انجام شود
آموزش و احتمالاً مفید است
به دلیل روشی که باعث گشاد شدن آن می شود
سیستم عروقی و پرفیوژن می دهد
ماهیچه ها و رباط ها و غیره با بیشتر
مواد مغذی و من فقط باید به آن اشاره کنم
بود
یک بخش مهم از اطلاعات آن است
کمی تعجب آور بود
به شما کاملا به این دلیل که من در واقع
روشی که من این سوال را از او پرسیدم
سرد بود شنیدم که وارد یخ شدم
حمام یا غوطه وری در آب سرد بعد از آن
تمرین می تواند هایپرتروفی را کاهش دهد اما من این کار را انجام می دهم
حدس می زنم که آنقدرها هم مهم نیست و
او گفت نه این کار بزرگی است
در حال حاضر پیشرفت خود را برای اتصال کوتاه کنید
افرادی که فقط به آنها علاقه دارند
عملکردی که زیاد انجام می دهند
تمرینات و تلاش برای ریکاوری اما نه
تلاش برای رشد عضلات قوی تر یا
ایجاد استقامت پس منطقی است
سرد انجام دهید زیرا مهارت توسعه مهارت
توسعه یا در آن ورزشکار هستید
فصل شما می دانید پس باید
چیزی که در مورد اندی خیلی خوب است، او واقعاً است
به روش های خاص آموزش اشاره می کند
با توجه به اهداف خاص خود را فراموش کنید
ورم بعد از یک حمام یخ بیرون بماند
تمرین در آنجا شما بروید lex همیشه است
مسخره کردن کله های گوشتی من آن را دوست دارم
اوم من خودم را در دسته کله گوشت قرار می دهم
فقط به این دلیل که الان یک ورزش واقعی انجام نمی دهم
من تمرین می کنم و می دوم که من هستم
مشتاق گوشت گوشت خوب است پس یکی از اینها
روزهایی که می خواهم به عیسی برگردم یا
من می خواهم دو جیو جیتسو بگیرم
شرایط تمرین او این زیبایی را دارد
مفهوم سه در پنج برای قدرت
انتخاب سه تمرین تمرینات ترکیبی
حرکات چند مفصلی
آنها را برای
سه تا پنج تمرین انجام دهید
برای سه تا پنج تکرار در هر
تنظیم
سه تا پنج دقیقه استراحت کنید و این کار را انجام دهید
سه تا پنج بار در هفته و برای
شما می توانید دوباره به جزئیات نگاه کنید
اپیزود زمان مهر است اما چیست
جالب در مورد این سه تا پنج است
بار در هفته برای یک گروه عضلانی زیاد است
چمباتمه زدن سه بار در هفته برای
پنج تکرار به این معنی است که شما زیبا کار می کنید
سنگین
یعنی شما به شکست نزدیک هستید اما نه
شکست برای قدرت به طور کلی
چیزی که اندی به من یاد داد این بود
افرادی که بیشتر برای
قدرت می تواند این نوع تکرار کم را انجام دهد
رژیم ها
اغلب به دلیل بسیاری از
سازگاری عصبی است و چون شما هستید
در بیشتر موارد به شکست فشار نیاورد
شما آن درد را نمی گیرید و بنابراین همینطور است
نورون های حرکتی فیبرهای عضلانی را دریافت می کنند
با شدت بیشتر یا بیشتر منقبض شود
بهره وری از راه های دیگر که پیشرو است
به این افزایش قدرت و به همین دلیل است
بالابرهای برقی می توانند هر روز تمرین کنند یا
پنج روز در هفته یا چهار روز در هفته برای
هیپرتروفی
من از اندی یاد گرفتم
که دامنه تکرار می تواند زیبا باشد
به طور گسترده فکر می کنید از شش تا 30
تکرارها
برای هر گروه عضلانی باید 10 ست انجام دهید
در هفته شاید حتی کمی بیشتر از این بالا
حجم حجم بالا
ولی
شما باید به سمت شکست یا فراتر از آن بروید
برای تحریک رشد چرا این کار را می کند
کار در چنین طیف وسیعی از
تکرارها ظاهراً وجود دارد
سه راه که شما را تحریک می کنید
هیپرتروفی و ​​شاید بیشتر یکی باشد
ریز آسیب بافتی به بافت
دیگر از طریق نوعی از
تغییرات مبتنی بر کشش در مولکولی
برنامه های ژنی سلول هایی که منجر به
سنتز پروتئین که اینطور نیست
متمایز از آسیب و دیگری
اثرات متابولیک مانند بالا
تکرار کار superfusion از
عضله با خون ما می دانیم که سوم
دسته بندی وجود دارد زیرا مردم اکنون هستند
انجام این آموزش محدودیت خون
جایی که آنها یک عضله را دستبند می زنند و می کنند
از وزن بسیار سبکی که من انجام داده ام استفاده کنید
اینها را قبل از اینکه بتوانید از پنج پوند استفاده کنید
وزن و فر با این و شما
شما درد دارید و ماهیچه ها درد دارید
متورم شدن با خون منجر به آن می شود
هیپرتروفی اما
به طور کلی شما درد ندارید
آسیب بافتی ایجاد می کند و اتفاقاً این کار را نمی کند
فقط عضله بچه را خاموش کنید زیرا
شما باید از کاف مناسب استفاده کنید
زیرا شما هنوز به جریان خون نیاز دارید
در یک جهت شما نمی توانید به سادگی آن را محکم کنید
خاموش شود وگرنه به طور بالقوه خود را می کشی
اگر لخته خون گرفتید یا این کار را اشتباه انجام دادید
بنابراین سرآستین های مناسبی که بیرون آمده اند را دریافت کنید
آنجا
و سپس برای استقامت یاد گرفتم
چیز خیلی جالبی است بنابراین من تمرین می کنم
در اصل من به باشگاه می روم
یک روز در میان به طور متوسط ​​سه یا چهار
روزها در هفته این کار را انجام می دهم اما به طور کلی نه
دو روز متوالی روز بعد کار درست می شود
روز بعد کاردیو و کاردیو انجام خواهم داد
برای من همیشه دویدن 30 تا 45 دقیقه است
نوعی منطقه دو کاردیو
اندی به من اطلاع داد که برای ایجاد استقامت
ضمن ایجاد قدرت و حفظ
اندازه عضله یا حتی عضله سازی
اندازه
عاقلانه است که یک روز در هفته مصرف کنم
و به آن اضافه کنید
همه بیرون
حداکثر ضربان قلب برای 90 ثانیه کار می کند
حداقل این کار را 90 ثانیه انجام دهید سپس استراحت کنید و
سپس شاید 90 ثانیه دیگر همه چیز را انجام دهید
من تقریباً پروازم را از دست دادم
از لس آنجلس تا آستین این کار را کردم
همه در فرودگاه دویدند
دیروز پس من در واقع از آنجایی که فکر می کنم
آن را برای من انجام شده است بنابراین وجود دارد
دوی سرعت
دکتر هابرمن با سه کیسه که
عالی است زیرا من به طور کلی سفر می کنم
من با آن سفر خواهم کرد
خیلی چیزهای اوم من عاشق این هستم که چگونه بودی
احتمالا برای پرواز دیر می دوید و
از آن به عنوان فرصتی برای توضیح خوب استفاده کرد
همینطور که داشتم انجامش میدادم داشتم فکر میکردم
من خوبم و این 90 ثانیه است
دوید چون به امنیت رسیدم
خط من بالاخره tsc گرفتم اما این برای
بهتر است برای افزایش استقامت باشد
این برای بله در واقع مقداری دارد
اثرات انتقال بر استقامت اگر شما هستید
انجام کارهای دیگر و سپس او نیز
گفت یک روز در هفته این تمرین را انجام دهید
و من هنوز آن را انجام نداده ام شاید ما آن را انجام دهیم
فردا آن را سرگرم کننده است که شما اجرا کنید
مایل
شما
از خود بپرسید که چقدر طول کشید
فرض کنید هشت دقیقه طول کشید
سپس هشت دقیقه پیاده روی یا استراحت می کنید
سپس یک مایل دیگر بدوید
تا جایی که می توانید سریع و سپس استراحت می کنید
دوره معادل و شما این کار را انجام می دهید
یک تا سه بار یک بار در هفته بنابراین
و بنابراین به عنوان یک برنامه تناسب اندام همه جانبه
این باعث می شود شما می توانید این را در آن جمع کنید
چیزی که شما می گویید باشه، می توانید
حدود یک ساعت با وزنه ها تمرین کنید
ساعت یک روز در میان شاید دو روز طول بکشد
خاموش هر بار شاید شما نباشید
قرار است انجام دهد
6 تا 15 تکرار که قرار است انجام دهید
به شکست در برخی از آنها نه همه
زیرا برخی از آنها برای
قدرت بیشتری بسازید که قرار نیست
شکست و برخی سنگین تر طراحی شده اند
برای هیپرتروفی تکرار بالاتر و رفتن به
شکست و سپس در روزهای تعطیل شما هستید
برای 30 یا 45 دقیقه دویدن دارم اما
برای دو روز در هفته شما یا در
پایان دویدن شما
یا هر کاری که قرار است انجام دهید
با سرعت تمام به مدت 90 ثانیه و سپس
استراحت و تکرار و برای یک روز دیگر
شما قصد دارید انجام دهید
این مایل تکرار می شود
این زیباست که بسیار بزرگ است
تکه ای از حرکت ورزش اما اگر شما
یک نوع نخ از وسط همه
که چیزی که در نهایت با آن به پایان می رسد تا حدودی مناسب است
پروتکل های قدرت سازی برخی مناسب است
هیپرتروفی برخی از تمرینات قلبی عروقی
که به اصطلاح پایگاه یا
یک پایگاه به اصطلاح بنابراین شما نمی خواهید
در هر کاری که نیستی واقعا خوب باش
از این طریق یک ماراتن می شوم
بهینه سازی ماراتن که قرار نیست
پاورلیفتینگ را که قرار نیست انجام دهید بهینه کنید
برای بهینه سازی هایپرتروفی اما برای
فرد معمولی 75 از افراد 75 از
زمانی که آنها مقداری عضله می خواهند
مقداری قدرت آنها مقداری استقامت می خواهند
و آنها ظرفیت دویدن را می خواهند
به دروازه امنیتی بدون شما
بدانید که یک ریه در ترمینال باقی مانده است
مانند چیزهای کاربردی مانند شماست
بالا رفتن از پله ها آسان تر است
در حال حرکت در مورد بله به نوعی فقط نگاه کنید
به طور منظم بله و باید به آن اشاره کنم
بعد از دوش آب سرد
به نظر نمی رسد آموزش باعث اتصال کوتاه شود
ام
اثر آموزش به همان میزان
که غوطه ور شدن در آب سرد می کند و
که واقعاً نشان دهنده این واقعیت است که سرما
دوش حتی اگر آنها می توانند فراهم کنند
مقداری از آدرنالین برای روانی
اثرات مانند اوه من بسیاری از
آدرنالین در سیستم من از سرماخوردگی
دوش بگیر و من می توانم آرام بمانم
سودمندی برای آن
قرار نیست همان را داشته باشد
اثرات متابولیک یا سایر موارد مثبت
اثراتی که قرار گرفتن در معرض آب سرد دارد
نشان داده شده است
و
این مایه تاسف است زیرا اکثر مردم
دسترسی به دوش آب سرد نه همه
دسترسی به یک غوطه ور سرد یا خوب دارد
بدبو اما اینجا در اوم آستین شما دارید
این مکان و نه آنها به من پولی نمی دهند
این را بگو اما من همیشه دوست دارم به این سمت بروم
مکان هر زمان که من به این مکان می گویم
kuya و آنها یک سونا و یک سونا دارند
چند حمام یخ و آنها حتی دارند
آن مخازن نمکی که می توانید روی آنها شناور شوید
دستگاه حمام آنجا سرد است
غوطه ور شدن در آب هنوز هم بسیار سرد است
حمام خوبی انجام نداده‌ام، واقعاً بله
من نیاز دارم که آره شما عجله دارید
احتمالا وارد شوید و حتی نمی توانید بله
این دقیقاً چه چیزی است
یا مردم برای این هزینه پرداخت می کنند
من یک پست درست از شما در کودکی انجام دادم بله
می دانی که برای رسیدن به آن باید عمیق می رفتم
آن عکس lex um در یک حوضچه در
برف آره
زیرا در روسیه آنها واقعاً این کار را کردند
برای مدت طولانی آنها فکر می کردند که آن را
و در واقع آن را می سازد
سیستم ایمنی برای قرار دادن نوزادان در معرض
سرد من هنوز نمی دانم کجا
تو آن عکس را گرفتی و توانستی
دقیقاً همان چیزی که بود را پیدا کنید
عالی
خیلی خوبه که کراوات نداشتی اما
تمام نگاه و جدیت را داشتی
که شما در حال حاضر انجام دهید بنابراین به وضوح طبیعت است
واضح است که شما با آن متولد شده اید
در مورد سونا او می گوید که این است
انجام گرما خوب است، بنابراین سه راه وجود دارد
شما می توانید سونا را انجام دهید که من فقط می توانم آن را پرتاب کنم
اگر می خواهید به عنوان چیزهای کوتاه بیان کنید
آزادسازی هورمون رشد واقعاً بزرگی دریافت کنید
به خاطر متابولیسم از دست دادن چربی شما