ما به
این
قایق‌ها و این قایق‌ها می‌رسیدیم که
واقعاً وضعیت بدی داشتند و
مردم رانده می‌شدند و
مردم می پریدند و مردم
در آب می افتادند
و
برخی از آنها نمی توانستند شنا کنند.
لحظه ای
که انتخاب داشتیم می توانستیم از
غرق شدن کسی در مقابلمان فیلم بگیریم
یا می توانستیم دوربین هایمان را زمین بگذاریم و
آنها را از آب بیرون بیاوریم.
گفتگوی زیر با
اسکای فیتزجرالد،
مستندساز نامزد دو جایزه اسکار است
که فیلم را ساخته است.  بخش گرسنگی در مورد
جنگ در یمن
قایق نجات در مورد عملیات جستجو و نجات در
سواحل لیبی و
50 فوتی سوریه در مورد جنگ در
سوریه
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفا حامیان ما را
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز بررسی کنید  در
اینجا skye
fitzgerald
تقریبا
811 میلیون نفر در سراسر جهان گرسنه هستند
و 45 میلیون نفر
در 43 کشور در آستانه قحطی هستند.
می‌دانم که آیا می‌توانم آن را درک کنم،
یعنی فکر می‌کنم
این برای
من عمیقاً آزاردهنده است که به عنوان یک جامعه جهانی به
این تعداد از مردم اجازه داده‌ایم
گرسنه بمانند، وقتی غذا برای تغذیه آنها
وجود دارد و منابع
برای تغذیه آنها وجود دارد.  فکر می کنم چیزی
که من را در مورد آن ارقام بیش از همه ناراحت می کند
این است که بسیاری از کسانی
که
امروز گرسنه می میرند یا امروز گرسنه هستند،
نتیجه خالص جنگ
و اقدامات عمدی رهبران
برای گرسنگی دادن کل مردم است و این
برای من عمیقاً ناراحت کننده است.
تاریخ شما و همه ما می دانیم
که شما عمیقاً می دانید که
در کنوانسیون های ژنو پس از
جنگ جهانی دوم،
هدف یکی از آن مقالات
ممنوعیت استفاده از گرسنگی به عنوان سلاح
جنگی
به دلیل کاری که هیتلر در طول جنگ جهانی دوم انجام داد، بود.
چندین بار
در طول سال‌ها در
حقوق بین‌الملل بشردوستانه از جمله در سال 2018
به دلیل محاصره عربستان سعودی بر یمن
و هنوز هم تا به امروز از
قحطی به عنوان یک سلاح جنگی
در اتیوپی استفاده می‌شود،
آشکارا در حال حاضر در اوکراین و در
یمن با محاصره بر سر  کشور
و این که من را منزجر می کند
که قانون وجود دارد اما
توسط نهادهای بین المللی و
دولت-ملت هایی که
جامعه بین المللی را تشکیل می دهند اجرا نمی شود.
برای من
شخصا دردناک است، بله، فکر می کنم اگر من و شما
سه روز اینجا نشسته بودیم
و مجبور بودید بدانید که چند شب سرمان را روی پیاده رو بخوابانیم،
فکر می کنم
شما را متوجه گرسنگی می کنیم
و  بی خانمانی بسیار جدی تر است
و من فکر می کنم این
به دلایلی است که در این
لحظه از تاریخ به طور غم انگیزی گم شده است و فکر می کنم
تا زمانی که بتوانیم به اندازه کافی همدلی ایجاد کنیم
که برای همه ما فوراً
درک کنیم که گرسنه ماندن به چه معناست،
مطمئن نیستم  ما به نوعی
جامعه جهانی را راهنمایی می کنیم تا آن را حل کند،
من فقط این کار را انجام دادم،
سه روز سریعتر، اخیراً،
فکر می کنم اساساً متفاوت است زیرا
چیزی که برای من وحشتناک است
روزه گرفتن نیست، بلکه ناامیدی
است.  پایان روزه مانند اوه من
نمی دانم چه زمانی وعده غذایی بعدی می
آید، بله، من همیشه این آزادی را داشتم که
وعده غذایی را بخورم، بله، ترس نه تنها از
توانایی خود شما برای غذا خوردن و زنده ماندن، بلکه برای
خانواده شما، اگر عزیزانی وجود داشته باشد.
چیز دیگری که ندارم من مجردم
بنابراین احساس می کنم بدترین رنج
تماشای
کسی است که دوستش دارید و قرار است
مراقب او باشید
و نمی توانید از او مراقبت کنید
و اگر همه اینها ناشی از
رهبران در
ایالات متحده
به عنوان یک سلاح جنگی که
مخصوصاً دردناک است، پس چگونه می
توانیم کمک کنیم
چه راه هایی برای کمک به ما وجود دارد
چگونه این رنج را کاهش دهیم
به خوبی فکر می کنم شما می دانید
من فکر می کنم در جبهه بشردوستانه ما
باید تهاجمی بود
و مراقب بود
و به شیوه‌های مهمی مداخله کرد و من
فکر می‌کنم در جبهه سیاسی باید
بازیکنان را مسئول
اعمالشان بدانیم، بنابراین رهبرانی که
جنگ را شروع می‌کنند، بنابراین شما وقتی می‌گویید ما
باید در مورد
تصمیم‌ها صحبت کنیم.  و انسان‌هایی که
تصمیم‌هایی می‌گیرند، بله که منجر به این
مسائل می‌شود، مثلاً بیایید آن را ملموس کنیم
تا بدانید زمانی که من بودم، نمی‌خواهم
جلوتر بپرم، اما وقتی در حال فیلم‌برداری از
بخش گرسنگی در یمن بودم، می‌دانید که
من با مادری آشنا شدم
که وقتی  او وزنش را 70 پوند به دنیا آورد و وزن
مادرش 70 پوند بود
و
بنابراین
دخترش
درست
زمانی که به دنیا آمد در رحم از
گرسنگی مرده بود. او در جهانی بدون شیر مادر به دنیا آمد.
در
دنیایی به دنیا آمد که در آن
مادری که خودش از گرسنگی گرسنه بود، ادامه داد،
من آن بچه را تماشا کردم که نامش سیلا است و
در مقابل من مرد.
او فرصتی برای بزرگ شدن نداشت،
او فرصتی برای
کشف عشق نداشت، او فرصتی
برای داشتن شغلی نداشت،
به دلیل ماهیت موذیانه
گرسنگی که به دنیا آمد، همه این چیزها را ربودند.
او مجبور نبود بمیرد، او می‌دانید که
او از گرسنگی نمی‌میرد،
مادرش به دلیل
محاصره کشور در حال حاضر از گرسنگی می‌میرند، کسی که
این محاصره را
در عربستان سعودی با
تقویت و نوعی تأیید ضمنی
متحدان برقرار کرد.  دولت خودمان را در اینجا بیان می کند
و بنابراین افرادی هستند که
مسئول گرسنگی دادن
کودکان هستند و من فکر می کنم که ما باید اکنون
آنها را پاسخگو بدانیم
که انجام این کار فوق العاده دشوار است،
اما فقط به این دلیل که دشوار است به این
معنی نیست که نباید انجام شود.
و ما در مورد
بسیاری از موارد مانند اینها در طول تاریخ صحبت خواهیم کرد
و امروز ادامه خواهیم داد، بیایید در مورد
جایزه گرسنگی صحبت کنیم، بله، بیایید شیرجه بزنیم
که شما
دو بار نامزد اسکار شده اید، این یکی از موارد
برای یک
مستند است،
لطفا بگویید  من
چه
بخش گرسنگی آخرین امید بین جنگ
و گرسنگی در مورد
بخش گرسنگی است مستند کوتاهی است
که در واقع تلاشی برای نشان دادن
تأثیرات
جنگ یمن به ویژه بر
غیرنظامیان است
و ما آن را در شمال
و جنوب این کشور مستند می کنیم.  این کشور به دلیل اینکه
یک کشور دوشاخه است، جنوب
در اختیار
دولت شناخته شده جهانی در
جنوب است که تا هفته گذشته
حداقل در ظاهر توسط
رئیس جمهور هادی در ریاض اداره می شد.
اماراتی‌ها و
سعودی‌ها را با ایجاد
شورای ریاست‌جمهوری موافقت می‌کنند،
بنابراین ما می‌خواستیم نشان دهیم که گرسنگی
به شیوه‌های بسیار مشابهی
در جنوب و شمال اتفاق می‌افتد، بنابراین ما
می‌خواستیم این فیلم را بسازیم،
زیرا
تعداد کمی از مردم در غرب
چیزی در مورد درگیری در یمن و یا
همدستی آمریکا در آن می دانم و بنابراین
قصد من از این پروژه این بود که
آن را برای مخاطبان غربی بیشتر به عنوان
تلاشی برای مداخله و تغییر
وضعیت موجود سیاسی که امکان
استفاده از گرسنگی در یمن را فراهم می کند، ارائه دهم.
ادامه دهید پس ما همدستی
که آدم های بدی هستیم
الان
متاسفانه دنیا را نمی توان سیاه
و سفید آدم های خوب و بد کرد
اما برای گفت و گو چه کسی
دارد
در این شرایط دنیا را رنج می دهد
چه کسی جنگ را شروع کرده است.
البته ریشه‌های جنگ
به تاریخ برمی‌گردد، بله، اما اجازه دهید از اوج شروع کنیم،
بازیگران بد هستند و
بازیگران بد کمتری وجود دارند، درست است یعنی فکر می‌کنم
همیشه در جنگ همینطور است
و همه در جنگ می‌بازند، بله
من  با این بیانیه موافق باشید
در مورد وضعیت
موجود در یمن در حال حاضر
جنگ کاملا نامتقارن است
و بنابراین ائتلاف سعودی که
عمدتاً از عربستان سعودی تشکیل شده است،
ایالات متحده امارات،
فرانسه،
بریتانیا،
تسلیحات تهیه می کند، اما واقعاً هدایت می شود.
و توسط عربستان سعودی کاتالیز شده است
و
تا حد زیادی نامتقارن است فقط به دلیل
قدرت آتش باورنکردنی
از طریق هوایی که سعودی ها
به طور مداوم برای ضربه زدن به شمال
یمن در زمانی که من آنجا بودم استفاده می کنند.
نتیجه تنها یکی در فیلم است،
اما این یک جنگ نامتقارن است،
مقامات بالفعل شمال ام انصارالله که
به عنوان گروه شورشی حوثی نیز شناخته می شوند،
شما می دانید که
آنها نیروی هوایی ندارند، درست آنها
یک نیروی بدون سرنشین دارند اما  آنها
نیروی هوایی ندارند و بنابراین از
نقطه نظر نظامی کاملاً
نامتقارن است، سعودی ها واقعاً
سربازان خود را به زمین اعزام نمی کنند آنها
فقط از نیروهای نیابتی برای جنگ در زمین استفاده می کنند.
روایتی که
آنها
برای توجیه جنگ استفاده می کنند.
داستانی از هر طرف
در جنگ، برخی از آن بر
اساس حقیقت است، برخی از آن ها
اصلاً بر اساس حقیقت نیست،
همچنین به عنوان تبلیغات شناخته می شود،
روایتی که سعودی ها
برای این جنگ استفاده می کنند،
اساساً خط سعودی این است که
حوثی ها یک دولت نامشروع هستند.
اوم و اینکه این واقعاً یک
جنگ حکومت نیابتی بین ایران است که از
حوثی‌ها به طور اسمی حمایت می‌کند
و بقیه جهان،
روایت سعودی است، واقعیت چیزی
کاملاً متفاوت است در حالی که حوثی‌ها
از ایران حمایت می‌کنند، این جنگی است که
توسط ایران شروع شده و ادامه دارد.  توسط mbs در عربستان
سعودی کیست محمد
و کیست او پسر حاکم
عربستان سعودی است که
قدرت او چیست من سؤالات احمقانه اساسی می پرسم
او حاکم واقعی ارتش است
و اوه بله او
کنترل کشور را می بیند  چندین سال
پیش حتی اگر ظاهراً شما می
دانید که او حکومت عربستان سعودی نیست، او
ولیعهد است و متاسفم که
اغلب صحبت هایم را قطع می کنم، اما
او به عنوان یک مرد کیست، چه حسی دارید
بله، بنابراین می دانید که من هرگز او را ندیده ام  و
من احتمالاً هرگز او را ملاقات نخواهم کرد، اميدوارم
اوم،
اما او از طريق
اعمالش در منطقه منا، منطقه
خاورميانه و شمال آفريقا، چيزهاي زيادي درباره او مي دانم
و امم،
او از نظر من به عنوان يک آمريکايي که در اينجا نشسته است، يکي از سه نفر است.
سه
نفر آمریکایی در جهان که
فکر می کنم
باعث چنین حجم باورنکردنی
بدبختی و رنج
و قتل در این سیاره شده اند
که اوم
فکر می کنم
اگر او در سراسر جهان نبود
جای خیلی بهتری بود و من هم نیستم
ذاتاً فردی خشن است، اما سه
انسان وجود دارند که فکر می‌کنم
بدون آن‌ها دنیا بهتر خواهد بود.
در سوریه و
ترکیه
اوم و و کاری که من دیدم
اسد به عنوان یک حاکم با مردم خودش انجام می دهد
ام
و پوتین سومین نفری است که
آن سه انسان
قاتل هستند در مقیاسی
فراتر از تصور
در mbs
آیا می توانید به عنوان یک مستند فکر کنید
فیلمساز به عنوان یک انسان به عنوان یک محقق و
یک متفکر با ذهنی باز در مورد
مردی مانند آن که به دنیا بد می کند
و چه احساسی باید
در درون ذهن آن انسان داشته باشد، بنابراین
اساساً
جهان بینی او را با بیشترین شرارت در نظر بگیرید.
مردم
با همه مردم احتمالاً اما با افرادی
که به دنیا بد می کنند فکر می کنند دارند
کار خوبی می کنند
بله آنها قهرمان داستان خودشان هستند
درست است و بنابراین برای اینکه بتوانم خودت را جا بیاندازم
احساس می کنم یک
شخص را درک کنم  من باید به معنای
واقعی کلمه رفتاری را که بازیگران باید
انجام دهند دوست داشته باشم،
شما می دانید که در درون بدن
شخصی که می خواهند مطالعه کنند زندگی می کنند،
شخصیت در آن شخص زندگی می کند، بله آیا
شما قادر به انجام آن هستید یا به این دلیل که شما
همچنین در حال مطالعه  افرادی که
در نتیجه
اعمالشان رنج می برند، شما فقط
آنها را در یک جعبه قرار می دهید
و می گویید من از شخصی در آن
جعبه متنفرم که قرار است ادامه دهد، این
به عبارت سیاه و سفید شما
در همان ابتدا برمی گردد.  مثل
کل دنیا، البته می‌دانید که
هر درجه خاکستری است، درست
پیش‌زمینه من علاقه‌مند به تئاتر است و بنابراین من
مدت‌ها قبل از اینکه دوربین را
برای حضور در شخصیت‌های دیگر به درستی انتخاب کنم، آموزش دیده‌ام، من
دو درجه در تئاتر دارم و به همین میزان
از نوع  مانند
راه رفتن در کفش دیگران و
تلاش برای درک و همدلی با
جهان بینی آنها برای اینکه چگونه
زندگی کنم و چگونه کارم را انجام دهم بسیار مهم است،
بنابراین در مورد آن سه نفر که
اسم اسد و پوتین را گذاشتم بله می
توانم.  به آنجا بروید و به این فکر کنید که چگونه آنها
از راه راست به آنهایی تبدیل شده اند که درست می گویند و بعد از اینکه من
این روند را طی کردم،
هنوز فکر نمی کنم راهی وجود داشته باشد
که
بتوان کاری را که
آنها انجام داده اند توجیه کرد.
هر یک از این
افراد مطمئناً خوب من
در مورد هیچ یک از آنها متخصص نیستم شما یک انسان هستید
که باعث می شود شما
یک متخصص جزئی در مورد طبیعت انسانی باشید
زیرا هیچ کس متخصص نیست شما به
اندازه هر کسی که واقعاً به آن
اهمیت می دهد خوب هستید.  یک دوربین و گوش می دهد
و دیگران را مشاهده می کند، مخصوصاً یک
متخصص طبیعت انسانی نیست،
امم که مایل است این جهش را انجام دهد و
واقعاً کسی را در هر سطحی
درک کند
و نه رهبران.  باید
ببینیم انسان‌ها بدتر از بهترین‌شان هستند،
کاری که
قطعاً انجام داده‌ای، پس بیایید
به بخش گرسنگی بچسبیم این لنز را که
انتخاب کرده‌اید به این نگاه کنید،
شاید بتوان با آن صحبت کرد.
شما به
گرسنگی در نتیجه جنگ اشاره کردید
مستند چیست، چه
لنزی است که انتخاب کرده اید تا به
دنیا نگاهی بیندازید از
رنجی که حاصل این جنگ است،
مردم بارها از من خواهند پرسید  اگر
آنها بخش گرسنگی را دیده‌اند، می‌دانید
اوم، اوم
پرسیدند که امید کجاست،
شما خط فرعی را قبلاً بخوانید
آخرین امید
و
چیزی که من سعی می‌کنم در بسیاری از
فیلم‌هایم از جمله بخش گرسنگی روی آن تمرکز کنم،
در شرایط بسیار دشواری است.
جنگ به عنوان موارد در
بخش گرسنگی در یمن،
من به دنبال امید و به دنبال
الهام هستم و این کار را از طریق افرادی انجام می دهم
که در سخت ترین شرایط کارهای باورنکردنی انجام می دهند،
بنابراین
وقتی تصمیم گرفتم فیلمی درباره
گرسنگی
در یمن بسازم، منظورم درست است.  منظورم این است که فقط
به این جمله گوش دهید که در کجا امید وجود دارد
و با این حال آنچه را که من
کشف کردم
انسان هایی بودند که می توانستیم
داستان را از طریق
انسان هایی الهام بخش باورنکردنی که
هر روز کارهای شگفت انگیزی انجام می دهند را تعریف کنیم،
یکی از آنها
ماکیا ماجی است، یک پزشک پرستار  در
شمال کشور در یک
کلینیک کوچک روستایی و دیگری دکتر آیدا
الصادق است که پزشک اطفال در
جنوب کشور است و بنابراین ما تصمیم گرفتیم
داستان را از طریق
تجربیات آنها به عنوان مراقبانی که
زندگی خود را وقف تلاش برای  نجات کل این
گروه از تمام این نسل از
کودکان که در گرسنگی به دنیا آمده اند
و این یک کار دشوار باورنکردنی است
اما به همان اندازه الهام بخش است برای تماشای اینکه این
انسان ها هر دقیقه از
روز خود را
برای نجات یک کودک اختصاص می دهند، منظورم این است که از نظر من
هیچ چیز مهم تر از این نیست.
اقدام شاید در آن نقطه واقعا سریع باشد،
بنابراین رنج در مقیاس وجود دارد
گرسنگی در مقیاس وجود دارد،
منظورم اعداد است،
شاید شما بتوانید در یمن به
اعداد از نظر جمعیت و
گرسنگی اشاره کنید، اما
از دیدگاه یک
پرستار یا یک پزشک
شما  همیشه باید با یک
نفر روبروی خود رفتار کنید،
پس چگونه می توانید این
حساب را که
تعداد زیادی از مردم
رنج می برند
و سپس فقط یک نفر در
مقابل شما وجود دارد این است
که ما به عنوان انسان تنها کاری انجام دهیم
کمک به یک نفر در یک زمان این است که
راه درست فکر کردن
و نزدیک شدن به این مشکلات است یا اینکه
واقعاً می توانید اعداد و
ارقام را که دقیقاً به عنوان یک انسان
صحبت می کنند درک کنید.  اگر
روی آن مقیاس تمرکز کنم خیلی غرق می شوم، می دانید
احتمالاً شنیده اید که می دانید
هر 75 ثانیه یک کودک در یمن
از گرسنگی می میرد، بنابراین ما اینجا نشسته ایم که
شما چقدر می دانید 35 دقیقه یا بیشتر
خوب است.  تعداد انگشت شماری از کودکانی که
قبلاً از دنیا رفته‌اند،
بنابراین برای غلبه بر نوعی از آن، فکر می‌کنم
خطر بی‌حسی روانی که می‌تواند
زمانی اتفاق بیفتد که شما به
عنوان یک فیلمساز به عنوان یک انسان به درد و رنج در مقیاس وسیع فکر می‌کنید،
باید بر روی افرادی تمرکز کنم.
آن انسان‌هایی که در مقابل من هستند
و فکر می‌کنم این دقیقاً همان کاری است که دکتر
الصادق و مکیه انجام می‌دهند تا هر روز به راه خود ادامه دهند
و یکی از چیزهای شگفت‌انگیز در مورد
این دو
ارائه‌دهنده مراقبت‌های بهداشتی که
در فیلم به نمایش می‌گذاریم این است که با
هر کسی که نشان می‌دهد رفتار می‌کنند.  در
سمت راست، آنها مجبور نیستند پول داشته باشند،
مجبور نیستند منابعی داشته باشند،
فقط باید به کلینیک یا بیمارستان برسند
و
دیدن
انعطاف پذیری
تفکر آنها از نظر نحوه ساختن آن بسیار متحرک است.
مثلاً ماکیا را در شمال
کشور دیدم، این یک کلینیک فوق‌العاده روستایی است
که در آن کار می‌کند، بنابراین مانند
آهنربایی برای همه موارد در شمال
کشور مردم از صدها
کیلومتر دورتر گاهی برای
درمان تخصصی می‌آیند.  در مورد سوءتغذیه کودکان
و من
یک بار دیدم کودکی وارد شد
و یکی از اقوام مرد بود که
این دختر جوان را آورد
و شما می دانید که فقط به دلیل
پویایی جنسیتی در یمن می
دانید که باید
یک والدین یا یکی از اقوام در آنجا باشد.  ماندن در
کنار کودک در حالی که در
کلینیک هستند و او یکی از اقوام مرد بود و بنابراین
می دانید آنچه که بسیاری از پزشکان در آن
نمونه انجام می دهند آنها را از خود
دور می کند و در عوض کاری که ماکیا انجام می دهد این است که او
وارد یکی از اتاق هایی شد که با او صحبت می شد.
یکی از مادران دیگر و آنها را متقاعد کرد
که اساساً قیم موقت
این کودک شوند تا زمانی که یکی از
اقوام مونث بتواند از راه برسد، بنابراین شما می دانید که
او انعطاف پذیر است، او راه حل هایی را پیدا می کند
نه اینکه اجازه دهد مشکلات
مانع از راه حل های یک کودک در یک زمان شوند، بله
بله، یک شات.  زمانی که
شما اشاره کردید که دیدید
کودکی جلوی چشمتان می‌میرد،
بنابراین وقتی به عنوان یک فیلمساز این فیلم را فیلمبرداری می‌کنید،
چه چیزی از نظر
روان‌شناختی از نظر فلسفی خلاقانه
به عنوان یک فیلمساز به عنوان یک
داستان‌نویس
چه می‌کنید
به عنوان یک انسان و به عنوان یک
فیلمساز آه، این کل
تجربه چگونه است، زیرا دوست داری که
گفتی آن را در تمام
سفر
یک مادر گرسنه به دنیا آوردی که بچه گرسنه ای به دنیا آورد
اوم، این چیزی نیست که من بخواهم فیلم بگیرم،
چیزی نیست که
مطمئناً
می خواستم اتفاق بیفتد یا دنبالش باشم.  اما این
اتفاق افتاد
و حقیقت غم انگیز این است که
هر هفته در آن بیمارستان اتفاق می افتد
و بنابراین
وقتی در این مورد اتفاق افتاد
من احساس مسئولیت باورنکردنی کردم که
عدالت را نسبت به آن واقعیت انجام دهم
تا اذعان کنم که یک کودک به تازگی
بر اثر گرسنگی مرده است.
و اگر والدین می‌خواستند راهی پیدا کنیم تا
آن را در این داستان ادغام کنیم، ما آن را
به
مخاطبان غربی باز می‌گردانیم
و می‌دانید که
من
در طول سال‌ها چیزهای دشوار زیادی فیلمبرداری کرده‌ام و
اوم
معمولاً واقعاً
فیلم‌برداری را دوست دارم.  و من عاشق فیلمبرداری در
بخش هانکر نبودم، این
فرآیندی نبود که از
اجرای آن غمگینانه
به دلیل محتوا لذت بردم، زیرا می دانید چه کسی می
خواهد مرگ یک کودک را در
مقابل آنها تماشا کند.  و من مجبور شدم
و و وقتی این اتفاق افتاد،
دوباره احساس مسئولیت باور نکردنی کردم
که عمیقا بروم و با آن
خانواده عمیق شوم تا داستان این
بیمارستان را
با هر نوع
تمرکز و استعدادی که
می توانستم به داستان بیاورم، تعریف کنم.  چون
مردم باید بدانند
که
بچه ها همین
الان که اینجا نشسته ایم از گرسنگی می میرند و
این نباید اتفاق بیفتد و به
دلیل پویایی های سیاسی
است که ما می توانیم در آن مداخله کنیم.
این داستان
به ایالات متحده برمی گردد،
جایی که
می توانید
قدردان
راحتی فوق العاده ای باشید که می توانید فقط در
آنجا بنشینید و غذا بخورید و
آزادی انجام
هر کاری که می خواهید انجام دهید.  در
بسیاری از مکان‌های
دنیا،
به‌خوبی می‌دانید که
تا حدودی می‌دانید که به نوعی احساس گناه بازمانده‌ای دارد.
مراکزی
که می‌دانید
در مدت طولانی کودکان
توانایی خوردن غذای معمولی را از دست داده‌اند
و نمی‌توانند آن را هضم کنند و فقط می‌دانید که به
معنای واقعی کلمه گرسنگی می‌کشند و
تمرین‌کنندگان تلاش می‌کردند
آنها را به حالت شکوفایی برگردانند
اما  این کلینیک ها را درست رها کنید و
به کمپ خود بروید یا به هتل خود بروید
و سپس به غذا دسترسی داشته باشید
زیرا می توانستیم غذا را در خیابان ها
و هتل ها بخریم.
شلیک کنید تا
به یک لقمه نان درست نگاه کنید یا
به یک کاسه برنج نگاه کنید
و
به آن کودک در tfc فکر کنید و
به این فکر کنید که چگونه
این کاسه برنج را دارم که می توانم بخورم و
هضم کنم،
بنابراین مطمئناً هر روز
اوم.  به من کمک کرد تا از
امتیازی که می‌خورید، به درستی قدردانی کنم. من هر لقمه‌ای را که
با همه می‌خورید، کاملاً داشتم و بنابراین
نمی‌توانم آن را گناه بنامم، این دقیقاً
گناه نبود، اما قطعاً تمرکز حواس
درست در مورد مراقبه روی رنج
افرادی بود که بله، چه کسی می‌تواند  این دقیقاً
درست است، به‌طوری‌که دانش از جهاتی
کاتالیزور بود و
ما را به سمت جلو سوق داد و واقعاً می‌خواستیم
قوی‌ترین داستانی را که می‌توانیم شکل دهیم،
زیرا هر روز با رنج زیادی احاطه شده بودیم.
فیلم شما را به عنوان یک انسان به عنوان یک انسان تغییر می دهد
شما چند مستند دشوار فیلمبرداری کرده اید
که یکی از آن ها
زمانی که به
شخصی که قبل از فیلمبرداری آن را می پوشیدید فکر می کنید
و حالا که هر روز صبح از خواب بیدار می شوید
خود را در آینه نگاه می کنید بسیار سنگین است.
چگونه آن شخص
در هر
مستندی که من کار می کنم، من را به گونه ای متفاوت تغییر می دهد،
مثل اینکه من از
این نظر ثابت نیستم درست و از قبل ساخته شده ام،
درست مثل این است که من با هر
پروژه ای تغییر می کنم، زیرا بسیاری از آنها
دشوار و چالش برانگیز هستند و بنابراین
برای انجام آنها درست است.
من باید به خودم اجازه بدهم که
در بخش گرسنگی تغییر کنم و توسط آنها تغییر کنم،
شما ممکن است دختری را به یاد بیاورید که
همان دختر 10 ساله ای است که ما
در جنوب کشور در اودین به نمایش می گذاریم
و اوم شما می دانید که
ما  زمانی که او در بیمارستان بستری شد آنجا بودید
و زمانی که او بستری شد می دانید این
دختر 10 ساله 24 پوند وزن داشت و
به سختی می توانست بایستد
و اوم ما شروع کردیم شما می دانید با
اجازه خانواده شروع به
مستندسازی
درمان او و  ببینید چه
اتفاقی برای این دختر جوان می افتد که به
شدت دچار سوءتغذیه است
و ما شاهد
درمان او توسط
پرستاران و پزشکان
در بیمارستان ساداکا بودیم و به آرامی در
طی چند هفته
شاهد تغییر او بودیم و شروع به
قدرت گرفتن او کردیم.  و شروع به بهبودی کرد
و او همچنین مراقبان را با دقت تماشا کرد
و من او را تماشا کردم که آنها را تماشا می کند
و اوم
هرگز فراموش نمی کنم لحظه ای بود
که
اوم حدود دو هفته و نیم فکر می کنم
در طول درمان او وارد اتاق شدیم
و دیدم  او
یک کلاه پر از آب را
به
یک کودک کوچکتر دیگر که او نیز
گرسنه می‌میرد تعارف می‌کند، این در واقع
در فیلم است
و بنابراین برای دیدن اوما این کودک که از
گرسنگی می‌میرد،
به
کودک آسیب‌پذیر کوچک‌تری که او نیز عمیقاً از
گرسنگی می‌کشد، روزی می‌دهد،
درست است.  او را دیدم که
از مراقبان اطرافش یاد گرفت
و به عنوان یک انسان به عنوان یک
فیلمساز، من به طرز باورنکردنی از
اوما الهام گرفتم که ظرفیت شفقت
حتی در یک دختر ده ساله
که گرسنه می‌میرد وجود دارد، بنابراین شما پرسیدید
چه چیزی من را تغییر داد.  این یک لحظه
درست است، من به جای اینکه تحت تأثیر
چنین محتوای سنگینی له شوم، در واقع برعکس بود،
جایی که من با الهام از یک
دختر ده ساله آمدم
و می دانید که من پیش بینی نمی کردم که
فکر نمی کردم این محتوا اینطور
باشد.  انجام دهید اما این همان کاری است که انجام داد و
برای من
این ظرفیت باورنکردنی را تقویت کرد که همه ما به عنوان
انسان حق داریم که
حتی در
سخت ترین شرایط به درستی انجام دهیم و انتخاب کنیم که
چه کسی شویم و چه کاری انجام دهیم
و و و یک 10 سال  دختر پیری به من یاد داد
که برای تقویت این موضوع که برای من
می توانستی
فرهنگ مردم را احساس کنی تا
بتوانی از
سد زبانی یا مانع فرهنگی که می دانی بگذری تا
مردمی را که می
شناسیم درک کنم چون حتی رنج کشیدن
بسته به اینکه
کجا هستید زبانی دارد، به طوری که مردم در مورد
چیزها شوخی می کنند همانطور که گریه می کنند
این یک چیز جالب است من در واقع می
خواهم از شما بپرسم متاسفم من
میلیون ها سوال می پرسم.
من
با مردم اوکراین و روسیه صحبت کرده ام،
اما به طور کلی
من این فرصت را پیدا کرده ام که با افرادی
که در زندگی خود دچار آسیب های روحی شده اند صحبت کنم
و
طنز
آنها در مورد
آسیب ها و روزهای سخت وجود دارد، بله، این به فرهنگ بستگی دارد.
مطمئناً مردم روسی زبان،
منظورم این است که
هر چه به دلایلی رنج بیشتری را تجربه کرده باشید،
بیشتر در مورد
آن شوخی می کنند، تقریباً مثل این است که
اکنون که رنج کشیده اند و می
توانند بخندند، می توانند چیزی عمیق در مورد بشریت ببینند.  در پوچ بودن
بی‌عدالتی همه اینها
و می‌دانید که می‌توانید بگویید این
راهی است که آنها با آن کنار بیایند، اما
این طنز نوعی
درک عمیق در درون خود دارد
در مورد اینکه انسان بودن به چه معناست که من
فقط و  پس برای اینکه واقعاً
آن را بفهمی باید
زبان را بدانی پس
حدس می‌زنم می‌پرسم آیا
واقعاً توانستی
انسان‌ها را در آن طرف
زبان احساس کنی که من می‌خواهم فکر کنم، بنابراین
منظورم همان‌طور که اشاره کردید، می‌دانید
در زندگی کلیاتی وجود دارد که
فراتر از زبان درست است، منظورم این است که
رنج، رنج کشیدن است،
عشق است عشق، شفقت
تنها از طریق زبان،
درست از طریق اعمال اتفاق نمی‌افتد، پس آیا
یک دعای زبانی کاملاً
درست وجود داشت، آیا ما سعی کردیم آن را از
طریق دیگران پل کنیم.  یعنی در نوعی از
احساسات و تجربیات جهانی
کاملاً این یکی از چیزهایی است که من
همیشه
هنگام فیلمبرداری به آن فکر می کنم این است که چگونه می توانیم
از طریق تصویرسازی از
طریق واژگان
سینما به کلیات جهانی تقطیع کنیم.  عمیقاً باور داشته باشید
که
آن واژگان باید بصری درست باشد،
بنابراین کلمات قوی ترین
راه برای بیان کلیت
بصری است یا
کلمات زبانی است،
فکر می کنم بصری است
و ما در مورد چهره انسان
یا چهره انسان صحبت می کنیم
کنش‌ها و همچنین کنش‌ها
پویایی من در مورد زنی به نام
سالها در فیلم فکر می‌کنم که نامش ذکر نشده است،
اما او
او را چندین بار
در طول فیلم می‌بینید و اساساً
سرپرست بخش این خانه است و
او دروازه‌بان است.  بند بنابراین
هیچ کس بدون او وارد آن بند نمی شود،
او به معنای واقعی کلمه دروازه بان در
در است، بنابراین هیچ کس داخل نمی شود مگر اینکه صلاح به
آنها اجازه دهد درست وارد شوند، اما پس از آن
او نیز به نوعی مانند
اولین نقطه تماس برای
شفقت در بند است.  وقتی
مادر و خانواده بستری می شوند،
بین مادران و مادربزرگ هایی
که بستری شده اند و
در بند زندگی می کنند رابطه برقرار می کند و این کار را از طریق درست در
آغوش گرفتن انجام می دهد، این کار را
از طریق
آوردن غذای
مناسب برای آنها انجام می دهد و اینها را واقعاً شکل می دهد.
به سرعت روابط عمیقی
با خانواده‌ها برقرار می‌کند
و بنابراین
تماشای آن شگفت‌انگیز است و هیچ زبانی
برای شهادت نیاز نیست
و او نیز به خاطر این
حق رنج می‌برد و در پایان
فیلم اگر به یاد بیاورید
وقتی کودک دیگری می میرد و
مادر در حال زاری است، در واقع از
سالها که در راهرو است، به
اتاق دیگری می رود و شروع به هق هق می کند،
او یکی از اعضای خانواده نیست،
اما او با آن خانواده رابطه عمیقی دارد
که به محض
ورود آنها به آن، برقرار کرد.  این بخش
حق جهانی است که ببینیم
یک زن
گریه می کند
زیرا یک کودک مرده است حتی اگر با آن
ارتباطی نداشته باشد، این یک
نوع تجربه عاطفی جهانی است که همه ما می توانیم با آن
ارتباط برقرار کنیم، بنابراین منظور من از
واژگان بصری همین است و به ویژه
قدرتمند است.  زیرا او بسیاری از
این نوع رنج ها را دیده است و
شاید هنوز هم بی احساسی برای او ایجاد کرده است که
بتواند
روز به روز کار کند، اما
هنوز اقیانوسی در زیر
یخ وجود دارد که او قلبش را با وجود
تمام دردی که می بیند باز نگه داشته است.  و
هر روز احساس می کند که به نوعی
او انسانی است که می تواند
کاری را انجام دهد که
انجام درست آن کار بسیار دشواری است، او همچنان به خودش اجازه می دهد که
آسیب پذیر باشد
و شاید به همین دلیل است که می تواند کاری را که انجام می دهد انجام دهد و
درس هایی را که از قحطی های دیگر می گیرید.
تاریخ،
برای من شخصاً یکی از خانواده‌های من
و یکی از خانواده‌های بزرگ
تاریخ در اوکراین، هالی مور در دهه
30،
32 33 درست
با استالین، شاید بتوانید
در اینجا با جهانیان این رنج صحبت کنید،
چه درس‌هایی
از آن‌ها می‌گیرید.  اگر به قحطی های دیگر
نگاه کرده باشید
یا به طور کلی در مورد قحطی که
توسط تصمیمات
رهبران مستبد ایجاد شده است، فرض کنید
قحطی لازم نیست وجود داشته باشد یا بخش عمده ای
از قحطی های هواداران در این سیاره من
معتقدم لازم نیست وجود داشته باشد و  و بسیاری
از آنها
یا حداقل تعداد زیادی از آنها
توسط رهبرانی ساخته شده اند
که از
قحطی به عنوان یک سلاح استفاده می کنند و
اوکراین
یکی از نمونه های بارز در حال حاضر است که
با تاکتیک های محاصره که
در کشورهای مختلف اتفاق می افتد می دانید.  بخش‌هایی از
کشور
و اوم، می‌دانید که
ما قانون بین‌المللی بشردوستانه را
به دلایلی درست سال‌ها پیش ایجاد کردیم
و تا به امروز نوشته می‌شود
و
برای جلوگیری از اتفاقاتی که در
حال حاضر در اوکراین می‌افتد، وجود دارد تا از آنچه
در یمن رخ می‌دهد جلوگیری کند.  هفت سال
و هنوز هیچ دندانی
پشت آن نبوده است
و این چیزی است که مرا آزار می دهد این است
که
می توانیم ببینیم
چگونه از این قحطی ها به عنوان
سلاح در جنگ استفاده می شود
و با این حال
ما به نوعی از اهرم های
قدرتی که وجود دارد استفاده نمی کنیم.
من فکر می کنم به
روش های مهم و قدرتمندی کسانی را که مسبب آنها هستند صدا بزنم
و اطمینان حاصل کنیم که ما آنها را
در صحنه جهانی در حال حاضر تا
حدی مسئول می دانیم که به نظر می رسد در اوکراین اتفاق می افتد
به گونه ای که برای آن اتفاق نیفتاده است.
مدت‌هاست و این به من
امیدواری می‌دهد، با این حال، من فکر نمی‌کنم که ما به
اندازه کافی تلاش کرده‌ایم
و فکر می‌کنم
جامعه ملی باید خیلی بیشتر از آنچه
در یمن در اتیوپی و در
اوکراین انجام می‌دهیم، انجام دهد.
چیزهای خاصی هستند که
توجه جهانی را به خود جلب می کنند
و به نظر می رسد گرسنگی
همیشه یکی از آنها نیست
به دلایلی قتل
و تخریب
توجه مردم را بیشتر جلب می کند، البته
شمارش مرگ آسان است اما مشکل این رنج است
بله
بله شما  بدانید وقتی به
بخش گرسنگی فیلم رفتیم، این یکی از سوالات خلاقانه ای بود
که من واقعا نگران
آن بودم، زیرا گرسنگی
یک اقدام سریع نیست درست است،
یک
روند طولانی کند موذیانه است درست مثل
گرسنگی
و در عین حال
وقتی که شما گرسنه هستید درست است.
اوم، تو را می برد،
مهم ترین چیز می شود
درست است،
برای زندگی کاملاً اساسی است، مانند خشک شدن نفس است،
بنابراین من واقعاً قبل از اینکه از
بخش گرسنگی فیلم بگیرم،
تلاش کردم به نوعی پاسخ بدهم که
چگونه می توانیم خلاقانه به آن نزدیک شویم،
زیرا شما کسی را می شناسید که
در آن نشسته است.  یک کلینیک واقعاً
گرسنه می‌ماند یا برای گرسنگی درمان می‌شوید،
می‌دانید که این یک صحنه کاملاً ثابت است،
اوم، اوم،
و چیزی که ما دریافتیم این بود که به دلیل
حجم موارد و به دلیل
ماهیت نوع
سرعتی که
مردم می‌آمدند و می‌رفتند، این
بود.  پویاتر از چیزی است که ما پیش بینی می کردیم
و همچنین چیزی در مورد گرسنگی وجود دارد که
شما خسته می شوید
تقریباً مانند آه این یک رنج آرام است
بله
مثل اوه و اتفاقاً چیزی
در مورد زمانی که به زمان های تاریک فکر می کنم
منظورم این است که شما شما خواهید شنید که
مثلاً می خندیدم  من نمی دانم این چیست که
تقریباً مثل این است که
شما باید به نوعی
بخندید،
اوه، نمی توانید مانند
بی عدالتی و ظلم در
جهان بخندید، به نحوی که به ذهن شما کمک می کند تا
با آن مقابله کند.  یعنی من همیشه این را می بینم،
مثل زمانی که شما در حال مبارزه هستید، نمی توانید به
خانواده خود غذا بدهید، خانه خود را از دست داده اید،
آخرین چیزی که دارید
شوخی در مورد طنز است، بله انسان ها،
مثل این است که
مرد لعنتی دوباره به من لعنتی زد و
جوک هایی در اطراف وجود دارد.  آره و
بعد و بعد می خندی و
ودکا می خوری و موسیقی می نوازی، نمی
دانم چیست، نمی دانم چیست،
طنز چوبه دار درست است،
این راهی است برای اینکه
من فکر می کنم همزمان
تصدیق کنم و  به خودتان اجازه می‌دهید که
درست فراتر از درد و رنج پیش بروید،
بنابراین شما به اوکراین اشاره کردید و به
پوتین اشاره کردید:
نظر شما
در مورد
بحران بشردوستانه و به طور کلی
رنجی که از جنگ در اوکراین به وجود می‌آید در
ابتدا چیست، من فکر می‌کنم که درگیری به تازگی
ادامه دارد.  برای تشدید، شما می دانید یک نوع
چالش جهانی که ما
با جابجایی داریم، درست است من
تمام سه گانه ای که من انجام دادم در مورد
جابجایی
تا حد زیادی به دلیل جنگ بود
و می دانید که این یک جابجایی عظیم
برای انسان ها بدون توجه به علت است
و آن  تا سال‌های زیادی
در سرتاسر جهان اثری موج‌دار خواهد داشت،
حتی اگر امروز درگیری به پایان برسد، بنابراین
فشار دیگری بر
منابع جهانی وارد می‌شود.  برای
مقابله با پناهندگان
می‌دانید که
قبل از جنگ اوکراین، 79 میلیون آواره در این جهان وجود داشته است،
احتمالاً اعداد را بهتر
از من می‌دانید از نظر
برآوردهای فعلی برای جابه‌جایی از
اوکراین 4 تا 6 میلیون، پس ما چه هستیم.
تا به حال 7374 میلیون نفر
در این سیاره که اکنون
آواره شده اند، این یک ضربه بزرگ است،
ای کاش از اهرم های قدرت
در موقعیت هایی مانند
اوکراین و سوریه به طور متفاوت استفاده می شد.  من
همیشه پس از کار در ترکیه در سوریه احساس می کردم
که
به
عنوان یک بازیکن در صحنه جهانی با
توانایی نظامی
برای
جلوگیری از
کشتار صدها هزار
غیرنظامی در سوریه فرصت خود را کاملاً از دست دادیم
و ما این توانایی را داشتیم.  آیا ما از
این توانایی استفاده نکردیم.
یک طبل 55 گالنی
پر از مواد منفجره و ترکش
در محله آنها
بارها و بارها بر
روی هیچ یک متمرکز نشده است، بنابراین می دانید که اهداف نظامی
فقط برای کشتن هستند و بنابراین از درستی ترسید
و در اوایل درگیری می توانستیم
آن را
قبل از روسیه متوقف کنیم.  ما می
توانستیم مداخله کنیم و یک
منطقه پرواز ممنوع ایجاد کنیم که ما، ایالات متحده، ایالات
متحده یا ائتلافی که
بخشی از آن بودیم، بله و ما این کار را نکردیم
و می توانستیم داشته باشیم و فکر می کنم این
نمونه ای است که ما
توانایی نظامی برای انجام کارهای خوب در
چنین شرایطی را داریم و ما معمولاً از
آن برای این اهداف استفاده نمی‌کنیم و من
فکر می‌کنم این چیزی است که ارتش باید
برای آن استفاده شود، فراتر از دفاع از مرزهای ما،
نجات دیگران با  این
امتیاز به شما امکان می دهد که در مورد
قدرت ارتش در مقابل
قدرت تحریم ها در مقابل قدرت
گفتگو چه فکر می کنید،
همه آنها ابزارهای متفاوتی هستند که می توانند
در لحظات مختلف مورد استفاده قرار گیرند، اما اگر
کلمات
شکست بخورند
اگر تحریم ها درست شکست بخورند،
فکر می کنم وجود دارد.  لحظاتی در
تاریخ هستند که قدرت توجیه درستی دارد
و من فکر می کنم سوریه یکی از آنها بود. فکر می کنم
زمانی که بمب های بارو دکتر بودند، می دانستید که
برای ماه ها و ماه ها و ماه ها بر محله های غیرنظامی ریخته می شود بدون اینکه
قصد انجام کاری جز کشتن
غیرنظامیان سوری را نداشته باشید.  به عنوان مثال،
فکر می‌کنم
شلیک به هلیکوپترها از آسمان کجا توجیه می‌شود، این
مشکلی است که
در مورد یمن صحبت کردیم، مرز
بین خیر و شر
برای ما مداخله
در کشورهای مختلف
و درگیری‌ها در جهان است،
نگاه کردن به گذشته آسان است 10 20  30 سال برای
دانستن اینکه چه چیزی بود و چه چیزی نبود نقل قول
فقط جنگ
در لحظه از کجا بدانیم
من فکر می کنم پاسخ درست به آن فوق العاده دشوار است
و فکر می کنم به همین
دلیل است که رهبران انتخاب های اشتباه را اغلب درست انجام می دهند.
من فکر می‌کنم تمام
اطلاعاتی را که
درست در اختیار دارید، در اختیار می‌گیرید و با دقت به همه آن‌ها نگاه می‌کنید
و درست تصمیم می‌گیرید،
مواردی وجود دارد که
بسیار واضح است که چه اتفاقی
درست می‌افتد و رهبران هنوز عمل نمی‌کنند.  درست
در یمن در حال حاضر، به عنوان مثال،
بسیار واضح است که چه اتفاقی می افتد، درست است که
کودکان به دلیل محاصره از گرسنگی می میرند، تنها کاری که
ما باید انجام دهیم این است که اطمینان حاصل کنیم
که محاصره در
حال حاضر یک آتش بس دو ماهه برقرار است،
اما
فراتر از آتش بس و کودکان لغو می شود.
گرسنگی را متوقف می‌کنیم،
این بسیار ساده است، می‌توانید ردیابی کنید که این
یک ارتباط مستقیم است
و ما هیچ گونه شرایط اخلاقی
لازم برای اتخاذ چنین تصمیمی را نداشته‌ایم،
زیرا ما
بیش از حد علاقه‌مند به حفظ
روابط مثبت با عربستان سعودی هستیم، جایی که نفت از آنجا جاری می‌شود.
از آنجایی که عربستان سعودی نفوذ بسیار زیادی
در منطقه منا دارد،
ما می‌خواهیم این رابطه را
با وجود زخم‌های اخلاقی
که از آن ناشی می‌شود حفظ کنیم، زیرا
تقریباً نیمی از جهان تحت رژیم‌های استبدادی قرار دارند،
همه تحت روایت‌ها عمل می‌کنند و
روایتی در این زمینه وجود دارد.  ایالات متحده
که آزادی خوب است، بله دموکراسی خوب است، من
قربانی این روایت شده‌ام، به
آن اعتقاد دارم،
من این را به شوخی می‌گویم اما نه
واقعاً
زیرا چه کسی حقیقت هر چیزی را
در این دنیا می‌داند آه،
من
گوشت مزرعه کارخانه گوشت می‌خورم
و  به نظر می‌رسد من از نظر
فکری
توسط این شکنجه فلسفی نشده‌ام و باید
رنج زیادی در آنجا وجود داشته باشد.
کاهش رنج یا افزایش
رنج ناشی
از آنچه در یمن می‌بینید این است که این
چیزی است که باید
در طول نسل‌ها درمان شود یا می‌توان آن را
در مقیاس ماه‌ها و سال‌ها درمان کرد.
مردی با دوربین،
من چیزهای زیادی را در بسیاری از
مکان‌ها دیده‌ام
و اوم،
تأثیرات این
تصمیمات اتخاذ شده توسط رهبران اقتدارگرا را
بر شهروندان خود دیده‌ام
و این چیزی است که باعث می‌شود تفکر من در
این
مورد
و این همان چیزی است که من را هر روز وادار می کند و انگیزه می دهد
تا پرچم قرمز را از طریق فیلم هایم برافراشته
و بگویم
گوش کن بایدن،
شما تا
حدی در یک پلتفرم برای ریاست جمهوری مبارزات انتخاباتی کردید که می
گفت ما دوباره
جایگاه خود را در صحنه اخلاقی
جهان به دست خواهیم آورد و  ما
یک
نوع پارادایم اخلاقی را
بر
روابط با رژیم‌های مستبد ترجیح می‌دهیم که
عربستان سعودی یک حق باشد و با این حال،
وقتی گزارش cia منتشر شد که به
وضوح به تفصیل بیان می‌کرد که mbs
مسئول قتل خاشقجی
و قطعه قطعه کردن جسد و
احتمالا سوزاندن او بوده است.  در حیاط خلوت
سفارت
ام، بایدن چه کاری انجام داد،
او واقعاً از mbs بی اعتنایی نکرد،
مثل اینکه می گفت درست می شود،
اگر کار دیگری انجام می داد و در
واقع همان کاری را که می گفت انجام می داد.
انجام دهید که باعث می‌شد ویت چه می‌شد اگر می‌کرد،
توانایی mbs برای پرواز
به ایالات متحده را حذف می‌کرد، به عنوان مثال اکنون این
یک تحریم است، این یک
تحریم است که فردی
و ملموس است و
برای mbs که
بایدن گفتن
این است، بسیار شرم‌آور خواهد بود.  رفتار غیرقابل قبول
درست است این چیزی است که چون
شما
چنین عمل وحشتناکی را
بر روی شخصی که در ایالات متحده زندگی می کند انجام دادید،
ما نمی خواهیم
در اینجا به شما مرحله ای بدهیم، حداقل
در داخل مرزهای کشور ما،
اینها کارهایی است که رهبران می توانند انجام دهند.
که فکر نمی‌کنم آن‌ها به اندازه کافی این کار را انجام دهند
و مطمئناً رهبر ما در حال حاضر این کار را
به روشی انجام نمی‌دهد که ای کاش شما بودید، او مطمئناً
موضع متفاوتی در مورد
اوکراین اتخاذ کرده است.
می‌توانم در مورد
جایی صحبت کنم که احساس می‌کنم بازی سیاسی به جای اینکه به
عنوان یک ملت،
رهبر یک ملت بگوید این
غیرقابل قبول است، استاندارد بالاتری داریم، اغلب به حفظ روابط مانند با ام‌بی‌سی و عربستان سعودی می‌پردازد تا کار درست را انجام دهم.
بیشتر از این، زیرا من فکر می کنم
وقتی رهبران این کار را انجام می دهند،
آرزویی برای رهبران دیگر می شود،
حداقل در دنیای مترقی، و
همچنین زنگ خطر را برای
دیگر رهبران اقتدارگرا به صدا در می آورد و می گوید می
دانید چه خطوطی وجود دارد، درست
چیزهایی وجود دارد.  این کار نمی تواند انجام شود یا
عواقب قابل توجهی به همراه خواهد داشت، مانند اینکه دیگر
نمی توانید به
حریم هوایی ما پرواز کنید، اوم و تحریم ها
فکر می کنم علاوه بر دامنه وسیع تری برای برخی باید مشخص و فردی باشد،
اما زمانی که آنها  کاملا مشخص و فردی،
اوه من فکر می کنم اغلب آنها به
شیوه ای متفاوت احساس می شوند که به
نظر شما به وضوح توسط
افراد احساس می شود و بنابراین
اثرات موج دار آن
ممکن است
قدرت هدایت
ملت ها را به دلیل ماهیت
خودکامگی داشته باشد.  رژیم‌ها بله درست
وجود دارند که افراد آنقدر قدرت دارند که
دقیقاً درست است، بنابراین شما می‌دانید که اگر
پوتین است، می‌دانید که در
یک مقطع زمانی در لاهه محاکمه می‌شوید یا حداقل
این تهدید در حال حاضر وجود دارد که
احتمالاً هرگز اتفاق نخواهد افتاد.  البته چون
کسی باید در بازداشت باشد تا
محاکمه شود و او هرگز اجازه نخواهد داد که
این اتفاق بیفتد،
اما فقط با دانستن این موضوع می‌دانید
که خطر وجود دارد،
برنامه‌های سفر او را در آینده تغییر خواهد داد.
به ایالات متحده پرواز کند، او این احساس را خواهد داشت
و از آن خجالت می‌کشد،
بنابراین فکر می‌کنم به همین دلیل
در رژیم‌های استبدادی معنای و پیامد خاصی دارند،
بنابراین شما گفتید که فقط یک پسر با
دوربین هستید، بله،
من می‌گویم شما
یک  یک
پسر عالی با دوربین من هم یک جور
آدم با دوربین هستم که شما چند
دوربین دارید یک دو دوربین من یک دو میکروفون دارم
شما یک دو موش دارید یک دو دوربین
اوه روبات اینجا وقتی نمی توانید وقتی می
توانید  آنها را با کیفیت شکست دهید، شما
کمیت
مناسب را بیاورید، بنابراین برای من این نیز
تا حدی یک علاقه است، زیرا من همچنین به زبان
روسی صحبت می کنم بله اوه اوه و کمی اوکراینی
می خواهم آن قسمت از جهان را مطالعه کنم، می
خواهم با افراد زیادی صحبت کنم.  من می خواهم
با رهبران صحبت کنم من می خواهم
صادقانه با مردم عادی صحبت کنم و دوست دارم
نظرات شما را در این مورد دریافت کنم.
این داستان را بگویید
من مطمئن هستم که یک مرد با دوربین شما
به جنگ در اوکراین نگاه می کنید، اما همچنین به
آنچه در یمن در سوریه و
سایر نقاط جهان می گذرد، به
کره شمالی اشاره کردم که
آوردن دوربین در چین بسیار جالب است.  می
دانید مانند کامیون داران در کانادا،
انواع اتفاقات شگفت انگیز
در جهان رخ می دهد، بله، بنابراین شما به
عنوان یک محقق درد و رنج بشری و
شکوفایی انسان،
چگونه انتخاب می کنید که چگونه داستان را تعریف کنید.
چگونه داستانی را انتخاب کنم.  من انتخاب می‌کنم،
فرض می‌کنم این‌ها با هم ترکیب شده‌اند،
پس چگونه انتخاب می‌کنی کدام داستان را بگوییم
آره و چگونه انتخاب می‌کنی چگونه
آن داستان را بگوییم، بله، از
نظر نحوه انتخاب کدام داستان.
معجون برای من صادقانه بگویم اوم، من
اغلب بر اساس غریزه می روم، اما
یک قطعه بسیار عمدی از آن
برای من نیز وجود دارد و قطعه عمدی آن این
است که
حدس می زنم آن را
آستانه اهمیتی که شما می دانید یا
آستانه ای که شما شخصا
چیزی در قلب شما به نوعی
هیجان زده می شود یا صدمه می بیند یا فقط چیزی را احساس می کنید،
بنابراین یکی از چیزهایی که مرا
در مورد فرهنگ آمریکایی آزار می دهد این است که می
دانید به نظر می رسد که ما مردمی هستیم که
مجذوب تلویزیون واقعیت هستیم،
مثلاً مانند نگاه کردن به
اینکه چگونه  بسیاری از ما اینجا در آمریکا
تلویزیون واقعیت را تماشا می‌کنیم
که عمیقاً مرا آزار می‌دهد، نه اینکه
هرگز یک قسمت را تماشا نکرده‌ام، یک
فصل کامل از آن را یک‌بار فیلمبرداری کرده‌ام تا زندگی درستی داشته باشم،
بنابراین انگار درست می‌دانم
اما
احساس می‌کنم که  چیزهایی که ما باید به آنها
توجه کنیم
چیزهایی هستند که
شخصاً چیزهایی هستند که من به عنوان
یک انسان به عنوان
یک پدر
به عنوان یک فیلمساز برای فیلمبرداری انتخاب می کنم.
فکر می کنم باید
به این واقعیت توجه کنیم که کودکان
در یمن گرسنه می مانند.
به این واقعیت توجه داشته باشید که
میلیون‌ها نفر از اوکراینی‌ها آواره می‌شوند، پس این وجود دارد، بنابراین
من از چه آستانه‌ای استفاده می‌کنم و احساس می‌کنم باید
موضوعی باشد که اگر آن را پوشش ندهیم
و در دنیا مطرح نکنیم.
به بزرگترین شکل ممکن به امید
مداخله به امید تخصیص
حداکثری منابع و توجه به
حل مشکلی
که من به عنوان یک فیلمساز به آن اختصاص یافته ام
زیرا
در ابتدا دوربینی
برای
فیلمبرداری درست از سگ های توله سگ برداشتم.  مردم
لبخند می زنند من
معتقدم دوربین ابزاری برای
تغییر است من معتقدم دوربین
ابزار قدرتمندی است که می توانیم از آن
برای افزایش آگاهی و منابع رزمی استفاده کنیم
و به مردم کمک کنیم تاثیری را
که این تصمیمات ژئوپلیتیکی
بر زندگی واقعی افراد می گذارد درک کنند و این همان چیزی است که
قصد
دارم هر فیلمی را با این موضوع بسازم که
چگونه هر داستانی را انتخاب کنم که
معجون جادویی آن است
و اغلب یکی به طور
ارگانیک به دیگری سرازیر می شود،
بنابراین شما دقیقاً مانند آنچه گفتید
تا حدودی با غریزه پیش می روید.
اما اغلب اوقات
پروژه بعدی را بر اساس روابطی انتخاب می کنم که درست
در آخرین فیلم توسعه داده ام،
بله،
و بنابراین یکی از آنها اغلب
از طریق روابطی که ایجاد می کنم به دیگری سرازیر می شود و سپس
یکی از همکاران جزئیاتی را درباره
چیزی که در یک مکان خاص اتفاق می افتد به اشتراک می گذارد
و من  من
واقعاً نمی‌دانستم درست است و
معمولاً قبل از این است که در
سطح جهانی به طور گسترده وارد شود و بنابراین من شروع به
بررسی دقیق می‌کنم و اغلب نشان می‌دهد که
موضوعی بسیار بزرگ‌تر و فوری‌تر است.
قبل از اینکه در مورد سوریه و قایق نجات با شما صحبت کنم می خواهم در مورد آن اطلاعات بیشتری کسب کنم که به آن
اشاره کردید یک دوربین بهترین سلاح است،
شاید خوب شما نتوانید
تانک را
درست بیرون بیاورید، اما این سه نفر برتر دوم خوب است،
بله، من طنز را
در کل دوست دارم  این واقعاً من واقعاً از
آن تشکر می کنم که باعث می شود
ما در مورد موضوعات تاریک صحبت کنیم و
ذهن را به گونه ای تنظیم می کند که به من امکان می دهد
فکر کنم بنابراین
به
عنوان یک فیلمساز از شما متشکرم
تقریباً می خواهم در مورد
جزئیات فنی صحبت کنم.
دوباره عکسبرداری را انتخاب کنید تا شاید بتوانید به من توضیح دهید که من
با افراد باورنکردنی کار می کنم
که به
لنزها و تجهیزات و غیره اهمیت می دهند.
خیلی زیاد فقط
با
اوه ریگی ادامه می‌دهم، من سعی می‌کنم
کلماتی بیابم که مثبت به نظر می‌رسند، کاری را که
سعی می‌کنم انجام دهم مثبت نشان می‌دهند،
اما مانند ریگ،
بیش از حد برنامه‌ریزی نکنید،
اگر این نور را دیدید، مثل اینکه بحث بزرگی داشتیم استفاده کنید.  آره اوم،
این روی
پایه ای است که یک جایگاه بسیار محله یهودی نشین است، بله،
شما دقیقاً به یک کیسه شن روی آن مرد نیاز دارید
تا
کیسه شن را نبینید و مانند جایگاهی که
در واقع زیر وزن
آن چیز خم می شود، ممکن است روی ما بیفتد، ممکن است
سقوط کند.  احتمالاً به ما نمی رسد، اما می
تواند، اما خطر در
زیر آن خطر زندگی می کند، آن خطر را در آغوش می کشد، آن را
دوست دارم، بله،
زیرا
حمل و نقل آن آسان تر از یک
کیسه شن سنگین تر است که وزن اضافی دارد، بنابراین اگر
مانند او نگه دارید، مردم به من بگویید که وجود دارد
راه درست برای انجام کارهایی مانند
این موارد غول‌پیکر با انواع
بالشتک‌ها برای حمل و نقل است، من
بیشتر تجهیزات را در
کیسه زباله حمل می‌کنم، بله، بنابراین، این فقط یک
اولویت است، زیرا به نوعی
این هرج و مرج به من اجازه می‌دهد بنشینم و
همه حماقت‌ها را نادیده بگیرم.  از دوست داشتن
تجهیزات و تمرکز بر روی داستان به طوری
که می‌گویم من هرگز چیزی شبیه به ارزش فیلمبرداری نکرده‌ام،
مثلاً
قدرت بصری وجود دارد بله بله،
قطعاً و بنابراین
پیدا کردن یک زاویه خاص، یک نور خاص،
چه نور طبیعی باشد یا
نور مصنوعی اضافی
فقط گرفتن یک اشک عکس گرفتن از
زمانی که شخص برای لحظه ای خود را فراموش می کند
و به دوردست نگاه می کند و کسی را از دست می دهد و به
کسی فکر می کند
تمام آن لحظاتی که شما می توانید از
یک لنز عکاسی کنید یک دوربین می تواند با آن جادو کند.
ام من حتی سوال را نمی دانم  من از
شما می پرسم اما چگونه می
توانید از
نظر فنی و فلسفی
قدرت بصری را به دست آورید که
به دنبال آن هستید،
بله،
بنابراین بسیاری از فیلم های من
فکر می کنم
بر اساس فرضیه دسترسی درست ساخته شده اند،
بر اساس این تصور که
بزرگ ترین آنها هستند.  مانع
داستان رسیدن به آنجا
در اتاق یا حضور
در قایق
در حالی است که یک بحران در حال رخ دادن است
و دسترسی به آن معمولاً بسیار
جزئی است و به دست آوردن آن دشوار است
و سپس اعتماد از سمت راست سرچشمه می‌گیرد،
زیرا معمولاً زمان زیادی طول می‌کشد.
این دسترسی را به دست آورید
زیرا این دسترسی بسیار سخت است و
لزوماً به ما اطلاع می دهد که
چگونه
درست
در یک اتاق در بیمارستان ساداکا در
جنوب یمن قرار می گیریم.
من
خلاقانه برعکس آن را نیز می‌خواهم،
بنابراین این فقط یک سؤال تدارکاتی نیست،
بلکه یک سؤال خلاقانه
برای ثبت لحظات صمیمی است که در آن
خانواده‌ها با
کودکان رنج‌کشیده و کودکان در حال مرگ سروکار دارند و
مراقبت‌ها همیشه فعال و مداوم است.
می‌خواهم آن لحظه را قطع کنم
و به این ترتیب که به من اطلاع می‌دهد که چگونه کارها را انجام می‌دهم، بنابراین
ناوگان، زیرک و کوچک،
همه اینها کلمات واقعاً خوبی هستند، اما اما
از
یک طرف تدارکاتی است، اما همچنین انتخاب خلاقانه‌ای است،
بنابراین وقتی از گرسنگی فیلمبرداری کردیم.  بخش
دو نفر در حال فیلمبرداری از کل فیلم بودند،
درست من و مدیر فیلمبرداری من،
که دو نفر در اتاق بودند، دو
نفر در اتاق،
آره وای این همه فیلم بود، درست است که
ما یک تهیه کننده میدانی هم داشتیم و او
بخشی از کشور است.  از نظر دوربین،
فقط دو نفر هستند و ما
همه کارها را انجام می دهیم و لنزهایی داریم
که می دانید به اندازه کافی بلند هستند که
برای گرفتن فیلم مجبور نیستیم حرکت کنیم
تا بتوانیم گاهی اوقات درست در گوشه ای قرار بگیریم
و بنابراین دقیقاً چه چیزی است.  معنی طولانی به این معنی است که
آنها دورتر می ایستند و
می توانند لنز را زوم کنند، این لنز یک لنز اصلی نیست، بنابراین
فاصله کانونی ثابتی نیست،
زیرا یک فاصله کانونی ثابت باید
خیلی بیشتر حرکت کنید تا بتوانید
با یک لنز زوم عمل کنید.  اوم می دانید
شاید یک 105 در پایان می دانید که من
می توانم در گوشه ای قرار بگیرم و فقط
از 15 فوت دورتر فیلمبرداری کنم به جای اینکه مجبور باشم
درست روی یک نفر بلند شوم تا
کمتر احتمال دارد صحنه را قطع کنید
و بتوانید
گاهی اوقات به مگس روی دیوار تبدیل می‌شوید،
بنابراین بدانید که من
در مورد آن قطعه از آن بسیار عمدی هستم تا
بتوانیم آن لحظات آسیب‌پذیر را ثبت کنیم و
آنها را قطع نکنیم
که واقعاً جذاب است
زیرا دسترسی
من اغلب فکر نمی‌کنم.  در مورد این موضوع، اما
احتمالاً برای من نیز صادق است،
بخشی از داستان این
است که در اتاق باشم و این
بخش سخت برای من است، بله، بیشتر فیلم‌هایم
سخت‌ترین بخش هستند در واقع به همان اندازه که
فیلم‌برداری جایزه گرسنگی و قایق نجات
و 50 سخت است.  چند پا از سوریه
گرفتن قطعه آنها برای
دو مورد آخر بسیار سخت تر بود، بله و
همچنین این یک اقدام خلاقانه است،
مثل این است که نمی دانم برای
شماست یا نه، اما این از آن دسته افرادی است که با آنها صحبت می کنید.  مثل این است
که شما زندگی خود را مانند
افرادی که من در حال حاضر با آنها صحبت می کنم زندگی می کنید،
آنها مسیر زندگی من را هدایت می کنند و
مسیر چیزهایی را که من فیلم خواهم گرفت، هدایت می کنند،
به طوری که اینطور نیست که شما فقط سعی کنید به
آن دسترسی پیدا کنید.
این همه چیز است، مثل این است که می‌سازد، می‌سازد
و می‌سازد و می‌سازد و
روی خودش می‌سازد، بله،
منظورم بخشی از این است، حتی اینکه می‌دانید
صحبت کردن در مورد برخی از این رهبران
و گفتگو با آنها،
تقریباً مثل این است که به
زندگی‌تان خیره شوید به مسیر
دشوار.
مثلاً
اگر انسان خوبی هستید
و بسیاری از مردم
می‌دانند که شما چه کسی هستید، نه
به عنوان یک نام، بلکه به عنوان واقعاً چه کسی هستید، بله، دوست دارم
این توجه را جلب کنید،
به نوعی  دنیا
درهایی را باز می کند که
دسترسی به
دسترسی تبدیل می شود که زمانی
غیرممکن به نظر می رسید
امکان پذیر می شود و سپس همه اینها
یک سفر خلاقانه برای حضور در اتاق است.
فکر می کنم
احتمالاً اینطور
است.
مثل اینکه
در اتاق بودن، سفر در
اتاق بودن و فیلمبرداری صحنه
شاید مهمتر از خود صحنه باشد
و مثل اینکه واقعاً روی عمل خلاقانه تمرکز کنم،
بله واقعاً
جذاب است و مخصوصاً منظورم از یک
مستند شماست.  یکم بگیر
آره نمیتونی بگی هی ما درست ریست کردیم بله
دقیقا آه خیلی
جالبه که تو در بعضی از
سخت ترین
نقاط دنیا
در اتاقی با بعضی از
سخت ترین داستان ها برای گفتن بودی
و با این حال
من  فکر کن به همین دلیل است که این
داستان‌ها را درست انجام می‌دهم، زیرا
زمانی که تجربه‌ای زنده برای من داشته باشی، من را به
حرکت در می‌آورم و من را
برمی‌انگیزد تا
در شرایط سخت شاهد حضور این افراد الهام‌بخش باشم
و می‌دانی که نمی‌توانم بیایم.  پس از آن به ما برگردید
و می دانید
از راهروی خواربار فروشی که در آن
50 انتخاب مختلف برای نخود فرنگی کنسرو شده وجود دارد، بروید
و
احساس نکنید که تنش زندگی شده درست است، آن
تنش زنده از امتیازی
که من اینجا در ایالات متحده دارم و سپس
یک انتخاب دارم.  در مورد اینکه با آن
امتیاز درست چه کنم و آخرین کاری که
می‌خواهم انجام دهم این
است که می‌دانید
داستان‌هایی درباره قاصدک‌ها انجام می‌دهید،
کارهای بسیار مهم‌تری برای انجام دادن
در این زمان بسیار محدودی که من در
این سیاره دارم و می‌دانید
فکر می‌کنم که  اوم
این برای من کاتالیزور است، مثل اینکه
احساس می کنم هر روز مرگ و میر وجود دارد
و هدف من این است که به
تعداد زیادی از این داستان ها بگویم،
امم،
قبل از رفتنم،
می توانید با افراد دسترسی صحبت کنید
، فقط
می دانید آیا داستان های جالبی وجود دارد که
چگونه
ام.
راه‌های عجیب یا خنده‌دار یا عمیقی که شما را به
دسترسی به اتاقی هدایت می‌کند، ماجراجویی متفاوتی است
و این فقط یک ماجراجویی است که
همه ماجراجویی هستند، بله، اگرچه
احتمالاً یکی از ساده‌ترین راه‌هایی که
در گذشته نزدیک داشته‌ام، در فاصله 50 فوتی بوده است.
سوریه که اوم می
دانید من به معنای واقعی کلمه در یک
مسابقه دوچرخه سواری دستم را شکستم و بعد از چندین ماه
تلاش برای گرفتن
قرار ملاقات با یک جراح ارتوپد دست،
شما یک متخصص را می شناسید که من بالاخره
انجام دادم و او آمریکایی سوری بود و
درگیری سوریه تازه شروع شده بود.
ما شروع کردیم به صحبت کردن در موردش
و بعد از اینکه فهمیدی او
در پنج دقیقه اول به دست من نگاه کرد، او
مثل اینکه بله، الان به عمل جراحی نیاز دارید،
عالی است، اما بعد به نحوی شروع کردیم به
صحبت در مورد سوریه
و پنج دقیقه بعد او فقط
ایستاد و دوست داشت.  پرده حریم خصوصی
اطراف ما قرار است یک قرار 15 دقیقه ای
یا بیشتر باشد و ما یک
ساعت
درست صحبت می کنیم، بنابراین شما می دانید که آن لحظات
نوعی تلاقی اسرارآمیز درست اتفاق می افتد
و من فکر می کنم شما باید
زمانی که اتفاق می افتد به روی آنها باز باشید زیرا من  من یک
داستان نویس هستم، من همیشه به خوبی به نظر می رسم،
بنابراین چون
بعداً با من تماس گرفت و گفت آسمان،
من به مرز سوریه برمی گردم تا
به عنوان جراح داوطلب شوم، آیا می خواهید
با من بیایید که کار آسانی بود که
احتمالاً  ساده‌ترین موردی که می‌توانستم به
شما بدهم، اما از این لحظه جالب بیرون آمد، قایق
نجات و بخش گرسنگی کاملاً متفاوت بودند،
و من باید برای
دسترسی به آن داستان‌ها واقعاً سخت کار می‌کردم، بنابراین شما
عمداً فکر می‌کردید که
اوه من می‌خواهم چه چیزی به دست بیاورم.  دسترسی به داستان
بله و سپس
ایده های مختلف چیست و اغلب ممکن است شامل
یک پزشک یا دندانپزشک باشد یا
فقط به طور عمدی و
تهاجمی
پذیرای تجربیاتی هستند که شما را به اتاق هدایت می کند،
بنابراین خنده دار است که به آن
اشاره کردید.  دکتر چون من
تجربیات مشابهی دارم الان
به انواع آدم های جذاب دسترسی پیدا کردم بله به
همان روشی که
شما در اطراف ما هستید.
مثل این است که
همه جا افراد شگفت انگیزی هستند که
کارهای باورنکردنی انجام می دهند، بله، اما ما باید
باز باشیم و چشمانمان را باز نگه داریم و متوجه باشیم
که انسان های شگفت انگیزی در
همه جا وجود دارند، بله، شبکه هایی وجود دارند که
افراد را
فقط در طول زندگی به هم متصل می کنند، شما با افرادی ملاقات می کنید که
یک آبجو یا یک آبجو به اشتراک می گذارید.  بنوشید یا فقط
عاشق می شوید
یا شما
یا باید تروما را با هم تقسیم کنید،
دوران سختی را با هم گذرانده اید،
آن چیزهای کوچک چسبناک ما
انسان ها را به هم متصل می کنند و اگر فقط خود را باز نگه دارید
و اوم کنجکاوی و
سپس اصرار را که فکر می کنم دوست دارم در آغوش بگیرید.
اگر دوست دارید
چقدر دنبال دسترسی بوده اید آیا روزها طول می کشد هفته ها ماه ها
سال lex من با
استعدادترین فیلمساز دنیا نیستم
باهوش ترین مرد جهان نیستم
فکر می کنم اگر ویژگی هایی وجود داشته باشد
که به من کمک کند  در حرفه من
این استقامت و سرسختی است درست است من
همیشه یک انسان آهسته سوخته بودم،
مثل اینکه من هرگز
یک هوم ران را نمی زدم، اما
ابتدا یک تک آهنگ را اول به سمت راست می زدم و
سپس یک تک آهنگ دیگر را اول و بعد می زدم.
بنابراین می دانید که من در 18 سالگی یک ماراتن دویدم
و فکر می کنم این
به نوعی نشان دهنده این است که حرفه من چگونه بوده است، بله،
من فقط به راه خود ادامه می دهم و به
این مفهوم از تکامل تدریجی اعتقاد دارم
که با هر پروژه
سعی می کنم از آن بیاموزم.  و
درس‌های آموخته‌شده را برداریم
و حرفه‌ام را به درستی بهبود بخشم و
نحوه استفاده از آن هنر را بهبود ببخشم و
هر بار نحوه روایت داستان را از دیدگاه روایی بهبود دهم
تا
در پروژه بعدی کمی
بهتر شود
و این قوس حرفه‌ای من باشد.
یادگیری یادگیری است در حال تکامل است
تا بتوانم دفعه بعد کمی فیلم بهتر بسازم
چگونه اعتماد مردم را جلب می کنید
مثلاً مرزی بین
روزنامه نگاران و مستندسازان وجود دارد که
هیچ کس واقعاً به روزنامه نگاران اعتماد ندارد
اما یک مستندساز
البته من
شوخی می کنم  نیمی از شوخی نمی دانم که کدام
درصد شوخی می کنند، اما یک
فیلمساز مستند یک نوع
داستان نویس است، بله و به نوعی
قابل اعتمادتر است، زیرا شما به نوعی در
یک طرف هستید،
من نه شاید شاید هم
همینطور  بله، شاید
چیزی برای گفتن وجود داشته باشد که چگونه
اعتماد مردم را برای دسترسی به
شما جلب می کنید، فقط سعی کنید انسان خوبی باشید،
آیا چیزی برای گفتن وجود دارد،
بنابراین من بین
روزنامه نگاری و فیلمسازی تمایز قائل می شوم.  چون
فکر می‌کنم حق با شماست، آنها متفاوت هستند
و برخی از فیلمسازان هستند که به
نوعی اصول روزنامه‌نگاری را نشان می‌دهند که چه کسی،
کجا کجا و چرا منصفانه و
متعادل از هر دو طرف مطمئن شوید که
همه صدایی دارند.  اگر می گویید
منصفانه و متعادل هستید، به ندرت یا
منصف یا متعادل هستید، بله، دیده ام که
روزنامه نگاران اغلب
متأسفانه از دید من متأسفم که
بی ادبانه صحبت شما را قطع می کنم و فحاشی می کنم،
اما آنها می خواهند این کار را انجام دهند، به
نظر می رسد دستور کار دارند.  بله،
برخلاف جستجوی واقعی گفتن یک داستان
یا درک واقعی،
مخصوصاً وقتی با افرادی صحبت می کنند
که درجاتی از شر در آنها وجود دارد،
خوب همه ما یک دستور کار داریم، من فکر می کنم
در هر کاری که انجام می دهیم، خواه این باشد که به
دنبال آن باشیم.  راستی یا شما
اصول بزرگتری را می دانید، مطمئناً
من همیشه برنامه ای دارم، مثل اینکه
ترجیح دادم با غیرنظامیان و و
مراقبان یمن در بخش گرسنگی کار کنم
تا اینکه با او مصاحبه کنم.
دنیا درست است،
اما از نظر ایجاد
روابط و اعتماد،
واقعاً
به شفافیت مانند
هر چیز دیگری فکر می کنم و به معنای مشارکتی وارد می شوم،
بنابراین من
به
آن فکر نمی کنم.  مثلاً افرادی که با آنها فیلم می‌گیرم به
عنوان همکار فکر می‌کنم،
بنابراین این
طرز فکر متفاوتی است که با آنها وارد پروژه‌ها می‌شوم و
این زیباست و بر اساس
روابط است، درست است که شما باید هر طور که می‌توانید
با انسان‌های دیگر رابطه برقرار کنید.
زمان می برد،
گوش دادن
و فعال است،
بنابراین من در مورد
مفهوم رضایت صحبت کرده ام که می
دانید قبل از آن در فیلم های غیرداستانی بسیار مهم است
و می
دانید که من به این ایده اعتقاد دارم که اوم
شما می دانید که نمی دانید.  فقط کافی است یک تکه
کاغذ را از یک نفر در یک فرم انتشار بلغزانید و از
او بخواهید آن را به درستی امضا کند و سپس کار شما تمام
شده است، می دانید که این ماهیت
رضایت واقعی در ذهن من نیست، بلکه
باید روی یک
پایه فعال کار کنید.
هر روز رضایت دهید که
با کسی کار می کنید و این بر اساس
رابطه درست است و مبتنی بر
گفت و گو است، بنابراین این اعتماد است که من
همیشه هدفم این است که ساختن
روابطی است که من فقط به دنبال آن هستم و به همین دلیل
است که شما  می دانم دیروز
یکسری عکس از دکتر
الصادق در جنوب یمن گرفتم و او
همیشه عکس های
بچه هایی را که در حال حاضر تحت معالجه آنهاست برای من می فرستد
زیرا ما یک رابطه فعال داریم
که ادامه دارد و احتمالاً
برای سالهای طولانی ادامه دارد.  بیایید بدانید تا
این کار ادامه پیدا کند
و این تنها راهی است که می توانم
این نوع فیلم ها را انجام دهم، اجازه دهید
قبل از رفتن به داستان های بزرگ تصویربرداری، قبل از رفتن به داستان های
بزرگ تصویربرداری، از شما بپرسم.
آنها چقدر
اهمیت دارند که شما به آنها اشاره کردید مدیر
فیلمبرداری چه چیزی
شما چقدر دوست دارید
حس
بوی تجهیزاتی که
فیلمبرداری تصویری را انجام می دهد می دانید برخی از
افراد هستند آنها دقیقاً
مانند آه آنها آنها
لنزها را
چقدر دوست دارند  شما آن را دوست دارید و یا در مقابل
چقدر روی داستان یا
دسترسی و همه این چیزها تمرکز می کنید، من
یک متخصص فناوری نیستم،
اما به این دلیل که
در طول بخش عمده ای از حرفه ام، من
خودم به عنوان مدیر فیلمبرداری کار کرده ام.  برای افراد دیگر
برای پرداخت قبوض در طول سال‌ها،
شما می‌دانید که من جنبه فنی
آن را می‌دانم زیرا باید آن را می‌دانستم و
باید خودم را آموزش می‌دادم و آن را یاد می‌گرفتم، بنابراین
آنها را به عنوان ابزار ضروری می‌بینم
و
باز هم چون معتقدم می‌دانید که
فیلم و سینما به صورت
بصری هدایت می‌شوند و باید به صورت بصری هدایت شوند و نه
کلامی. اوم، من بهترین ابزار
ممکن را
در حد توانم و در حد
توانایی لجستیکی پروژه می‌خواهم، زیرا ما باید به
اندازه‌ای کوچک پیش برویم که می‌توانم  من
نه می توانم هزینه کنم و نه می توانم
لنز صد هزار دلاری بیاورم، بنابراین اگر
یک تریلیون دلار به شما بدهم،
بله وای
نامحدود بله، هنوز
محدودیت های بزرگی وجود دارد که ربطی به
پول ندارد، بله، همانطور که شما گفتید بله،
بنابراین  از
چه دوربینی استفاده می کنید می دانید
با تریلیون دلار چه کار می کنم
من می توانم کارهای زیادی انجام دهم که
شما فقط اجازه دارید بودجه فیلم را تامین کنید و
هیچ چیز فاسدی در جایی که دوست دارید از
فیلم برای کمک به کودکان استفاده کنید
نه شما نیستید  اجازه دارم هر یک از این کارها را انجام دهم، کاری که
با بچه‌ها انجام می‌دهم این است که من
روی یک چاه سرمایه‌گذاری نمی‌کنم، حدس می‌زنم
روی کروم سرمایه‌گذاری کنم،
ظرفیت
ساخت فیلم‌های بیشتری را افزایش می‌دهم.
کمی می‌دانید که
تجهیزات مینی درست تنظیم شده‌اند، اما من
سه تیم را آموزش می‌دهم تا همان کاری را
که من انجام می‌دادم انجام دهند، بنابراین می‌توانیم
داستان‌های بیشتر و بیشتری را ضرب و افزایش دهیم، بله، این همان کاری است که من با آنها انجام می‌دهم،
اما راه‌اندازی واقعی این کار را انجام
می‌دهد.  کوچک
و چابک بمان آره
و در مورد
نورپردازی چطور معمولاً از نور طبیعی استفاده می کنی آیا
تا به حال این کار را انجام می دهی.
منظورم متاسفم برای سؤالات فنی
اینجاست، اما
اوم
برجسته کردن درام چهره انسان،
بله، این
هنر بصری است که مانند
آشکار کردن واقعیت است، بله
در عمیق ترین حالت آن هنر است و آیا شما از
نورپردازی استفاده می کنید بخش بزرگی از آن
که استفاده می کنید آیا تا به حال
نور مصنوعی انجام می دهید آیا سعی می کنید طبیعی انجام دهید همیشه می
دانید بهترین ابزار نورپردازی در
جهان خورشید
در لحظه مناسب است  روز
و بنابراین من عمدتاً در لحظات خاصی از نور طبیعی استفاده می کنم
و فقط نور طبیعی را
در طول این
سهام کوچک حقوق بشری شکل می دهم که به این معنا نیست که
گاهی اوقات ابزاری با خود نمی آوریم، اما وقتی می آوریم
آنها بسیار کوچک و دوباره فشرده هستند.
به عنوان مثال، من این کیت کوچک لوله کوچک um را دارم
که فقط سه وسیله است
که می توانید با USB شارژ کنید،
زیرا برق اغلب یک
مشکل اصلی در جایی است که ما می رویم، بنابراین فقط سه
چراغ لوله کوچک با پشتی مغناطیسی وجود دارد
که اگر در موقعیتی پیدا کنیم  جایی که می‌دانید
ما نمی‌توانیم به اندازه کافی برای یک
راهرو یا چیز دیگری نوردهی کنیم و زمان آن را داریم
که آن را بالا بیاوریم، اگر
افراد راه می‌روند اگر همکاران
زیاد در آن راهرو راه می‌روند، آن را پرتاب می‌کنیم،
مثلاً در شب.  ما می‌توانیم آنها را
درست ببینیم، بنابراین مواردی از این دست است یا
اگر مصاحبه‌ای انجام می‌دهیم که
اغلب انجام نمی‌دهیم، اما اگر این کار را انجام دهیم،
یک نور کلیدی روی صورت درست داشته باشیم
و من همیشه یک یا دو بازتابنده از
شما می‌آورم.  فقط می‌دانیم نور طبیعی را
هم به روش‌هایی شکل دهیم، اما مهم این است که به‌جای
تولید
نور برای ما، شکل‌دهی کنیم،
زیرا
در زندگی کاملاً طبیعی با پرده‌های سیاه احاطه شده‌ایم،
بنابراین فقط برای این که بدانید این اتاق
مانند نقض است.  اصول اولیه
استفاده از خورشید پس پشت پرده های بزرگ
پنجره های
غول پیکر هستند
بله، پس باید آنها را باز کنم [
خنده]
چقدر از کار در ویرایش انجام شده است
این سوال دیگری است که من کنجکاو هستم
بله و چقدر  آیا به
نوعی پیش‌بینی می‌کنید که
مثل زمانی که در حال فیلم‌برداری هستید،
به
داستان نهایی همانطور که روی صفحه نمایش داده می‌شود فکر می‌کنید
یا فقط به عنوان یک انسان جمع‌آوری می‌کنید که
تکه‌های کوچکی از داستان را اینجا و
آنجا جمع‌آوری می‌کند و در ویرایش جایی است که بیشتر
داستان سرایی اتفاق می افتد من
این نوع
الگوی ذهنی را برای خودم در طول
سال ها ایجاد کرده ام
که به آن صحبت می کند و من آن را
سه آفرینش درست می نامم و بنابراین
وقتی فیلمی را انجام می دهم اولین آفرینش
برای من این است که
شما
پیش فرض من را می دانید  یا تجسم
آنچه که فیلم قرار است قبل از
فیلمبرداری درست باشد، بنابراین من این
تصور را دارم که یک فیلم چه خواهد
شد،
و گاهی اوقات می تواند کاملاً
خاص باشد، مثل اینکه من از طریق
صحنه ها فکر می کنم  اگر لوکیشن ها
و همه چیز را بدانم و این ایده را داشته باشم
که چه چیزی را درست خلق می کنم
و سپس درست فیلمبرداری می کنم و
همیشه بدون شکست
واقعیت چیزی کاملاً
متفاوت
از آنچه فکر می کردم خواهد بود.
هنوز هم داشتن ایده اصلی خوب است،
بله، اما اگر من سعی می‌کردم به آن
دیدگاه اصلی درست پایبند باشم و
از آن ایده فیلمی بسازم،
همه فیلم‌ها پوچ خواهند بود، بنابراین
من باید اقتباس کنم، باید تکامل پیدا کنم.
رویکرد من را بپذیرم و سپس آنچه را که
واقعاً با افرادی که
واقعاً آن را انجام می‌دهند اتفاق می‌افتد بپذیرم و سپس دوباره تصور کنم
به طوری که تجسم مجدد
در طول کل فرآیند فیلم‌برداری بسیار فعال باشد و بنابراین
این دومین خلقت است که
بازاندیشی و تجسم مجدد
بر اساس آنچه است.  ما در واقع داریم
تجربه می کنیم و می بینیم که این فیلم
قرار است چه شود
و سپس
فیلمبرداری را به درستی تمام می کنم و
هارد دیسک ها را برمی گردانیم و هارد
دیسک ها را در قسمت ویرایش وصل می کنیم
و
اغلب می دانید زیرا
ما دو نفر هستیم که بیشتر فیلمبرداری می کنیم  خیلی وقت‌ها
من همه فیلم‌ها را ندیده‌ام،
زیرا در این زمینه همه چیز فقط مربوط به
فیلم‌برداری درست و سپس انتقال
فیلم و سوار شدن با خیال راحت است.
مثل شما در یک فیلم بزرگ عجله نکنید،
بنابراین چون من نیمی از
آن را فیلمبرداری می کنم، می دانم چه چیزی را درست فیلمبرداری کرده ام، اما همه
چیزهایی را که کارگردان
فیلمبرداری درست کرده است ندیده ام، بنابراین
مرحله بعدی برای من بازبینی تک تک آنهاست.
فریمی از چیزی که فیلمبرداری شده است
و این همان جایی است که کشف برای
بار سوم اتفاق می افتد، درست یا بار دوم،
وای
حالا فکر کردم این را فیلمبرداری کنیم
اما در واقع
اوم اینجا اینجاست و بعد
باید این دید دوم را باز کنم و
وارد شوم.  آن را به
دیدگاه سومی برای فیلم بر اساس آنچه که
در واقع روی هارد دیسک است تبدیل کنید، بنابراین شما
مانند یک فرآیند روزانه است، بنابراین کاری که من انجام می‌دهم
نتیجه فرآیند من این است که
یک بار اگر پروژه واقعاً دشواری باشد،
استراحت می‌کنم.  قبل از اینکه من این کار را انجام دهم،
بله فقط برای بهبودی، می دانید
و کمی فاصله دور و چشمان تازه و
معمولاً حدود یک ماه است
و پس از آن یک بار که دوباره درگیر می شوم، دوباره با
کل گراز درگیر می شوم، دوباره به طور کامل درگیر می شوم و آن را بررسی می کنم و
همه را مرور می کنم  فریم و همانطور که من این کار را انجام می دهم
یک صفحه گسترده ایجاد می کنم
و برای جنگ گرسنگی که صفحه گسترده بود،
نمی دانم 1500 خط یا
چیزی که اساساً یادداشت های گزارش است
و من و من هر صحنه را تماشا می کنم و یادداشت برداری می کنم
و می دانم واقعاً چه چیزی داریم.  و
هنگامی که این روند را طی کردم که
حدود یک ماه طول می کشد و من واقعاً می دانم که با چه چیزی
برگشتیم، از آن
طرحی برای فیلم ایجاد کردم
و این سومین دید
درست است
که معمولاً کاملاً با
دیدگاه اصلی من برای فیلم متفاوت است.  تا
حدودی درست است، اما من باید برای
کل این فرآیند باز بمانم،
یا سعی می کنم
چیزی بسازم که واقعاً نمی توانم
ایجاد کنم،
بنابراین فکر می کنم این سه
خلاقیت هستند که برای من بسیار جالب است که
بدانم ما چیست
فقط باید همه چیز را تعریف کنید
و آن را در ذهن خود بارگذاری کنید، بله،
زیرا
این همان تسخیر واقعیت است، ما می
دانیم که این یک نوع فرآیند علمی است، زیرا اوم شما می دانید که در علم، مجموعه ای
از داده ها را در مورد یک پدیده جمع آوری می کنید.  بله و اکنون باید
دوست داشته باشید که آن داده ها را تجزیه و تحلیل کنید، اما
اکنون پدیده های شما مدت هاست که از بین رفته اند،
بله، همین الان شما
فقط داده ها را دارید و باید
مقاله ای در مورد آن بنویسید مانند تجزیه و تحلیل
داده ها، چیزهای مشابهی هستند که
شما دارید.  دوست داشتن همه چیز را بارگذاری کنید در کجاست
داستان
چگونه
چگونه می توانید
آن قطعه احتمالاً عمیق
ویرایش را در ذهن خود انجام دهید، مانند اینکه
چگونه آن چیزها را به خوبی تنظیم کنید،
تقریباً مانند فرآیند علمی است درست است
من یک فرضیه
خلاق دارم  فرضیه درست است، نه یک فرضیه
علمی بله، اما پس از آن من
در طول دوره
فیلمبرداری درست فرضیه را آزمایش می کنم و باید
به آنچه که داده ها در پایان به من می گویند به
طور خلاقانه وفادار بمانم، بنابراین بسیار شبیه به
فرآیندهای علمی است.  می‌دانیم چه
باید بکنیم که
احتمالاً باید آن
فرآیند علمی خلاقانه یا چیزی شبیه به
آن را بسازیم،
اما سپس شما در
واقع ویرایش را انجام می‌دهید و آن را تماشا می‌کنید که
به یک معنا تکراری است، زیرا ممکن است
وقتی فیلمی دارید که 20 30 40
دقیقه است یا اگر فیلمی داشته باشید.
آیا
تا به حال آن را دارید که در آن مضر است،
مثل اینکه نیست، آیا مرحله‌ای وجود دارد که
مانند مرحله‌ای که در آن حق با شماست، بسیار بد است،
مانند جایی است که او انگار نه،
این چیزی نیست که من بودم  وقتی
همه چیز به این صورت کنار هم قرار می گیرد این درست
نیست این درست کار نمی کند این
درست نیست یا
آیا شما
همیشه مانند یک گام افزایشی
به سمت بهتر و بهتر است این
افزایشی است بله افزایشی است بله
و همیشه لحظه ای در
فرآیند ویرایش وجود دارد  جایی که
پیشرفتی رخ می‌دهد که ناگهان می‌فهمم
چگونه به‌طور کامل‌تر با هم هماهنگ می‌شود
و باید مثل خودت باشی که
انعطاف‌پذیر است، باید صبور باشی
که آن لحظه فرا خواهد رسید، بله دقیقاً آیا
شما فوق‌العاده خودانتقاد هستید یا به
طور کلی خوش‌بین و
صبور هستید.
فکر نمی‌کنم اینها متقابلاً
انحصاری هستند، بنابراین شما فقط نوسان می‌کنید یا شما یا آنها
مانند شرکای رقص هستند یا چیزی که
آنها شریک رقص هستند، بله، بله
قطعاً
با توصیه‌هایی که
به فیلم‌سازان جوان می‌دانید که
چگونه فیلم‌برداری کنند، در تمام طول فرآیند می‌رقصند.  چیزی که
جهان به نوعی به رسمیت می شناسد،
می توانم بگویم که شما ابتدا می دانید که کاردستی خود را به درستی یاد بگیرید،
امم، زیرا به نظر من، کاردستی
برای
ایجاد
یک داستان قدرتمند بسیار اساسی است
و متاسفم که قطع می کنم، اما وقتی می گویید
کاردستی، منظور شما فقط خام بودن است.  فنی
مدیر فیلمبرداری،
جنبه فیلمبرداری را می پسندد، این است که داستان سرایی، کنش ها
همه چیز است.
حداقل در داستان های غیرداستانی
شما می دانید که من تا حدی محصولی هستم که
باید بدانم چگونه این کار را
درست انجام دهم، باید به خودم یاد بدهم که چگونه
این کار را انجام دهم، زیرا من به مدرسه فیلم نرفتم.
من خیلی
شیفته قصه گفتن از طریق
دوربین شدم که از
تئاتر به
داستان نویس چه جهشی داشت، اوه من فقط به یک
کلاس اضافی در دبیرستان نیاز داشتم، در یک
کلاس کارگردانی MFA بودم و به یک
کلاس اضافی نیاز داشتم و به نوعی  مثل اینکه
وارد
کلاس کارگردانی تلویزیون شدم
و
عاشقش شدم و بازیگر
کارگردان شد بله بله خوب بله
منظورم این است که من بازیگر نبودم اما باید
بازیگری می کردم باید
هنر بازیگری را می شناختم زیرا من بودم  در
تئاتر می‌دانی که امروز آن را دوست داشتی،
اما آیا
عاشق تئاتر بودی،
بله اول، بله، در مقطع
کارشناسی بله، اما بعد
خیلی سریع فهمیدم که در آن خیلی بد بودم
یا حداقل خیلی خوب نبودم.  و اینکه
مهارت‌های من در جای دیگری نهفته است، یعنی
بیشتر در پشت صحنه و
شکل دادن به یک داستان وقتی شروع کردید، می‌دانید که در
کلاس شرکت می‌کنید، اما همچنین
به عنوان کارگردان داستان می‌گویید، آیا به
سرعت
متوجه شدید که در این کار خیلی خوب هستید
یا این یک کار سخت بود.
این یک سوال خوب است. اوم من فکر می کنم
من قطعاً بلافاصله می دانستم
که این بیشتر
درست است و فکر می کنم بخشی از آن به این دلیل بود که من
در
دنیایی از تخیل بزرگ شده ام
و فکر می کنم که تخیل فعال
به عنوان یک  کودک واقعاً خود را به
مجموعه مهارت هایی که یک کارگردان برای
شکل دادن به داستان نیاز دارد تا به روایت شکل دهد تا
اجراها را شکل دهد، به خوبی به کار می برد، بنابراین فکر می کنم این
برای من بسیار طبیعی تر بود.
هستند،
اما من یاد گرفتم که بزرگترین
مبارزه برای شما کجا بوده است، این است که
تخیل شما به وضوح
چیزی بود که یک عمر روی آن کار کردید،
بنابراین مطمئن هستم که
کتابهای بسیار قوی از کتابهای کتاب آمده است،
اما تبدیل واقعی مقداری که
گفتید  شکل دادن به داستان
کجا بود که در
شکل‌گیری داستان در ابتدا
جنبه فنی بیشتر از همه کم بود، فقط از نظر فنی، بله، می‌خواهم
بدانید، زیرا همه چیز را به خودم یاد دادم که از
چه نوع میکروفونی باید
درست استفاده کنم. چه نوع دوربینی
این لنز چه کاری انجام می‌دهد.  آن لنز چه کاری انجام می دهد من
هیچ کدام از آن ها را نمی دانستم و بنابراین
اساساً من خودم آموزش فنی دیده ام.
داستان هایی می
گفتی مثل اینکه من شروع کردم به فیلمبرداری
تبلیغات محلی برای پول در ازای
پول بله بله در واقع
پروژه های حرفه ای انجام می دادم بله بله و بنابراین در حین انجام
کار یاد گرفتم که
چند پروژه سرگرمی را فقط
برای جهنم انجام داده اید  اگر سعی می‌کردید
روی حرفه‌ای تمرکز کنید، من سعی می‌کردم
درست از
مدرسه فارغ‌التحصیل و فقط برای پرداخت اجاره بها پول دربیاورم و اینکه می‌دانید این
یک کار اجباری است،
یعنی من شخصاً دوست دارم
پشتم را به دیوار یا از نظر مالی پشت سر بگذارم.  تو
برای موفقیت شکست خوردی
پس این خیلی خوب است، منظورم این است که من
چند سال
بعد از فارغ التحصیلی بیرون از صندوق عقب ماشینم زندگی کردم و فقط به صورت آزاد کار کردم،
اما این چند سال
واقعا به من کمک کرد تا سریع یاد بگیرم، زیرا
باید سریع یاد می گرفتم  می دانید پس من یک
زن و شوهر انجام دادم
من
برای این گروه به نام ترم در دریا
که دارای یک دانشگاه شناور است چند سفر در سراسر جهان انجام دادم که در آن
سه ماه و نیم
هر بار با حدود 500
دانشجوی سطح کالج بیرون می روند.  35
استاد و بنابراین شما هر
روز به مدت سه ماه و نیم در
9 کشور مختلف عکاسی می کنید و
این واقعاً برای من بسیار مفید بود که
خیلی سریع به یک دوربین خوب تبدیل شوم و شما بیشتر
کار را خودتان انجام می دهید.  یک مرد بد بله دومی
سفر دوم آه من
حداقل یک ویرایشگر با من داشتم بله اما
من همه چیز را فیلمبرداری می کردم بله
تیم عالی چه چیزی است این دو نفر
برای غیرداستانی
درخواست یک دوست دارند بله من به نوعی
علاقه مند هستم  در برخی داستان‌گویی‌ها نه در
سطح
و پیچیدگی‌هایی که انجام می‌دهید،
بلکه بیشتر، فکر می‌کنم باید اجازه دهید
داستان تعیین کند که اندازه
فیلم برای این سگ‌های کوچک حقوق بشری چقدر باشد،
فکر می‌کنم دو یا سه نفر را می‌شناسید.
این بدان معناست که شما درست کار می کنید
زیرا همه چیز را درست انجام می دهید
اما به شما امکان می دهد
داستان های صمیمی بگویید و دسترسی داشته باشید.
مردم اوه وای شما می دانید، بنابراین این یک
تلاش کاملا متفاوت است،
اما خودتان انجامش دهید در مورد
آن چه فکر می کنید،
حتی اگر شما من آن تریلیون دلار دارید،
اوه من آن تریلیون دلار دارم،
قبل از ترک آن چک را بنویسید، بله، خیلی
خوب خواهم شد  اوه،
من هرگز چکی برای آن ندیده‌ام، زیرا
جالب است که چند صفر است
که من آنها را اغلب می‌نویسم،
مسیر را گم کرده‌ام
یا دولت ایالات متحده مطمئن است که
آنها را می‌نویسد اغلب خوب است، به هر حال
منظورم این است که  یک بحثی وجود دارد که آیا می توانی
پرونده مردی را برای یک نفر بدزدی که می
دانی نه برای من، نه برای من
و به همین دلیل است که اوم
آنچه را که من پیدا کردم این
است که اوم
با حضور یک تیم دو نفره با یک
تهیه کننده میدانی فیلمبرداری می کنند، اما دو نفر در حال فیلمبرداری هستند.
این به ما این امکان را می دهد
که ابتدا فیلم خود را
دوبرابر کنیم، بنابراین
در مدت زمان فیلمبرداری دو برابر بیشتر
از فیلمبرداری یک نفر برای بازگشت داشته باشیم،
بنابراین هر یک از شما به
طور مداوم یک دوربین استفاده می کنید بله
و چقدر آه.  با عرض پوزش، آیا
مدام در تعامل با یکدیگر قطع می کنید،
گاهی اوقات مدیر فیلمبرداری
در اتاق دیگری در حال
فیلمبرداری از صحنه دیگری است، اگر
منطقی است گاهی اوقات در
یک اتاق عکسبرداری متقابل داشته باشیم، بله، این فقط
به نیاز لحظه بستگی دارد.  بنابراین ما
با فیلم دوگانه برمی گردیم، این یک
چیز است، اما به عنوان یک کارگردان، شما می
دانید و با توجه به اینکه چگونه دسترسی
گاهی اوقات توسط رویدادها شکل می گیرد، به طوری که
ما فقط می توانیم چیزی را که شما می دانید
در قایق نجات، به عنوان مثال می دانید یک
عملیات نجات ممکن است اتفاق بیفتد.
سه روز درست است، بنابراین تا آنجا که
می توانید فیلم بیشتری می خواهید، اما قطعه دیگری
از آن که برای من بسیار حیاتی است این است
که با داشتن یک انسان دیگر که دارم
با او فیلمبرداری می کنم، من را آزاد می کند.  به‌عنوان
کارگردانی که همیشه مجبور نیستم
فیلم‌برداری کنم، می‌توانم تمام
کارهای دیگر را برای ایجاد روابط درست انجام دهم تا
با مردم صحبت‌های جانبی داشته باشم
تا
راه درست روایت
داستان یا انتقال فیلم را با
دانستن اینکه مدیر فیلمبرداری
هنوز در تمام این مدت فیلمبرداری می‌کند، بنابراین
من را آزاد می‌کند تا به یک کارگردان فکر کنم و نه
صرفاً به‌عنوان یک فیلم‌بردار،
بله، زیرا همچنین
نمی‌دانم چقدر حواس‌پرت کننده است که شما
مشخصاً سال‌ها این کار را انجام داده‌اید، اما چیزهایی را تنظیم کرده‌اید.
قبل از عمل کردن،
ذهن شما را مشغول می کند مانند فشار دادن
دکمه ضبط آره و مانند کادر بندی
چیزها و تمام چیزهایی که هنوز
بخشی از ذهن شما را اشغال می کند، جایی که
نمی توانید آزادانه فکر کنید،
این انتخاب من است درست است.
احتیاط وجود دارد
که این تنها راه برای
انجام درست نیست، مانند یکی از
مستندهای مستند مورد علاقه من
در تمام دوران،
مستندی به نام زنی است که
در مجارستان
توسط یک فیلمساز تنها با یک
دوربین با یک لنز درست گرفته شده است.
و این درخشان و قدرتمند و
تکان دهنده
و
مداخله گر است، این
فیلمسازی باورنکردنی است و این
یک انسان مجرد بود که
آن فیلم را با
همکار یا موضوعی خلق کرد، بنابراین می توان آن را
انجام داد، فقط این نیست که من بهترین کار را انجام می دهم، بله
چقدر شخصاً با  شخص دیگری
چقدر رابطه با
آنها
در خارج از فیلمبرداری مهم است، مثلاً با
مدیر فیلمبرداری، کارگردانان
عکاس می گویند مثلاً
چقدر مشروب
می خورید و اگر چیزی
معادل آن را نمی نوشید باید
با هم
چقدر روح کنید.  جست‌وجو یا بیشتر
شبیه دو جراح است که با هم جمع می‌شوند،
جراح‌ها هستند یا یک گروه جاز هستند، شاید
درست باشد امیدوارم در همان
زمان نباشد، زیرا
فکر نمی‌کنم جراحان و طرفداران مسیح با هم خوب باشند،
احتمالاً آنها.  هر
دو دقیقاً با انگشتانشان خوب هستند،
اما من ترجیح می‌دهم جاز
ننوازم در حالی که آنها مرا عمل می‌کنند، بله، اما
من فکر می‌کنم
برای من اوم، فکر می‌کنم لحظاتی از
هر دو وجود دارد، اما معمولاً در همان زمان نیست.
لحظات جراحی هستند که در آن
لحظه بسیار فشار است، شما واقعاً
باید
آن کار را به درستی انجام دهید تا هر
آنچه را که
درست در حال آشکار شدن است تا جایی که ممکن است به طور کامل ثبت کنید،
اما فکر می‌کنم مواقع دیگری وجود دارد که
شما بداهه‌پردازی می‌کنید مانند جاز درست و
جایی که انتخاب‌های زیادی
در پیش دارید.  از شما و و دارید این کار را انجام می‌دهید،
شاید یک رقص با دوربین مقابل باشد
تا
در طول یک مدت زمان ثابت، صحنه‌ای را تا حد امکان خلاقانه و کامل ثبت کنید که
چقدر گفتید شکل‌دهی، زیرا غیرداستانی است،
اما من احساس می‌کنم این صحنه وجود دارد.  راه‌های زیادی برای
گفتن یک داستان غیرداستانی وجود دارد که مرزی با
داستان‌های تخیلی است.
سوال این است که هر روز با
چند روش می‌توانید این موضوع را خراب کنید
، منظورم این است که واقعاً همان چیزی است که
من فکر می‌کنم آنچه شما از شما می‌پرسید اساساً
اخلاق فیلم‌سازی مستند
درست است.
یکی از آنها این است که آیا
من منصف هستم،
درست نیست متعادل، اما من نسبت
به آنچه که می بینم
منصفانه رفتار می کنم.
منصفانه بودن از نظر تقلب، آیا
در این لحظه رضایت فعال دارم،
صرف نظر از اینکه کاغذ امضا شده ای دارم یا نه،
من همیشه راهی برای
مستندسازی آن پیدا می کنم، خواه این فقط
آدرس مستقیم به دوربین باشد یا می دانید
نسخه ترجمه شده است، بنابراین
در واقع این چیز کمی جالب است، بنابراین
آنها چیزی به دوربین می گویند که
رضایت می دهند یا چیزی را امضا می کنند که بله،
به عنوان مثال می دانید، فکر می کنم
شرکت های پخش بزرگی که می شناسید
این روند رسمی را دارند که در آن
یک تکه کاغذ را ارائه می دهند،
بله و
موضوع  آن را می خواند و آن را امضا می کنند
و بعد شما اجازه دارید و این
حق غیرقابل فسخ است، بنابراین در دادگاه مطرح می شود
که من اینطور عمل نمی کنم و بنابراین
فقط
برای مثال اگر
کسی بی سواد باشد و نتواند بخواند کار نمی کند.  آن
تکه کاغذ درست است، اگر آنها
ندانند چگونه نام خود را درست امضا کنند، چه می شود،
بنابراین در عوض شما باید با هم
صحبت کنید، از
آنها سؤال بپرسید
قبل از اینکه
حتی بدانید آنها متوجه می شوند که
چه می پرسید یا خیر.  درست است و در
این صورت اگر کسی بی سواد است، پس
شما آن مکالمه را انجام می دهید، می نشینید
و گاهی زمان زیادی طول می کشد، اما باید این کار را
انجام دهید و سپس اگر باز هم می
خواهد شرکت کند و به شما
رضایت می دهد، می دانید که نمی تواند  یک
تکه کاغذ را به درستی امضا کنید تا به
زبان مادری آنها رضایت مستقیم مستقیم
با دوربین به زبان آنها
جالب باشد، اما همچنین با
رضایت صحبت می کنید که
فقط اعتماد انسان به شما است، بله
شما ارتباطی مانند این برقرار می کنید.
مهم ترین نگرانی درست است بله من از
اوراق متنفرم از
اسناد
و وکلا متنفرم
زیرا آنها دقیقاً به همین
دلیل هستند، بله عالی هستند، اما
شما باید روی ارتباط انسانی تمرکز کنید
که منجر به اعتماد به
رضایت و رضایت واقعی
روزانه می شود.  دقیقه به دقیقه زیرا این
می تواند کاملاً تغییر کند و تغییر می کند
شما به آن اشاره کردید اوه یک زن این را ثبت کرده است
من مطمئن هستم که نمی توانید به آن پاسخ دهید اما من
شما را مجبور می کنم سه
فیلم مستند برتر تمام دوران
کوتاه یا بلند کدامند
نه این نظر شما نیست این
حقیقت عینی است
آه شاید بالاترین
بهترین چیزی است که ما گرفتیم
بیایید بسیاری از پنگوئن ها را ببینیم که
احتمالاً برای من شماره یک هستند واقعا نه من
فقط شوخی می کنم نمی دانم من انجام می دهم  به نظر می رسد
استعاره پنگوئن ها که
در
سرمای سخت کنار هم جمع شده اند،
مانند شرایط سخت طبیعت، این
چیزی است که به نوعی
زیباست، بله، من
همه مستندهای طبیعت را دوست ندارم، اما مانند
چیزی در مورد راهپیمایی پنگوئن ها،
فکر می کنم مورگان فریمن بله او  روایت می‌کند،
آن را روایت می‌کند، بنابراین شاید همه چیزهایی که
با مورگان
فریمن مستند کردی، من
عاشق
آن زندگی هرتزوگ هستم.
مستند مورد علاقه جو روگان،
اوه اوه، هم کمدی است و هم کمدی
تراژیک کمدی تراژیک بله بله
آیا
چیزی وجود دارد که برای شما متمایز است.  فکر
نمی‌کنم
راهی وجود داشته باشد که بگوییم آنها به طور عینی هستند،
شما همیشه بهترین مستندهای هزینه‌ای را می‌شناسید،
اما برای من و
با توجه به سابقه شما ممکن است این موضوع برای شما جالب باشد، این است
که
فکر می‌کنم
سه تای برتر من
همگی
اهل
شرق هستند.  بلوک در واقع بنابراین
آکوارلا
اثر کوسوکوفسکی ویکتور کوسووکی یکی از
موارد مورد علاقه من است و اکنون چند ساله است
که نوعی مراقبه در مورد
مکانی است که آب
در سیاره ما و در زندگی ما دارد.
در مجارستان فیلمبرداری شده است،
هر دوی آن‌ها لینک‌های ویژه هستند، بله،
بسیار عالی است و فکر می‌کنم هنوز
توزیعی در اینجا در ایالات متحده پیدا نکرده است، شما می‌شناسید،
اما این نمونه کاملی است از
چیزی که به آن می‌گویند شما می‌دانید واقعی
یا مستقیم
غیر مستقیم  -فیلم تخیلی ساخت یک زن اروپایی
این خلاصه داستان زن اروپایی است که
به مدت 10 سال توسط خانواده به عنوان یک برده در خانه نگهداری می شود
و از حضور فیلمساز شجاعت می گیرد.
قسمت داستانی داستان به
این شکل شروع نمی‌شود، اما در
طول داستان، فیلمساز
تحت‌درک می‌فهمد که
این در واقع برده‌داری مدرن است و
به جای اینکه اجازه دهد
واقعاً این زن را قادر می‌سازد و به او کمک می‌کند
تا  خودت را از بردگی رها کن و
زن آزاد شو
شما جریان تاریخ را تغییر دادید، بله،
دوباره دوست داشتید یک نفر را دوست داشته باشید
که ما مدام صحبت می کنیم، می دانید که ما مدام
به آن موضوع در سطحی بازمی گردیم،
بنابراین این می تواند به
یکی از یکی از فیلم های مورد علاقه من
در واقع جالب باشد.
اوم،
دو فیلم آخری که
از لیست چهار نفر برتر من ذکر می‌کنم، سومین
بلوک شرقی خواهد بود، یکی فیلمی به نام
جاودانه در سال 2019 است. که در
روسیه توسط یک زن روسی
فیلمبرداری شده است.
وضعیت
در شکل دادن به افراد به عنوان وسیله ای
برای دولت، منظورم این است که
خلاصه داستان خود من است، اما این یکی از برداشت های من
از حوض درخشان 60 دقیقه ای یا
بیشتر است.
فیلمی از فردریک وایزمن titica
follies
um که دهه ها پیش در ایالات متحده فیلمبرداری شده است،
اساساً در داخل روده های یک دیوانه
یا یک موسسه بهداشت روانی فیلمبرداری شده است
و من حکیم را بزرگ می کنم زیرا
می دانید که او واقعاً پدرخوانده است.
سینما یا سینما حقیقت
و
من در اوایل کارم واقعاً
به چیزی که او به عنوان جایگاه فیلمساز واقعی بیان می‌کرد باور داشتم که به
سادگی
روی دیوار پرواز می‌کند
که فقط طبیعت مشاهده‌ای است
و معتقدم که من
باید
اینطور باشم.  فیلمساز غیرداستانی که من
آنجا بودم فقط برای اینکه شاهد آن باشم
و به هیچ شکل و شکلی مداخله نکنم
و این
نوعی پایه و اساس عملکرد من
برای چندین سال بود
و بعد اتفاقاتی افتاد،
بنابراین یکی از آن چیزها بود.  اتفاقی که افتاد این
بود که
من از قایق نجات فیلمبرداری کردم
و
در طول فیلمبرداری قایق نجاتی
که می دانید عملیات نجات
در دریای مدیترانه را در سواحل
لیبی
در سه روز اول
آن
ماموریت نجات پوشش می داد.
قایق های شلخته
در آب
و ما در منطقه البروج بودیم و اوم داشتیم
فیلم می گرفتیم
و
در چند ساعت اول
به
این
قایق ها و این قایق ها می رسیدیم که
وضعیت بسیار بدی داشتند و مردم
رانده می شدند و مردم می پریدند.  خاموش می شد و
مردم در آب می افتادند
و
برخی از آنها نمی توانستند شنا کنند
و بنابراین ما خود را در این لحظه دیدیم
که در آن انتخاب داشتیم می توانیم از
کسی که جلوی ما غرق شده است فیلمبرداری کنیم یا
می توانیم دوربین های خود را زمین بگذاریم و آنها را
از آن بیرون بکشیم.  آب
و این همان کاری بود که ما انجام دادیم،
دوربین‌هایمان را در ته
زودیاک گذاشتیم و تازه شروع کردیم به بیرون کشیدن مردم
از آب و اوم، می‌دانی
اگر من طبق الگوی او مرد عاقل بودم
، باید فقط فیلم می‌گرفتیم
و
اوم من  از قبل آن لحظه را پیش‌بینی نمی‌کردم،
هیچ پیش‌دانشی نداشتم که
قرار است به
عنوان یک مستندساز با آن معضل آن لحظه روبرو شوم،
اما هیچ سوالی در ذهنم وجود نداشت
که باید دوربینم را زمین بگذارم و
آن شخص را بکشم.  انسان بیرون از
آب است و من اصلاً از این کار پشیمان نیستم، بنابراین
به مکان دیگری آمده‌ام و
به آنچه معتقدم برای نوع
فیلمی که می‌کنم
مناسب‌تر است، درست مثل اینکه می‌توانم
بخوابم.  در شب با
دانستن اینکه
صرف نظر از اینکه
اگر آن انتخاب را انجام نمی‌دادم، فیلم چگونه متفاوت می‌شد،
من به عنوان یک انسان انتخاب درستی کردم،
بنابراین فکر می‌کنم انسان
بودن در درجه اول در یک فیلم‌ساز و بعد در
چنین لحظاتی است.
به زیبایی بیان کنید، اما من
همچنین فکر می کنم که
شما می توانید از جنبه های کوچک یک انسان باشید،
مانند روش های احمقانه و کمی
از خودتان را در فیلم های مستند قرار دهید، من تمایل دارم
که آن را واقعاً زیبا ببینم
مانند زمانی که مانند متا قطعه آن مانند
بله  بله، فقط
کمی خود را وارد فیلم کنید
زیرا مثل اینکه
دیوار یک چهارم را هم بشکنید،
بدانید که
به دلایلی من هم به عنوان یک
طرفدار، به عنوان بیننده، یک انسان پشت دوربین وجود دارد
که بسیار لذت بخش است.  یک
اصالت واقعی در
پشت کاه مخصوصاً با این
داستان های سختی که شما انجام می دهید وجود دارد که
یک انسان تلاش می کند
دوست داشته باشد
رنج را مشاهده کند
و مجبور باشد باری را
تحمل کند
که این نوع رنج در جهان وجود دارد
و شما پشت آن هستید.  دوربینی که در آن
مبارزه زندگی می کند
و راه های کوچکی برای نشان دادن خودت
به این شکل وجود دارد،
همانطور که می دانی من این کار را به شکل بزرگی انجام نمی دهم
اما می دانید که در واقع
لحظات ظریفی وجود دارد که اجازه می دهم
آن حضور فقط برای یک ثانیه زندگی کند،
همانطور که
من از آن متنفرم  اسناد ناف این چیزی است که من
آنها را صدا می‌کنم، من نمی‌دانم در مورد
ناف چیست، دکتر به
ناف خیره می‌شود که
این یک نوع
فیلم‌سازی خودشیفتگی است که در آن کسی فقط
جایگاه خودش را در جهان مطالعه می‌کند
درست فکر می‌کنم می‌بینم بله، فکر می‌کنم  من می
دانید یا
من بیشتر نگران این هستم که
چگونه می توانم درست مداخله کنم، بله، خوب،
شما سعی می کنید واقعاً عمیقاً همدردی کنید
بله، بنابراین اگر تأکید می کنید
من نمی خواهم خودم را در این
داستان ها متمرکز کنم، در مورد من نیست.  من خیلی
بی‌اهمیت هستم
آنچه مهم است این است که
چه اتفاقی در جهان رخ می‌دهد که
باید بر اساس آن عمل کنیم و درست انجام دهیم و فکر می‌کنم
این خودخواهانه و خودشیفتگی است که
بدانی
حالا که می‌گویم من فکر می‌کنم
مقدار کمی ارزش دارد، بی‌رویه به این داستان‌ها فشار بیاورم.  در چیزی که شما می
گویید فقط برای یادآوری به بینندگان این است
که مشخصاً یک فیلمساز در حال
بازی است، بنابراین گاهی اوقات روشی که من این کار را انجام می دهم
دقیقاً مانند سؤالی در
دوربین است که به صدای
یک سؤال یا در حین مکالمه اجازه می دهم به صورت زنده پخش شود.
من با کسی هستم تا بتواند آنها را
بشنود که چگونه به عنوان مثال
درست ژست گرفته شده است و برای من همین کافی است،
بله، من لحظاتی را دوست دارم
که مردم
تشخیص می دهند که شما وجود دارید، آنها
به فیلمساز از پشت دوربین نگاه می کنند
و اینکه بله شما این سوال را در آن می پرسید.  یک
مصاحبه یا چیزی شبیه به آن و
آنها به آن پاسخ می دهند بله، مثل اینکه آنها
به این موضوع مانند آشفتگی جدید
در واقعیت خود که توسط
این انسان دیگر ایجاد شده است، پاسخ می دهند، بله، و من به خصوص دوست
دارم وقتی این سؤالات باشد، این
آشفتگی ها کمی
پوچ و شبیه هستند.  چیز بسیار بدیعی را
به موقعیت آنها اضافه کنید و آن تازگی
چیزی را در مورد آنها فاش می کند،
بنابراین به جای گرفتن
واقعیت روزمره زندگی آنها، شما این کار را انجام می دهید به
علاوه
آشفتگی های چیزی شبیه به یک
رمان، بله، و البته
همه جور چیزهایی وجود دارد.  از
راه‌های انجام این کار به من اجازه دهید
شماره پنج را به من بدهید، به هر حال من
فقط به شما چهار دادم، فقط در چهار بمانید،
یک اسکله کوتاه وجود دارد، دوست دارم، اشاره کردم که به آنها
خوک‌های سمی
فوکوشیما می‌گویند، می‌دانم می‌دانم که
عذرخواهی می‌کنم.
تاریک است این عنوان عالی است اگرچه
درست است عنوان عالی است
این است که هیچ کس آن را ندیده است اما
عالی است
می گوید همان چیزی است که به نظر می رسد بله بله
دقیقاً همان چیزی است که به نظر می رسد
اما واقعاً عالی اجرا شده است.
بگذارید از شما در مورد قایق نجات بپرسم
زیرا بسیار عالی است
من نمی
دانم
این یک ایده واقعاً تکان دهنده است،
فقط این واقعیت است که این
در جهان وجود دارد و به
عنوان یک واقعیت وجود دارد
که
مجموعه ای از مردم تلاش می کنند
ناامیدانه فرار کنند، ناامیدی آن است
و اکنون با او  پناهندگان
ناامیدی از تلاش برای
فرار
به سوی دنیایی که
پر از عدم قطعیت اسرارآمیز است، اوه شک
گاهی اوقات می تواند ناامید کننده باشد و شما
حاضرید
برای بقای خود و بقای
خانواده خود و همه
چیزهای دیگر کارهای زیادی انجام دهید.  این نوعی
روح انسان است و شما فقط آن را
در قایق نجات می‌گیرید، می‌توانید
داستان پشت این فیلم را به من بگویید همانطور که
قبلاً شروع به گفتن کردید،
می‌توانید به من بگویید درباره چیست،
بنابراین قایق نجات ام
[موسیقی]
واقعاً به دنبال
این است
بحران پناهجویان
در مدیترانه را در زمانی که
در سال 2016 به اوج خود
رسیده بود، مطرح کنید و به نمایش بگذارید.
زمانی که مرزهای
یونان و ترکیه بسته شد
،
جریان پناهجویان سوری که در
ابتدا از ترکیه
به یونان می‌رفتند، از طریق
دریای مدیترانه به سمت غرب منتقل می‌شد، بنابراین من شروع به تحقیق در مورد
آن کردم و متوجه شدم که دقیقاً همینطور است.
سپس به طور تصادفی
متوجه این واقعیت شد که
دولت‌های ملت واقعاً
برای رسیدگی به آن اقدام نکرده‌اند و
صدها پناهجو غالباً
در این صنایع دستی ضعیف غرق می‌شوند که
از سواحل لیبی رانده شده‌اند،
زیرا اتحادیه اروپا به
وظایف خود عمل نمی‌کند.  گشت‌زنی در آن
آب‌ها از نقطه‌نظر بشردوستانه
و بنابراین
نتیجه خالص آن این بود که این
جامعه بشردوستانه به وجود آمد
و این جامعه مدنی بود
که تلاش کرد نیازهای
آن پناهجویان را برآورده کند تا اطمینان حاصل شود
که  به بیان ساده، همنوعان در حال
غرق شدن نبودند
و یکی از آن‌ها این
سازمان کوچک کوچک به نام دیده‌بان دریا بود که
وقتی متوجه شدند چه اتفاقی می‌افتد،
ائتلافی از
داوطلبان
یک کشتی تحقیقاتی خریدند و آن را به روز کردند
و
در سواحل لیبی به سمت پایین حرکت کردند.
شروع به بیرون کشیدن مردم از آب کنید
و دوباره متوجه شدم که این حق الهام بخش بود،
دریافتم که این الهام بخش بود که این گروه از
داوطلبان
کاری را انجام می دادند که رهبران ما آن را
درست نمی کردند و این چیزی ساده و
اساسی بود مانند نجات انسان ها
و اوم فکر می کردم آنجاست  یک
داستان الهام‌بخش در آنجا بود و همانطور که معلوم شد آیا تا به
حال به عنوان
بخشی از ساخت این
مستندها به طور مستقیم و مستقیم جان کسی را نجات داده‌اید،
فکر می‌کنم احتمالاً
زندگی‌های بی‌شماری دارید، اما آیا مستقیماً
در آن موقعیت قرار گرفته‌اید، من نمی‌کنم.  نمی‌خواهم،
منظورم این است که من مطمئناً افرادی را
که نمی‌توانستند شنا کنند، از آب بیرون ریختم،
من این کار را کردم
و این دوباره به انسان‌های اصلی صحبت می‌کنم که
دوربین را کنار بگذارند و کمک کنند
بله،
پس این افرادی هستند که از لیبی می‌آیند،
بله سعی می‌کنند
از منظر فیلمساز، با یک قایق کوچک خفن، دریای مدیترانه را بگذرانید،
چگونه فیلم می‌گیرید،
تصمیم‌هایی را
برای به تصویر کشیدن ناامیدی که در آن بودیم
خوب می‌دانید، می‌دانید که
ما
به این ایده دسترسی برمی‌گشتیم و
چگونه این برای رویکرد من بسیار اساسی است.
می دانید که ما تحت
فشارهای عملیات نجات
در این کشتی دیده بان دریایی بودیم که 30
متر طول داشت و ما دو نفر از یک خدمه 15 نفره بودیم،
بنابراین مجبور بودیم همیشه چند کار انجام دهیم
زیرا تنها دلیل ما در
آن قایق بود.  با
توافق بود که
در صورت نیاز، ما هر حقی را که لازم باشد
برای کمک به
درستی انجام می‌دهیم و بنابراین در سطوح مختلف بسیار فعال است و ما
هر روز تصمیماتی می‌گرفتیم
که نه تنها فیلم‌سازی و
تصمیم‌های خلاقانه بود، بلکه فقط
تصمیم‌گیری در مورد آن بود.
چگونه می توان با
این حق دوگانه
انساندوست و فیلمساز بودن
به طور همزمان زندگی کرد و
بهترین مثالی که می توانم از آن به اشتراک بگذارم
با مدیر فیلمبرداری ام در آن
پروژه بود، کنی آلن
او ام
کنی یک مرد بزرگ است،
مثل بازوهایی مانند درخت است.  تنه‌ها و
اوم
و او چون از نظر بدنی بسیار توانا
و قوی بود،
رئیس مأموریت ام
واقعاً به او مأموریت داد تا در
منطقه البروج باشد تا مردم را از آب بیرون بکشد،
زیرا به معنای واقعی کلمه می‌توانست با یک دست خود را
پایین بیاورد و اغلب اوقات
کسی را درست بیرون بکشد.
اوم در حالی که معمولاً دو یا
سه نفر برای آن نیاز داشتند و بنابراین
وقتی ما در اوج تریاژ بودیم و
همه جا مردم در آب بودند
و قایق ها در حال غرق شدن بودند،
ام کنی داشت مردم را از آب بیرون می کشید
و این ادامه داشت  مثل 24
ساعت درست و در پایان همان
روز اول یادم می‌آید که روی
عرشه را نگاه می‌کردم و کنی را دیدم مثل کمک به مردم
از نردبان‌ها تا آنها را به
سمت راست برگردانند
و دوربین او جایی دیده نمی‌شد،
بله درست است و به همین دلیل رفتم  به او
و من فقط
شانه های او را گرفتم و گفتم
کنی
دوربینت کجاست
و او نمی دانست که
دوربینش کجاست و بنابراین
من فقط گفتم کنی
ما اینجا هستیم تا کاری را که تو انجام می دهی انجام دهیم.
ما همچنین اینجا هستیم تا به درستی از آن فیلمبرداری کنیم تا
مطمئن شویم آنچه را که
در مقابل ما آشکار می‌شود مستند می‌کنیم تا بتوانیم
آن را به درستی ثبت کنیم تا بتوانیم آن را به
مخاطبان بیشتری ارائه کنیم، بنابراین شما باید
دوربین خود را پیدا کنید تا بتوانیم  همچنین مستندش کنید،
بله و این او را بیرون کشید و
او رفت و دوربینش را گرفت و
دوباره شروع به فیلمبرداری کرد، اما این به شما
حسی از این دنیایی می دهد که
برای انجام داستان باید در آن زندگی می کردیم،
اما فکر می کنم
برای اینکه یک کارگردان عالی عکاسی باشید برای اینکه
یک کارگردان عالی باشید باید
خودتان را
در داستان نیز همینطور گم کنید،
اما معمولاً با دوربینی که
درست در دست دارید، اما گاهی اوقات
دوربین را فراموش می کنید، منظورم این است که وجود دارد،
احساس می کنم
اگر شما هستید  وسواس بیش از حد با دوربین، می‌توانی
انسانیت آن را از دست بدهی،
وسواس فیلم و داستان می‌شود که
می‌تواند بالینی شود بله، کاملاً و این است که می‌دانی
من بله کاملاً و
و ما نمی‌خواهیم تبدیل شویم.
من نمی‌خواهم در فیلم‌هایم بالینی شوم،
مطمئناً اجازه دهید یک
سؤال عجیب و شاید سخت از شما بپرسم،
بنابراین برخی از فیلمسازان معتقدند
شکستن قوانین
برای گفتن یک داستان قدرتمند موجه است.
و جعل
اسناد و غیره من نمی‌دانستم
جالب است
نظر شما در مورد تغییر
قوانین در خدمت داستان‌گویی چیست،
مطمئناً هرگز قانون را زیر پا نمی‌گذارید،
اما آیا چنین چیزی وجود دارد که به طور
کلی
قوانین را تغییر می‌دهد و  بنابراین، شما فقط
برای توضیح بیشتر در مورد این سوال می دانید، شاید
من کاملاً آگاه هستم که بخش هایی
در جهان وجود دارد که در آن
حاکمیت قانون به همان اندازه که
در ایالات متحده
به طور عادلانه اجرا می شود مانند ایالات متحده نیست.
این که نوعی
رشوه خواری زیاد وجود دارد، موارد
زیادی وجود دارد
مانند اینکه شما واقعاً نمی دانید به
شما اعتماد کنید، آیا
نمی دانید که آیا می توانید به پلیس
یا
اساساً به هر کسی اعتماد کنید، بنابراین مانند قوانین یک
مفهوم بسیار مبهم است
و  بسیاری از آنها به خصوص دوست دارند
خنده دار باشد، اما رژیم های استبدادی اغلب
یک بوروکراسی غول پیکر ایجاد می کنند که
مملو از قوانین است، قوانین بیشتری وجود دارد و شما
می دانید که باید با چه چیزی کنار بیایید و در واقع نمی توانید
زندگی کنید مگر اینکه
قوانین را به هر حال زیر پا بگذارید و
همه چیز را مشخص کنید.  روی میز آیا
تا به حال با این موضوع مخالفت کرده اید که
قوانینی را که می توانم بشکنم یا باید
بشکنم
تا روح داستان را حفظ کنم،
فکر می کنم باید از خود بپرسید که آیا
قوانین درست هستند و چرا
درست هستند، مثلا  وارد
فرودگاه در جنوب یمن می‌شوم
اگر سعی می‌کردم
با تمام تجهیزاتم حتی با
تمام مجوزهایی که از قبل
داشتیم بدون داشتن یک تعمیرکار
در فرودگاه از قبل از طریق فرودگاه عبور کنم تا مطمئن شوم که
از خط استاندارد عبور نکرده‌ایم.
درست است که
ما حداقل سه ساعت گرفتار می شدیم که
در مورد تجهیزات خود مذاکره می کردیم
و در نهایت رشوه می دادیم
تا بتوانیم آن را به پایان برسانیم بله درست است که این
واقعیت است بله در مکانی مانند یمن و
البته با دانستن این حق
با همکارانی که صحبت کرده بودند  قبلاً آن مسیر را انتخاب کردم،
درست مسیر دیگری را انتخاب کردم، ما از قبل یک تعمیرکار استخدام می کنیم
تا از قبل آن را به درستی مرتب کند، نه
اینکه سه ساعت از وقت خود را صرف کنیم
و یک سری رشوه بپردازیم، بله،
در عوض ما می خواهیم از قبل آن را تعمیر کنیم
تا ما  می توانم از یک
خط متفاوت عبور کنم و کسی به
هیچ یک از تجهیزات ما نگاه نکند، این
یک
معامله خوب در ذهن من است، در
مورد امنیت چه زمانی که
در این مکان ها سفر می کنید، آیا تا به حال
محافظ دارید،
خب
چندین سوال در اطراف
شما وجود دارد؟
وقتی در یک منطقه جنگی فیلمبرداری می کنید، همیشه برای زندگی خود می ترسید،
آیا
راهی برای
کاهش احتمال مرگ وجود دارد،
آرزوی مرگ ندارم، سعی می کنم
خطر را کاهش دهم، هر چند می توانم،
اما یکی از راه هایی است که می توانم  انجام این کار در یک
منطقه درگیری با داشتن
امنیت مسلحانه با من است
و دلیل آن این است که به
خصوص در مکانی مانند یمن،
اگر امنیت مسلحانه داشته باشید، به یک هدف تبدیل می شوید
به گونه ای که اگر تحت نوعی عملیات انجام می دهید.
طبق
قوانین بین‌المللی بشردوستانه، من
در واقع از حمایت بیشتری برخوردارم، بنابراین
اگر در
یمن شمالی کار می‌کنید، امنیت را به ارمغان نمی‌آورم، به‌عنوان مثال،
اوم،
به هر حال در تمام مدتی که هستید، فردی از مقامات بالفعل همراه خود خواهید بود.  به
هر حال
مقامات به شکلی با شما هستند،
اما در مورد ترس،
بله،
البته
منظورم این است که ترس یک احساس طبیعی انسانی است،
درست است و فکر می کنم ما طرز فکر عجیبی داریم،
این نوع ذهنیت قهرمانانه در مورد
ترس در ایالات متحده که من به آن پرداخت نمی کنم.
ادای احترام به
من
معتقدم به عنوان یک احساس طبیعی انسانی این
زنگ خطری است که باید
به آن توجه کنم
و فکر می کنم
به جای اینکه درست
تظاهر کنم شجاع هستم، فکر می کنم
باید فقط تصدیق کنید که
ترس جایی
برای زنده نگه داشتن شما دارد
و من  فکر کنید این مسئله این است که
اجازه ندهید ترس شما را به درستی دستگیر کند
و اجازه دهید ترس زنده بماند و سپس
به هر حال عمل کنید، آیا
به عنوان یک مستندساز فکر نمی کنید
ترس سیگنال واقعاً خوبی
برای انجام یک کار بالقوه خوب است زیرا
داستانی در آنجا وجود دارد.
بنابراین ترس یک شاخص است که شما
نباید آن را انجام دهید یا یک نشانگر است که
باید آن را انجام دهید، احتمالاً در این
صورت است که باید آن را درست انجام دهید و می
دانید و
عجیب است که من فکر می کنم به همین دلیل است که
فکر می کنم
اگر چیزی غیرعادی وجود داشته باشد
در مورد کاری که من انجام می‌دهم تا حدی به این
دلیل است که این نوع داستان‌ها
دسترسی به آن‌ها سخت است،
اما شما همچنین باید آستانه‌ای
از تمایل
به
انجام آن‌ها داشته باشید، وقتی
نمی‌توانید انجام دهید، می‌دانید که
هیچ تضمینی برای
فیزیکی وجود ندارد.  ایمنی درست است و شاید به همین
دلیل است که شما باید آنها را انجام دهید.
من انگیزه زیادی از چیزهایی دارم
که مرا می ترساند و به نظر می رسد آنها
کارهایی را هدایت می کنند که ارزش انجام دادن در
این زندگی بسیار کوتاه را دارد.
ادارات پلیس در
مکان های مختلف
مانند اوه،
به دلیل ماهیت انسان دوستانه
کار شما، آیا می توانید از
چنین مکالمات دوستانه خودداری کنید یا
اغلب در
حال دوستی با آنها هستید، آیا سعی می کنم
تا حد زیادی از پلیس دوستانه در سراسر جهان دوری کنم.
ممکن است
امم،
اما در برخی موارد مهم است
که فعال باشید و مطمئن شوید که
آنها می دانند که شما چه کاری انجام می دهید قبل از اینکه این
کار را انجام دهید، بنابراین همه چیز به زمینه و
موقعیت مربوط می شود،
به عنوان مثال کار در یمن شمالی که
نمی توانستید پنج فیلم بگیرید.  چند دقیقه اگر
مدارک نداشتید چون شما را
می بردند، بنابراین باید مطمئن شوید که
تمام آن مجوزها را قبل از
زمان
50 فوتی از سوریه دارید،
من دوست دارم ابتدا حداقل
کمی در مورد این فیلم صحبت کنم.
سطح بالا می توانید بگویید
این مستند در مورد چیست، بله،
اوایل
قیام سوریه بود و
ما با یک جراح ارتوپد آمریکایی سوری به مرز ترکیه بازگشتیم
که داوطلبانه روی
پناهندگان در حالی که آنها در سراسر مرز
از سوریه به ترکیه
و آن سوی مرز شناورند عمل می کند.  در آن زمان تلاشی بود قبل از اینکه
فیلم‌های زیادی درباره درگیری‌ها منتشر شوند
تا
واقعاً دوباره
اثرات جنگ بر غیرنظامیان را نشان دهیم،
شما
بارها شنیده‌اید که من این احساس را تکرار می‌کنم،
اما می‌دانید که
مردم می‌دانستند که وجود دارد.
یک درگیری بزرگ در سوریه وجود داشت، اما
واقعاً شکل آن
و تأثیر آن را درک نکردیم،
بنابراین ما در آن
زمان در آن جاسازی کردیم، این تنها درمانگاه
در ترکیه بود که توسط
دولت ترکیه تحریم شد.  برای درمان آوارگان سوری
و بنابراین ما با جراحان در آنجا فیلمبرداری کردیم که
قربانیان جنگ را عمل می کردند
و همچنین به سوریه در برخی از
اردوگاه ها رفتیم،
بنابراین در این فیلم
مردی وجود دارد که
هر روز از مرز عبور می کند تا مجروحان و
منصفان را بازگرداند.  ایمنی و مراقبت از آنها و شما همچنین
به قهرمانی در ایالات متحده اشاره کردید،
امم می توانید در مورد این مرد و
افرادی مانند او به من بگویید که
در برخی از این مکان هایی که شما
بازدید کرده اید عملکرد قهرمانانه چیست،
بنابراین در آن نمونه می دانید که فکر کردم
از او به عنوان شیندلر ترک درست است
زیرا او انسانی بود که
به میل خودش هیچ کس به
او پول نمی داد تا این کار را انجام دهد
اما او بیشتر وقت خود را صرف می کرد.
مرز در فاصله 10 هزار نفری
و و و و او نیازهای پزشکی را به
طور خاص دید و اینکه چقدر سخت است
افرادی را که در شرایط ناامیدکننده پزشکی قرار دارند از
مرز عبور کنند، جایی که
درمانگاه درست آن طرف مرز وجود دارد، اما
به دلیل امنیت و لایه های
امنیتی
آنها  نمی توانست خود به خود بیرون بیاید، بنابراین
به عنوان یک فرد ترک به عهده خود گرفت
تا با نگهبانان ترک رابطه برقرار کند
که نسبتاً آسان بود
و سپس با
نوعی از نگهبانان در سرزمین غیرقانونی
بین نگهبانان سوری و دسته بندی روابط برقرار کرد.  از
کسانی که در منطقه میانی زندگی می کردند
و سپس با نگهبانان سوری در
اردوگاه زندگی می کردند و او روزانه از آنجا بیرون می رفت
و برای آنها غذا می آورد
درست با
آنها صحبت می کرد و روابط برقرار می کرد و
اگر چنین بود هر روز برای این
نگهبانان غذا می آورد و می ساخت.  روابط با
آنها و معنی آن این بود که
در نهایت درست بود که او این خیابان
دسترسی به کمپ ها و بازگشت از آن را داشت و بنابراین
شروع به استفاده از آن کرد و هر روز این
خیابان دسترسی را
از طریق سه لایه نگهبان رانندگی می کرد
و سپس آنها را باز می کردند.  دروازه ها را برای
او ساخته بود، زیرا او خود را
در نظر آنها قابل اعتماد ساخته بود و
ناامیدترین پرونده های پزشکی را
که از سراسر
شمال سوریه می آمدند برای درمان دریافت می کرد
و همانطور که در
فیلم می بینید آنها را به داخل می برد.  پشت
ماشینش به
سمت راست و سپس آنها را
به بیمارستان می برد
و در آنجا تحت عمل جراحی قرار می گیرند و
اگر می خواستند
پس از
بهبودی و بهبودی آنها را به سوریه برمی گرداند و می دانید که او این کار را انجام نداد.
به خاطر اینکه پولش را خرج می‌کرد، پول دریافت کنید
چون انسان‌های دیگری را
نیازمند می‌دید.
در این سیاره در
حال انجام کاری با ارزش و خوب برای
سایر انسان‌ها
منظورم این است که اگر شبیه
شیندلر باشید، احساس می‌کنم
نکته جالب در مورد
اوه شیندلر این است که
او یک نوع انسان معیوب است
و از آن نوع انسان‌هایی نیست که
معمولاً این کارها را انجام می‌دهد.  بله، اما شما
نمی توانید کمکی به آن نکنید، بله و این مانند
انسانیت اولیه است، با وجود اینکه
شما هستید، انسانیت اساسی از طریق آن می درخشد،
من فکر می کنم که شما هوی و هوس های جنگ را می شناسید،
مردم را در این راه آزمایش می کنند، درست
آنها از شما چیزهایی می خواهند که حتی ممکن است نتوانید
بدانید که قرار است از شما پرسیده شود و
سپس به این می گویند که شما اساساً چه کسی هستید،
همانطور که گفتید شما را به عنوان یک انسان فاش می کنند.
و فیلم‌ها و غیره
من
اخیراً با توماس تال دوست خوبی شده‌ام
که تهیه‌کننده‌ای بود که
کمپانی افسانه‌ای او برخی از
انواع بزرگ فیلم‌های پرفروش و غیره را تأمین مالی می‌کرد
و بدیهی است که پول بخشی از
فیلم‌سازی است که جالب است اما
اکران نیز جالب است.  از فیلم‌ها و من به‌عنوان یک
مصرف‌کننده،
با نت‌فلیکس با یوتیوب، می‌دانید
که یکی از دلایلی که من طرفدار شدید یوتیوب هستم، این است که
در فضای باز، بله دسترسی یا
به خصوص دسترسی تاریخی، مثل اینکه
در طول زمان می‌توانید به سال‌ها نگاه کنید.  بعداً
اگر مقداری پول پرداخت کنید، می توانید برخی
از فیلم های عالی را که تا به حال ساخته شده است تماشا کنید.
من نمی دانم
چه سرویس های دیگری وجود دارد hbo
paramount permit به اضافه paramount plus
um
به هر حال همه این پلتفرم ها وجود دارد.
می‌خواهم دیوارهای
پرداختی و غیره ایجاد کنم و منطقی باشد،
اما من یک طرفدار بزرگ باز بودن هستم و
واقعاً به نوعی درگیر این موضوع هستم، این
بحث شاید برای
زمان دیگری باشد، اما
سوال کوتاه این است که
چرا اینقدر سخت است  برای تماشای
فیلم های مستند
و دیگر فیلم های شما،
فیلم های باورنکردنی دیگر در اینترنت،
اگر می خواهم
مبلغ نامحدودی بپردازم،
می خواهم پول زیادی بپردازم، بله برای
تماشای آن، چرا اینقدر سخت است که قایق نجات
در نیویورک رایگان پخش می شود،
بله بله  من آن را دیدم اما هنوز هم
جالب است
که هیچ معنایی ندارد و همچنین
بخش گرسنگی
در بالاترین سطح قرار دارد، اما همچنین تلویزیون پلوتو
که پخش رایگان است، بله،
بنابراین می توانید یا از طریق یک دیوار پرداختی بروید
یا بتوانید آن را تماشا کنید  با تبلیغات بله با
مک های بزرگ درهم آمیخته
مک های بزرگ گاهی بله کنتراست
خوب نه واقعا قدرت مستند را نشان می دهد بله
نه اما مثل اینکه هنوز حتی آن
پلتفرم ها هم نیستند، منظورم این است که
آنها نیستند به راحتی قابل دسترسی نیستند زیرا
شما دارید  برای دوست داشتن بله باید از آن استفاده کنی
باید فکر کنی
و باید دنبال یک مورد خاص بروی
باید دنبالش کنی بله بله بله من
حدس می زنم از نقطه نظر اقتصادی
پاسخ کاملاً واضح است درست ممکن است آن چیزی
نباشد که مردم می خواهند تماشا کنند
شاید مردم  می‌خواهند واقعیت را تماشا کنند،
شاید مردم می‌خواهند
نمایش‌های نجات حیوانات را
همین‌جا در ایالات متحده تماشا کنند،
دقیقاً به همین دلیل است که
تا حدی فکر می‌کنم بسیار حیاتی است که ما
همچنان
داستان‌هایی را درباره چیزهایی که درباره
گل‌ها و سگ‌های توله‌سگ نیستند به نمایش بگذاریم.
در این مورد،
تیک تاک وجود دارد
و می توان گفت که انسان ها فقط
می خواهند محتوای بسیار کوتاهی را تماشا کنند،
زیرا به نظر می رسد به این
نوع چیزها معتاد هستند که تا حدی درست است،
اما آنها همچنین
دو پادکست سه چهار پنج ساعته را تماشا می کنند
و
در تیک تاک
نه وجود دارد.  پلتفرم های مختلف برای آن
این مکانی است به نام یوتیوب، من در
مورد آن به شما آموزش خواهم داد، بله، هرگز در مورد
آن نشنیده ام،
مکان خوبی برای انتشار
فیلم های مستند است، فکر می کنم می دانید که
انسان ها به چیزهای زیادی علاقه مند هستند
و من  بارها دیده می شود چیزی که
فکر می کنید یک چیز خاص است تبدیل به یک چیز بسیار بزرگ می شود،
اما برای اینکه آنها به جریان اصلی تبدیل شوند
باید پلت فرمی داشته باشند که به
جریان اصلی اجازه دهد
دسترسی داشته باشد.  یک
چیز بسیار مهم
اوم شما می دانید که دیوارهای پرداخت اصطکاک ایجاد می کنند
و نه فقط به دلیل پول
می تواند رایگان باشد، اما اگر مجبور باشید
روی چیزی کلیک کنید یا ممکن است ثبت نام کنید
یا ایمیل خود را ارسال کنید اما اینطور
نیست، آن را
ایجاد می کند.
این مانع از لذت بردن شما از چیزی است که
واقعاً از آن لذت می برید و می دانید که از آن
لذت خواهید برد، اما طبیعت انسانی پست شما
مانع از لذت بردن شما می شود
زیرا می توانید صحبت های فنی را باز کنید
و به پیمایش ادامه دهید
تا این فقط چیزی برای گفتن
در مورد پلتفرم ها باشد زیرا فکر می کنم
چیزهایی که بیشتر به پلتفرم‌ها نیاز دارند،
چیزهایی مانند فیلم‌های شما هستند،
چیزهایی که فکر می‌کنم بسیاری از مردم
دوست دارند تماشا کنند،
بسیار مهم هستند و می‌توانند
تأثیر ویروسی بر جهان داشته باشند که
اساساً مثبت است، می‌دانید که
فقط همین باعث می‌شود که من  متاسفم که
دستگاهی
برای جشن گرفتن این فیلم ها وجود ندارد،
ماشین های زیادی برای جشن گرفتن آنها وجود دارد،
اما آنها به اندازه
یوتیوب در دسترس نیستند، درست منظورم این است که به
محض اینکه
وقتی از آن خارج می شوم برای من یک تریلیون دلار چک می نویسید.  در اینجا
بله، پس من همه فیلم‌هایم را در یوتیوب قرار می‌دهم،
زیرا در این صورت
نگران نخواهم بود که می‌دانید آنها را بفروشید، بنابراین
می‌توانم فیلم بعدی را بسازم زیرا می‌دانید که
فیلم فقط یک هنر نیست، بلکه
یک صنعت نیز هست.  درست است و
تنش بین این دو یک تداخل دائمی است
که برای من یک واقعیت است،
بنابراین همیشه باید به این فکر کنم که
چگونه می توانم به بزرگترین مخاطب دسترسی داشته باشم،
اما همینطور درست بیرون بروم و فیلم بعدی را فیلمبرداری کنم
بله درست است تا سوال طول عمر
باشد.  همچنین یک مسئله و و
مسائل مالی بخشی از آن
نوع معادله است که من دائماً مجبورم
بارها و بارها بازنویسی کنم که به
عنوان یک ذهن خلاق چقدر
محدودیت‌های محدودیت‌های مالی را احساس می‌کنید،
کاش می‌توانستم
فیلم‌های بیشتری بسازم.
همیشه
به دلیل محدودیت‌های مالی است، بنابراین
تعداد فیلم‌ها بله
و are you a است، فیلمی است که در
حال حاضر انجام می‌دهید، فیلمی است که در هر
زمانی که در حال فیلمبرداری هستید آن را انجام می‌دهید
یا بودجه آن از قبل تامین شده است.  چیزهای قبلی
که سعی می‌کنید
قبل از بخش گرسنگی استفاده کنید،
من فقط یک بروشور بر روی فیلم‌هایم می‌برم، همان
جایی که می‌گویم
این به آستانه خیس رسید،
این داستانی است که باید گفته شود
و من می‌خواهم  به آن بگویم
و سپس می‌توانم به آن شلیک کنم و
معمولاً به صورت اعتباری معمولاً با
کارت اعتباری درست است،
بنابراین بر اساس این باور که یک
قایق نجات به این صورت انجام شده است، بله درست در فاصله 50
فوتی سوریه انجام شده است، بنابراین شما
در آن هستید.  یک قایق خراب است بله بله،
اما غذای رایگان و
اقامت رایگان است، زیرا یک تختخواب در
قایق وجود دارد، اما من این کار را انجام می‌دهم نه به این
منظور که خراب بمانم، بلکه
بر اساس این باور اساسی است که
اگر من
همه چیز را تحمل کنم  شما می‌دانید
که من می‌توانم چیزی با
ارزش درست در دنیا ایجاد کنم، اما امیدوارم از نظر
مالی هم بتوانم آن را
به کسی بفروشم و شما می‌دانید که هر بار که
این lex را انجام داده‌ام، به دست آورده‌ام.  به سیاهی،
بنابراین این یک خطر است
و من باید از نظر مالی آستانه ریسک خاصی داشته باشم تا این کار را
انجام دهم، اما من
آنقدر عمیق به این داستان ها اعتقاد دارم که
حاضرم این کار را انجام دهم که خوشبختانه مجبور نشدم این کار را
با بخش گرسنگی انجام دهم.
سرمایه‌گذاران
برای آن فیلم،
بله،
در این زندگی ریسک کنید، نتیجه‌اش را می‌گیرد که به
یاد من می‌آورد، اجازه دهید از شما بپرسم،
قبلاً از شما در
مورد اینکه یک فیلمساز چگونه
اسکار برنده شود، توصیه کرده‌ام،
من اسکار نگرفته‌ام، چگونه می‌توانم
نامزد دریافت جایزه اسکار که درست است
یا اینکه چگونه می توان مستندهای عالی ساخت،
چگونه می توان فیلم عالی ساخت، اما اجازه دهید
حتی از زوما بزرگتر بپرسم
بله، شما به برخی از این کارها اشاره کردید
که کارهایی را انجام می دهید که فکر می کنید مهم هستند
چه توصیه ای به جوانان دبیرستان می کنید.
رویای
داشتن زندگی ای که ارزش زندگی کردن را داشته باشد،
چه توصیه ای به آنها در مورد
شغل یا شاید فقط زندگی به طور کلی
می دهید.
تخصص شماست، اما من می گویم اوه،
گوشی هوشمند را زمین بگذارید بله درست از مانیتور فاصله بگیرید
زیرا زندگی واقعی یک
صفحه نمایش نیست.
مهارت‌های فنی
که در
مدارس تجاری یا دانشگاه‌ها یاد می‌گیریم، فکر می‌کنم
اساسی‌تر از این هستند که
یاد بگیرند چگونه با انسان‌ها ارتباط برقرار کنند
و با انسان‌ها گوش کنند،
بله واقعاً درست ببینند
و گوش کنند
و مشاهده کنند.  و دقت کنید که
چگونه از در خارج شوید و اگر
برق به درستی قطع شود و
پنج مایل از خانه خود فاصله داشته باشید،
برای رسیدن به خانه نیازی به گوشی هوشمند ندارید
زیرا نشانگرهای بصری برای خود تعیین کرده اید.
برای بازگشت به جایی که
درست زندگی می کنید، فکر می کنم ما در حال حاضر در خطر
زندگی در دنیایی هستیم که در آن اگر
ماهواره ها به درستی کار نکنند،
بسیاری از مردم
کاملاً
ناکارآمد می شوند، زیرا ما بسیار
به صفحه نمایش ها وابسته هستیم.  زندگی ما، بنابراین
فکر می‌کنم مهارت‌های بنیادی زیادی وجود دارد
که هیچ ربطی به
فناوری ندارند و باید یاد بگیریم که
این مهارت‌ها و همه چیز به آن‌ها بستگی دارد، بنابراین
می‌توانم بگویم این پایه‌ها را یاد بگیریم که
چگونه خوب بنویسیم یاد بگیریم خوب بنویسیم.
دانش و
خردی که از آن بیرون می آید،
بنابراین خواندن به نوعی معادل
گوش دادن و مشاهده است و نوشتن
نوعی
ادغام همه چیزهایی است که شما
مشاهده کرده اید و گوش داده اید و سعی کرده اید
چیزی را با آن بیان کنید، بنابراین فکر می کنم
آموزش من است.  در تئاتر
در دنیای مستند خیلی به من خدمت کرده است
زیرا همه چیز در مورد
تعامل و گوش دادن و صحبت کردن
و دیالوگ درست است و این کاری است که من
در مستند انجام می دهم درست است.
من خیلی
از مردم می ترسم، اما من به سمت آنها جذب شده ام، به
این دلیل مجذوب آنها شده ام به این دلیل که بله، از آنها کاملاً لذت می برم
و از
مشاهده آنها لذت می برم و شما به خواندن اشاره کردید که
کتاب را به عنوان یک کاتالیزور به عنوان
محرک تخیل خود ذکر کردید، آیا
کتاب وجود دارد  در زندگی شما یک
زن و شوهر یک دو سه
که در
اوایل زندگی تاثیری گذاشتند یا کمی جرقه الهام گذاشتند
که از حافظه شما برجسته شد.
من
هشتمین معلم انگلیسی دبیرستانم هستم
و هنوز آن کتاب را در
جای خاصی در قفسه کتابم دارم، زیرا فکر می‌کنم
به
ماهیت تجربیات انسانی صحبت می‌کند و
من همیشه به آن بازمی‌گردم
زیرا حکمتی وجود دارد،
اما وجود دارد.  اوه بسیاری از کتاب های
تخیلی یا غیرداستانی چه چیزی
با شما ارتباط برقرار می کند معمولا
در گذشته زمانی که
بیشتر اوقات غیرداستانی می خواندم
اوم ده نکته کتابی است که من خیلی دوست دارم
چه چیزی است چه چیزی ده نقطه است ده نقطه
آیا اوم فکر می کنم نام او بیل
استریکلند است او سردبیر
مجله دوچرخه فکر می کنم
و این به نوعی خاطرات شخصی او از
تجربه بزرگ شدن او با
سوء استفاده زیاد است و اینکه چگونه او را به عنوان یک انسان متحول کرد، می
دانید
یک کتاب ابزاری  برای من که
در اوایل دهه 20م با آن برخورد کردم،
همه اینها غیرداستانی هستند،
به جز عروس شاهزاده خانم،
باید بگویم که این یک چیز دور از ذهن است،
نه نه، هفت عادت
افراد بسیار مؤثر، بله، من خواندم که در
اوایل دهه بیستم، بله و  من
خیلی از اصول را در آن
کتاب پیدا کردم که چه عادت هایی از
آن شخص
اول به دنبال فهمیدن است تا
فهمیده شدن یکی از آنهاست شما می دانید
مفهوم فعال بودن یکی از آنها است.
من
به برخی از این اصول در طول
زندگی خود پایبند بوده‌ام و
مطمئناً
چه
بوده‌ای که
جنبه‌های تاریک‌تر طبیعت انسانی را در
زندگی شخصی خود مشاهده کرده‌ای
که برخی از تاریک‌ترین
لحظات زندگی تو
تاریک‌ترین زمان‌های زندگی شما بوده است.
آیا چیزی وجود دارد
که شما آن را پشت سر گذاشته اید
و شاید آن را
در کار خود ادامه دهید،
بله
احتمالاً یکی از تاریک ترین لحظات
تجربه ای بود که من
دوباره در اوایل دهه 20 زندگی ام داشتم
و در جنوب کالیفرنیا زندگی می کردم
و می
دانید بزرگراه ساحلی اقیانوس آرام که
در امتداد ساحل به شمال و جنوب می رود و
یک
مسیر بتنی کوچک وجود دارد که مردم می دوند و
دوچرخه سواری می کنند و من
دوچرخه ام را روی pch سوار می کردم
و اوم داشتم به گوشه ای از آن می آمدم
و این تصادف وحشتناک را شنیدم
و  صدای بسیار بلند بود و من در گوشه گوشه به ذرت برخورد کردم
و این یک تصادف رانندگی بود، یک تصادف اتومبیل، یک
تصادف چند وسیله نقلیه بود
و اتفاقی که افتاده این است که اوم یک ولوو به
ماشین دیگری برخورد کرده بود
و سپس وقتی با آن برخورد کرد.  از
بالای ماشین رفت
و به یک وانت فولکس واگن برخورد کرد و
وقتی با آن برخورد کرد، قسمت بالایی وانت فولکس واگن را جدا کرد و
سپس
سه وسیله نقلیه فرود آمد
و این اتفاق افتاد
و اوم که
در وسط جاده افتاده
بود،
جسدی از بدن
جدا شد.  یک
نفر دیگر
از یکی از ماشین ها در وسط
جاده دراز کشیده بود که هنوز زنده است
و سپس روی کاپوت ولوو
این زن بود که از شیشه جلو آمده بود
فقط
خون آشفته ای همه جا
ناله می کرد
و
یک رهگذر
به داخل ماشین دوید.  در میانه راه
شروع کردم به کمک های اولیه به
فردی که در جاده دراز کشیده بود
و
من همانجا ایستادم و صحنه را تماشا کردم
و تمام
وجودم
می خواست به
سمت زن روی کاپوت ولوو بدوم
و هر کاری درست انجام دهم تا
آنجا باشم.  و برایم واضح بود که
او قرار است بمیرد،
اما احساس می‌کردم حداقل اگر آنجا بدوم می‌توانم
برای آخرین لحظه‌اش کمی آرامش بدهم
و درست در همان لحظه
آژیرها شروع به بلند شدن کردند
و می‌دانستم که
امدادگران در آنجا هستند.  در عرض چند
دقیقه که مردم برای کمک می آمدند
و من یخ زدم
و ترسیدم
و کاری نکردم
و تماشا کردم
که این زن
روی کاپوت ولوو مرده است
و این تجربه
به نوعی در آگاهی من جا افتاده است.
من تماشا کردم و عمل نکردم
احساس می کنم یکی از شکست های بزرگ
زندگی من است
که در لحظه
نیاز هر چقدر هم که کوچک باشد نتوانستم عمل کنم
و
از آن تجربه تصمیم گرفتم که
اگر  در موقعیتی قرار گرفتم
که توانایی انجام دادن را داشتم و
می‌توانستم
برای کمک به انسان دیگری که چنین نیازی دارد،
عمل کنم
که اجازه ندهم
ترس
مرا منجمد کند، در عوض اجازه می‌دهم این
ترس مرا به عمل وادار کند
و انجام دهم.  چیزی و به
هر طریقی که می‌توانم مداخله کنم،
حتی اگر مجموعه‌ای از مهارت‌ها را نداشتم
و به نوعی
همه اینها در مستندهای شما تکرار می‌شود، اجازه
نخواهید داد ترس
شما را از تلاش برای کمک کردن باز دارد، فکر می‌کنم آن
تجربه همان تجربه است.
شکست
چیزی که من آن را به عنوان شکست انسانی در نظر گرفتم
احتمالاً برای کار من اساسی است،
مثلاً نمی‌خواهم این اتفاق دوباره تکرار شود.
چه می توانم وقتی می توانم
اگر کوچک کنیم،
تو فقط یک انسان بودی که شاهد آن
ضربه بودی، تو
انسانی که شاهد این همه
رنج در نقاط مختلف
جهان بودی و وقتی در فضا
و زمان کوچک می شویم و به زمین نگاه می کنیم،
چرا  شما فکر می کنید که
ما اینجا
روی این زمین هستیم
معنی تمدن بشری
معنای زندگی شما
از زندگی فردی شما بود
و
به طور کلی معنای زندگی چیست
و این این است که من معتقدم
معنای زندگی من این
است که قبل از رفتن، سعی کنم دنیا را کمی بهتر کنم، می‌دانی،
وقتی در تئاتر و دبیرستان بودم،
نمایشنامه‌ای به نام Shadowlands توسط
سی‌اس لوئیس کارگردانی کردم
و نقل قولی از  که اینطوری می شود
ما مانند بلوک های سنگی هستیم که
مجسمه ساز شکل انسان ها را از آن تراشیده است،
ضربات اسکنه اش
که ما را بسیار آزار می دهد، همان چیزی است که
ما را به کمال می رساند.  این جمله را برای سال‌های متمادی به خاطر داشتم،
زیرا به این تصور اساسی اعتقاد دارم
که
ضربه‌های اسکنه که
تجربیاتی است که ما از آن عبور می‌کنیم،
لزوماً ما را به درستی شکل می‌دهد و امیدوارم
ما را به یک انسان بهتر و در مورد من
یک انسان تبدیل کند.  که امیدوارم بتوانم
دنیا را کمی بهتر کنم
از طریق آن ضربات
قبل از تمام شدن آن را بشناسی، بله قبل از اینکه تمام شود قبل از اینکه
بروی همانطور که گفتی به آن فکر می‌کنی که در
مورد
مرگ و میر خود که تا به حال به آن فکر می‌کنی فکر می‌کنی.
آرزوی مرگ دارم،
سعی کردی ریسک را به حداقل برسانی، اما در نهایت همه چیز
تمام خواهد شد، بله، برای همه ما
کاملاً خوب صحبت می کنیم،
شما برنامه های دیگری برای فروش دارید که تمایل
به ادغام دارند،
من قصد دارم با ربات ها ادغام شوم.  اصلا بله
برای همه ما
متأسفانه یا خوشبختانه یا چه کسی
او را می شناسد اما آیا در مورد
مرگ و میر خود فکر می کنید آیا از آن می ترسید من
با فانی خود زندگی می کنم که می دانم
این زودگذر است که زندگی من
زودگذر است و اینکه
من  من هم مثل بقیه به زمین خواهم رفت
یا شاید به عنوان خاکستر تو می
دانی
اوم، پس من
هر روز با آن دانش زندگی می کنم
اما اجازه نمی دهم
که من را متوقف کند یا نگه دارد، بلکه واقعاً من را
هدایت می کند،
خوب، من را می راند  سعی کنم تا آنجا که
می توانم قبل از اینکه درست بروم،
بله، بنابراین آگاهی از مرگ
شما نوعی شریک رقص است
و شما سعی می کنید به زیبایی
این مرد برقصید، شما یک انسان باورنکردنی هستید،
هنرمند و فیلمساز باورنکردنی
و این  افتخار بزرگی است که امروز نشسته اید
و
وقت بسیار ارزشمند خود را با من می گذرانید،
من واقعاً از این گفتگو لذت بردم.
با تشکر از اینکه من lex را در اختیار دارید و از
انجام کاری که انجام می دهید متشکرم. از شنیدن
این گفتگو با skye
fitzgerald برای حمایت از این پادکست،
لطفاً به ما مراجعه کنید.  حامیان در
توضیحات و حالا بگذارید
با چند کلمه از الی ویزل براتون بذارم
برعکس عشق نفرت نیست
بی تفاوتی
مخالف هنر زشتی نیست
مخالف ایمان بدعت نیست
بی تفاوتی است
و برعکس زندگی نیست  مرگ
ممنون که گوش دادی امیدوارم
دفعه بعد ببینمت