من نمی دانم که بودن چگونه است
بیگانه دوست دارم دو بیگانه را بشناسم
تمدن هایی که روی یک سیاره همزیستی دارند
دقیقا زمانی که شما شبیه آن هستید
آنها را ببین و آنها تو را می بینند
شما فرض می کنید که آنها بینایی دارند
قابلیت ساخت سه بعدی و
به مرور زمان فرضیات زیادی وجود دارد
ما در حال ساختن سطح انسانی هستیم
هوش انجام داده است کاملا متفاوت است
فقط این نیست که ما حالت ها را به خاطر می آوریم
که جهان از قبل وجود داشته است
این است که ما می توانیم آنهایی را تصور کنیم که دارند
هرگز وجود نداشته است و ما در واقع می توانیم بسازیم
آنها به وجود می آیند تا شما بتوانید
سفر به گذشته در زمان
گاهی اوقات بله شما در زمان به جلو سفر می کنید
برای سفر برگشت بله
گفتگوی زیر با
سارا واکر و لی کرونین دارند
هر کدام قبلا یک بار در این پادکست بوده اند
به صورت انفرادی و در حال حاضر برای دوم خود
زمانی که آنها با هم اینجا هستند
سارا اخترزیست شناس است و
فیزیکدان نظری لی یک شیمیدان است
و
اگر بتوانم این را بگویم در زندگی واقعی
تجلی ریک از ریک و
مرده
هر دو به چگونگی زندگی علاقه مند هستند
زندگی در اینجا سرچشمه می گیرد و توسعه می دهد
روی زمین و حیات بیگانه از جمله
تمدن های هوشمند بیگانه بیرون
آنجا در کیهان
آنها همکار و دوست هستند
کسانی که عاشق کاوش هستند مخالفت و بحث می کنند
نکات ظریف در مورد زندگی بیگانه و غیره
ما این را صدا می زنیم
یک بحث بیگانه
سوالات بسیار کمی از من به عنوان
جالب است که بیگانگان چگونه به نظر می رسند
چگونه آنها را تشخیص دهیم چگونه صحبت می کنیم
به آنها و اینکه چگونه زندگی را معنا کنیم
اینجا روی زمین در متن همه
اشکال زندگی احتمالی که وجود دارند
درمان این سوالات با
جدیت و سختگیری که شایسته آنهاست
کاری که امیدوارم با این گفتگو انجام دهم
و آینده ها آن را دوست دارند
دنیای ما به جای رمز و راز است
ابتدا متواضع باشید تا این را تصدیق کنید و
سپس جسور باشید و غواصی کنید و سعی کنید
به هر حال همه چیز را مشخص کنید
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات
و حالا دوستان عزیز سارا واکر اینجاست
و لی کرونین
اول از همه خوش اومدی سارا خوش اومدی
بازگشت لی شما بچه ها من از طرفداران بزرگ آن هستم
شما مردم باورنکردنی هستید
از سارا که پوشیدی تشکر کن
چکمه های واقعا عالی که احتمالاً خواهیم داشت
روی یک عکس بعداً قرار دهید اما چرا
لعنتی لباس نپوشیدی لطفا
آیا من لباس پوشیده ام شما این را می گفتید؟
شما هستید
صورتی مانند چیزی که شما صورتی است
چیز من سیاه و سفید است
سادگی آن
صورتی کجاست کی صورتی شد
کی بهت رسید که صورتی مال توست
ماشینی که در آن صورتی شدم
من نمی دانم در واقع شاید 2017. شما
میدونی وقتی میدونی من تو هستی
اول فکر می کنم قبل از صورتی با شما آشنا شدم بله
بله، در مورد سال 2017 من فکر می کنم فقط
تصمیم گرفتم کسل کننده ام
و من نیاز به یک بیانیه و قرمز داشتم
خیلی روشن بود، بنابراین من رفتم سالمون صورتی
رنگ صورتی
خوب من فکر می کنم تو همیشه صورتی بودی
به تازگی خود را در سال 2017 پیدا کرده اید.
یک عکس شگفت انگیز از او وجود دارد که در آن
مثل همه سیاه پوشان وجود دارد
لباس مجلسی و او فقط صورتی پوشیده است
شلوار آه که واگن داخلش نبود
دانشگاه کاملاً 100 ساله است
سالگردی که از من خواستند تا آن را بدهم
جلسه عمومی و پیدا نکردند
آن لباس برای من پس همه آنها هستند
با این کلاه های احمقانه و این لباس ها
و من لباس صورتی پوشیده بودم
به نظر یک احمق کامل هستیم
قطعا باید آن را پیدا کرد
تصویر و روکش
تمام صفحه بزرگ
حرکت اهسته
خوب بیایید در مورد بیگانگان صحبت کنیم
در جاهایی که با هم اختلاف داریم پیدا کنیم
موافق
هوش زندگی جهان آگاهی
تمام آن
بیایید با a شروع کنیم
توییت از نیل دگراس تایسون
با بیان بدبینی خود نسبت به موجودات فضایی
مایل به دیدن زمین
نقل قول کنید که ما چقدر خود محور فکر می کنیم
بیگانگان فضایی که تسلط دارند
سفر بین ستاره ای در سراسر کهکشان
خواهد داد
فرانسوی ها را ببخش
اوه می شود در مورد انسان ها
زمین
بنابراین اجازه دهید از شما بپرسم که آیا بیگانگان اهمیت می دهند؟
درباره بازدید از رصد زمین
ارتباط با انسان بیایید یک
چشم انداز بیگانگان شاید سارا
اوه
اول اینکه ما در کل جالب هستیم
طیف حیات در کیهان
من حداقل تا آنجا که کاملا مغرضانه هستم
من فکر می کنم در حال حاضر ما بیشترین هستیم
چیز جالبی در جهان هستی
من بر اساس ذاتی انتظار دارم
کنجکاویی که داریم
و من فکر می کنم چقدر عمیق است
مربوط به فیزیک چیزی است که ما هستیم
که دیگر بیگانگان هوشمند می خواهند
برای جستجوی نمونه هایی از پدیده ها
آن ها هستند
برای درک بهتر خود و من
فکر کنید که این یک چیز طبیعی است
می خواهم انجام دهم و فکر نمی کنم وجود داشته باشد
نوعی قضاوت در مورد
این یک موجود کوچکتر بودن یا نبودن آن است
گفتن شما چیزی برای یادگیری ندارید
صحبت کردن با یک کودک آه شما کمتر به
احتمالاً بیشتر از صحبت شما دو نفر یاد بگیرید
به کسی که 90 است. پس اوم
بله، پس من فکر می کنم آنها کاملا این کار را خواهند کرد
هر پدیده ای که باشد
که انسان است
تصوری از همان وجود خواهد داشت
نوعی پدیده در گونه های بیگانه
و سپس ما به دنبال همان خواهیم بود
من فکر می کنم باید برخی از ویژگی ها وجود داشته باشد
از ما که جهانی هستند و من فکر می کنم
آنهایی که بیشتر جالب هستند و من
امیدوارم در دنیای جالبی زندگی کنم
کسانی هستند که
رانده می شوند
کنجکاوی ما و این واقعیت که
هوش ما به ما اجازه انجام کارها را می دهد
که جهان قادر به انجام آن نیست
بدون وجود چیزهایی مثل ما
ما می خواهیم اصطلاحات زیادی را تعریف کنیم
از آنها جالب است بله
این اصطلاح بسیار جالبی است که باید آن را امتحان کنید
اوه لی تعریف کن چی فکر میکنی
انسان ها برای موجودات فضایی جالب هستند
خوب بیایید آن را از دیدگاه خود در نظر بگیریم
ما می خواهیم برویم بیگانگان را به عنوان یک گونه پیدا کنیم
کاملا ناامیدانه
بنابراین
اگر کفش را روی پای دیگر بگذاریم
البته ما جالب هستیم
اما من تعجب می کنم
اوم و با فرض اینکه ما در سمت راست هستیم
قابلیت تکنولوژیک برای جستجو
برای بیگانگان
پس این جالب است پس منظورم چیست
است
اگر نیاز به یک جهش عظیم باشد
تکنولوژی که ما نداریم
بیگانگان چگونه آمدن را در اولویت قرار می دهند
زمین و جاهای دیگر اما من فکر می کنم
که آنها بیایند و ما را پیدا کنند زیرا
آنها می خواهند از فرهنگ ما مطلع شوند
چه چیزهایی جهانی هستند آن چه در مورد
منظورم این است که من یک شیمیدان هستم، می توانم بگویم خوب است
حق جهانی شیمی
موجوداتی هستند که ما به آنها می رویم
پیدا کردن ایجاد این همه هیاهو
آیا آنها از یک چیز ساخته شده اند
ام
علم آنها چگونه به نظر می رسد
آنها از سیاره خارج شدند، اما اوم، حدس می‌زنم وجود داشته باشد
بنابراین من فکر می کنم که نیل دگراس تایسون است
کمی بدبین بودن و شاید
تلاش برای بازی کردن
را
تنظیم کنید که جهان بسیار وسیع است و همینطور است
من فکر نمی کنم ارزش آمدن آنها به اینجا را ندارد
که
اما من فقط نگران این هستم که شاید ما این کار را نکنیم
ما توانایی صحبت با آنها را داریم
ما مترجم جهانی را نداریم
فیزیک درستی ندارم اما مطمئنم
آنها باید بیایند ما جالب هستیم
می خواهم بدانم که آیا آنها وجود دارند یا خیر
اگر تازه بیایند راحت تر است
[خنده]
بنابراین دوباره از توییت های شما استفاده خواهم کرد
مثل شکسپیر است و آن را تحلیل کنید
سارا توییت کرد
فکر کردن به بیگانگان
بیگانگان
بنابراین
به نظر شما موجودات فضایی چقدر هستند
فکر کردن به بیگانگان دیگر از جمله
انسان ها پس گفتی ما انسان ها می خواهیم
برای بازدید
مثل اینکه ما مشتاق ارتباط هستیم
بیگانگان چرا این است که شما می توانید درونی
این یک چیز بدیهی است که ما داریم
باید شبیه چیزی باشد که ما امیدواریم
فهمیدن
با ملاقات با بیگانگان
دقیقا
پرسیدن به عنوان یک درونگرا مثل این است که من میپرسم
من این همه زمان چرا بیرون رفتن در
شب جمعه برای ملاقات با مردم شما چه هستید
به امید من کنجکاوی پس زمانی که من
دیدم سارا آن توییت را گذاشت، فکر می کنم من
در واقع به آن پاسخ داد که همینطور بود
اوه
ما به تلاش برای ساختن فکر می کنیم
تماس تا آنها تقریبا مطمئن هستند
مسلم - قطعی
مطمئنا هستند اما شاید یک عدد وجود داشته باشد
از طبقات آن بیگانگان هستند
که هنوز تماسی با آنها برقرار نکرده اند
بیگانگان دیگر مثل ما
آن بیگانگان با فقط تماس گرفته اند
یک بیگانه دیگر و شاید آن یک
ضد اوج و لجن
بسیار خوب و بیگانگانی که ساخته اند
تماس با نه تنها با یک مجموعه از
گونه های باهوش اما چندین گونه که
باید واقعاً شگفت انگیز باشد
جایی در جهان هست که باید وجود داشته باشد
یک تمدن بیگانه باشید که نباید بسازید
تماس با نه یکی
اما دو تمدن هوشمند دیگر
بنابراین آنها باید به آنجا فکر کنند
باید کامل باشد
ام
دوره های درجه در مورد بیگانگان تفکر در مورد
بیگانگان و فرهنگی اوه جهانی
هنجارهای فرهنگی
آیا فکر می کنید آنها زنده خواهند ماند؟
ملاقات
و به هر حال لی پاسخ داد و گفت
این تمام چیزی است که کائنات می‌خواهد سارا
گفت فکر کردن درباره بیگانگان فکر می کند
در مورد بیگانگان
آنها گفتند این تمام چیزی است که جهان می خواهد
و سپس سارا پاسخ جهان گستاخانه
ما زندگی می کنیم در
so cheeky is a یک نسخه گستاخ از است
کلمه جالب همه از آن خواهد شد
سعی کنید تعریف کنید
اوه از نظر ریاضی ممکن است سخت تر باشد
از جالب
چون طنز هم در آن وجود دارد بله
من فکر می کنم یک ریاضی وجود دارد
تعریف طنز اما ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
که
بله
بنابراین اگر شما هستید
یک دانشجوی فارغ التحصیل به یک بیگانه نگاه می کند
چندین تمدن بیگانه
اوه فکر می کنی آنها زنده می مانند
برخورد می کند
من فکر می کنم یک تمایل وجود دارد
انسان سازی بسیاری از بحث ها
در مورد زندگی بیگانه که واقعاً بزرگ است
چالش بنابراین من معمولا زمانی که در حال تلاش هستم
به این مشکلات فکر نمی کنم
سعی کن بهش فکر کنی
ما به عنوان یک انسان، اما ما به عنوان نمونه
پدیده هایی که در جهان هستی وجود دارد
که هنوز باید توضیح دهیم
اوم و به نظر نمی رسد که اینطور باشد
که اگر به آن فکر کنم
ویژگی ها
من استدلال می کنم که جهانی ترین در مورد
آن پدیده ها که هر دلیلی وجود دارد
فکر می کنم که اولین برخورد با
یکی دیگر
نسب یا
مثالی از زندگی متضاد خواهد بود
ام
من فکر می کنم
بله و من فکر می کنم این نوع وجود دارد
از فرض
منظورم بازگشت به نیل دگراس است
نقل قول تایسون به نوعی منظورم این است
من را آزار می دهد زیرا منظور من وجود دارد
یک فیزیکدان، بنابراین می دانم که ما تعداد زیادی از آنها داریم
در مورد اینکه چقدر می توانیم آن را توصیف کنیم
جهان اما این مانند وجود دارد زیرا
ما فیزیک بنیادی را درک می کنیم
خوب می فهمیم
زندگی بیگانه و ما می توانیم نوعی
استنباطی و من فقط فکر می کنم که ما
نه ام و تلاش وجود دارد واقعا
شما واقعا می دانید که چیزی را درک کنید
کاملاً جدید در مورد جهان و این
چیزی که اتفاقا ما هستیم موافقم
موافقم چیز دیگری هم هست
عمیق من فکر می کنم نیل فقط بودن است
دوباره او فقط سعی می کند قابلمه را هم بزند
من می گویم از یک
از نقطه نظر احتمالی من می خواهم
تا بدانیم جهان چند راه دارد
ساخت سازه ها خاطرات را درست می سازد
آن و سپس
می خواهم بدانم آیا آن خاطرات می توانند
با یکدیگر تعامل داشته باشید و اگر دارید
به
امم ریشه های مختلف زندگی و سپس
منشا هوش و سپس اینها
چیزها آگاه می شوند
مطمئناً می خواهید بروید و با آنها صحبت کنید
و بفهمیم
چه وجوه مشترکی دارید و آن
ممکن است ما فقط قادر به انجام آن نباشیم
تصور کنید که آنها قرار است به چه چیزی نگاه کنند
مثل اینکه قرار است کاملاً شوند
زیرساخت های مختلف را می شناسید
اما مطمئناً ما می خواهیم برویم و بفهمیم
یک نقشه و مطمئناً کنجکاوی یک ویژگی است
که تکامل روی زمین ایجاد کرده است و i
هیچ دلیلی نمی بینم که این کار را نکند
در جای دیگر به دلیل کنجکاوی اتفاق می افتد
احتمالا وجود دارد زیرا ما می خواهیم پیدا کنیم
نوآوری در محیطی که ما می خواهیم
از این اطلاعات برای کمک استفاده کنید
تکنولوژی ما
و همچنین کنجکاوی مانند برنامه ریزی است
در آینده قرار است با ما بجنگند
آیا آنها ما قادر خواهیم بود
با آنها تجارت کنید
بنابراین من فکر می کنم که نیل فقط من نمی دانم
شاید
میدونی منظورم اینه
واقعاً من فکر می کنم که واقعاً پایین است
زمین درست
بیگانگان چگونه انسان ها را دسته بندی می کنند
تو فکر می کنی
چگونه ضعیف است، بنابراین اجازه دهید قرار دادن دیگری
راه دور دسته لجن شاید نه نه نه
شاید بتوانیم این موضوع کمی عجیب باشد
نگاه درست به اینستاگرام
توییتر همه این افراد سلفی می گیرند
منظورم این است که جهان هستی
حالت نهایی آگاهی است
موجودات متفکری که عکس می گیرند
خود و آپلود آنها در یک
شبکه با سایر موجودات متفکر
به عکس های یکدیگر نگاه می کنیم
ام من فکر می کنم که آنها در اشتباه خواهند بود
که
بله
من نگفتم مشکلی وجود دارد
با آن آگاهی آشکار در
مقیاس
بله سلفی بله اینستاگرام مانند
تست آینه در مقیاس بله من فکر می کنم
آن کنجکاوی
واقعاً نیروی محرکه ای است که ما داریم
اگر ما نبودیم، فناوری ما درست بود
کنجکاو نیستیم که از غار بیرون برویم
بنابراین من فکر می کنم که ام
بنابراین من فکر می کنم که نیل آن را کاملاً فهمیده است
اشتباه در واقع در واقع البته آنها می خواهند
می خواهند به اینجا بیایند به این معنی نیست که آنها
ما به اینجا می آییم و شواهدی برای آن دیده ایم
که من حدس می زنم ما می توانیم در مورد آن بحث کنیم
درست
اما من فکر می کنم که ما می خواهیم
ناامیدانه و من می دانم که سارا این کار را می کند
همینطور اما من به جای تو صحبت نمی کنم
اینجا شما می توانید من به شدت می خواهم داشته باشم
ماموریت هایی برای جستجوی حیات در خورشید
سیستم در حال حاضر من می خواهم زندگی را نقشه برداری کنم
منظومه شمسی و سپس من می خواهم
درک کنیم که چگونه می توانیم برویم و زندگی را پیدا کنیم
در اسرع وقت در نزدیکترین
ستاره ها
و همچنین در همان زمان آن را در
آزمایشگاه فقط برای جبران
میدونی
خیلی مطمئن
بله فقط یک نکته دیگر در این مورد اگر شما
در مورد آنچه رانده شده است فکر کنید
شبیه ترین ویژگی های خودمان
تکامل به عنوان یک گونه شما می توانید و امتحان کنید
برای ترسیم آن به گونه های بیگانه همیشه
فکر کنید که خوش بینی چیزی است که می شود
ما را از همه دورتر کنید و بنابراین من خیلی فکر می کنم
مردم همیشه فکر می کنند که مانند جنگ است
و درگیری به همین صورت خواهد بود
گونه های بیگانه خواهد شد
گسترش به کیهان اما اگر شما
فقط نگاه کنید که چگونه و چگونه آن را انجام می دهیم
ما در مورد آن صحبت می کنیم zoe آینده ما و
فضا همیشه هست
می دانید که از روایات ساخته شده است
خوش بینی و بنابراین به نظرم می رسد که اگر
هوش در
جهان که قرار است بیشتر شود
خوش بینی و کنجکاوی رانده آن از
وارن درگیری چون آن چیزها به پایان می رسد
شما را خرد می کند
اوم پس ممکن است انتخابی وجود داشته باشد
فیلتر اوه البته این من هستم
خوشبین من نیمی هستم
نیمه پر یک نوع آدم اما هست
آشکار است که کنجکاوی
واضح نیست اما به نظر شما چیست؟
کنجکاوی یک نیروی قوی تر در
کیهان از
خشونت و
اراده به قدرت
پس آه چون گفتی قاب گرفتی
کنجکاوی به عنوان راهی برای برنامه ریزی در مورد چگونگی
برای اجتناب از خشونت که یک
چارچوب جالب کنجکاوی اما من
همچنین می تواند استدلال کند که
خشونت روشی بسیار سازنده است
برای فعالیت در دنیا
که مثل آن یکی از راه های محافظت است
خودت بهترین دفاع حمله است
اوم من صلاحیت پاسخگویی به این را ندارم اما
من باید بروم فکر می کنم خشونت آمیز است
صحبت در مورد خشونت این خلاصه است
از این پادکست
من بله، اما شاید اجازه بدهم
آن را خشونت می نامم اما من آن را پاک کردن می نامم
بنابراین اگر شما در مورد من فکر می کنم راه
تکامل در تمام راه کار می کند
واضح است که در مورد نظریه اسمبلی صحبت کنید
ولی
بنابراین اگر می گویید حرفه ای می سازید
کنجکاوی به شما امکان می دهد راه ها را باز کنید
نمودارهای جدید درست است بنابراین شما می توانید ویژگی های جدید
بازی
چی
چه توانایی برای پاک کردن آن چیزها
به شما این امکان را می دهد که دوباره شروع کنید و کارهایی را انجام دهید
هرس بنابراین جهان من فکر می کنم
کنجکاوی به شما کنجکاوی بیشتری می دهد
به شما موشک می دهد که فرود می آید شما را می گیرد
روبات‌هایی که می‌توانند دارو بسازند به شما می‌رسد
شعر و هنر
و ارتباط و سپس شما می دانید من
اغلب فکر می کنم که آیا آن را عالی نیست
بوروکراسی برای داشتن یک جنگ جهانی دیگر
اکنون به معنای واقعی کلمه یک جنگ جهانی نیست لطفا نه
جنگ جهانی اما معادل آن به دست می آوریم
تمام بوروکراسی مدیریت را حذف کنید
تمام خشونت ادمین از شر آن خلاص شوید و
دوباره شروع کن میدونی منظورم چیه
زیرا شما لایه ها را دریافت می کنید و دریافت می کنید
سیستم های اضافی ساخته شده در واقع
تنظیم مجدد اجازه دهید آن را خشونت یک تنظیم مجدد بنامیم
در برخی از جنبه های ما
فرهنگ و فناوری ما به ما اجازه می دهد
تا آن زمان
چیزهای مهم تر را بدون آن بسازید
زیرا شما چند نفر را می دانید
آیا باید روی تعداد کوکی ها کلیک کنم
فکر کنید چند کلیک اضافی من
آیا من در آینده زندگی ام آن را دارم؟
من می توانم حذف و کمی از
تنظیم مجدد به ما این امکان را می دهد
برای شروع دوباره و شاید همین باشد
چگونه تصور می کنم برخورد ما با موجودات فضایی است
شاید آنها با ما دعوا کنند
و بگو اوه او همانطور که از تو هیجان زده بود ادامه داد
بنابراین فکر کردیم که از شر شما خلاص خواهیم شد
بنابراین آنها ممکن است بخواهند زمین را تنظیم مجدد کنند بله
چرا اینطور نباشیم بیایید ببینیم چگونه
تکامل دوباره اجرا می شود این به نظر می رسد
آنها اوه
اوه هیچ اتفاق جدیدی اینجا نمی افتد
آنها برای مدتی این را مشاهده می کنند
فقط اجازه ندهیم آن را سرگرم کننده تر نگه داریم
دوباره با ماهی شروع کنید
من دوست دارم که چگونه خشونت را با او برابر دانستید
تنظیم مجدد کوکی های شما بله فکر می کنم
این نوع خشونت است
در این دنیای مدرن که بخش ها هستند
بازنشانی کوکی‌ها با خشونت من نمی‌دانم
از کجا آمده است من کاملاً آره هستم
این شاعرانه است، اوه واقعاً خوب است، پس بیایید
در مورد زندگی صحبت کنید
زندگی چیست
غیر زندگی چیست
مرز بین زندگی و
غیر زندگی و شاید در هر نقطه ای که بتوانیم
ایده های تئوری مونتاژ را به کار بگیرید
مثل اینکه چگونه شروع به تعریف کنیم
زندگی و برای مردم
اوه خیلی گوش میدی سارا
به عنوان یک فیزیکدان و لی شناسایی می شود
البته آنها را به عنوان یک شیمیدان معرفی می کند
در ماهیت بسیار بین رشته ای هستند
کلی اما
ام
پس زندگی چیست
بله
بله من دوست دارم این سوال را بپرسم زیرا
خیلی بزرگ است می دانم که دوستش دارم
این سوال مطلق مورد علاقه من است
کل جهان اوم، بنابراین فکر می کنم دارم
سه راه برای توصیف آن در حال حاضر
و من دوست دارم هر سه آنها را بگویم
زیرا مردم به چیزهای متفاوتی دست می زنند
جنبه های آنها و بنابراین کل ایده
آنچه من و لی سعی می کنیم روی آن کار کنیم
نه اینکه بخواهیم زندگی را تعریف کنیم، بلکه تلاش کنیم
نظریه اساسی تری پیدا کنید که
توضیح می دهد که چه پدیده هایی را زندگی می نامیم
و پس از آن باید مشخص توضیح دهد
صفات و در نهایت شما یک
قاب بندی واقعاً متفاوت از مردم روش است
معمولاً طوری صحبت می کنم که من در مورد آن صحبت می کنم
آن را به سه روش مختلف
ام زندگی نحوه ساختار اطلاعات است
ماده در فضا و زمان
امم زندگی است
اوه
من نمی دانم
این یکی از شما در واقع ساده است
ماشین آلات پیچیده تر می سازند
ماشین آلات
و دیگری فیزیک است
وجود به اصطلاح که هست
زندگی مکانیسمی است که کیهان دارد
برای کشف فضای آنچه ممکن است
اوم مورد علاقه من است
بنابراین می توانم بله بله می توانم به آن اضافه کنم
باشه میشه دوباره فیزیک رو بگی
اوه اوه فیزیک هستی آره
فیزیک هستی نمیدونم چیه
اگر فکرش را بکنید دوست دارید آن را صدا کنید
همه چیزهایی که فقط می توانستند وجود داشته باشند
چیزهای خاصی وجود دارند و من فکر می کنم زندگی
اساساً مکانیسم جهان است
آوردن چیزها به موجودیت فیزیکی
در حال حاضر
بله
آره خوب یکی دیگه چیه
ما در مورد این روزها بحث می کردیم
اگر به جهانی که دارد فکر می کنید
هیچ چیز در آن سخت است
حق را تصور کنید زیرا و این است
جایی که فیزیکدان ها واقعا اشتباه می کنند
به جهانی فکر کنید که هیچ چیز در آن نیست
آنها نمی توانند و تو فکر می کنی که نیستی
واقعا فکر کردن سخت است
بله و سپس شما به جهان با
همه چیز در آن
این واقعا سخت است و شما فقط شما هستید
فقط این لکه سفید را درست کنید
همه چیز به جز این واقعیت که ما مجبوریم
چیزهای گسسته در جهان بیانسه
سیاره پس شما ستاره های سیاره فضایی دارید
چیزهای خسته کننده را درست کنید
اما من زندگی را تعریف می کنم یا می گویم که زندگی
جایی است که
هر معماری وجود دارد
معماری و ما باید متوقف شود
ثابت کردن
چه لایحه ای معماری ها را می سازد
برای شروع و این واقعیت است که
جهان چیزهای مجزایی دارد و هست
کاملا ذهن آور
اگر یک ثانیه به آن فکر کنید
این واقعیت که اصلاً اشیایی وجود دارد
و به این دلیل است که برای من
شی یک پروکسی برای ماشینی است که
برخی از اطلاعات آن را ساخته است
ام
در حال جابجایی
حس تحریک
گرفتن منبع
و ساختن این اشیا برای من
همه در مورد آن وسواس داشته اند
دستگاه
اما من انگار ماشین را فراموش کرده ام
اشیایی را ببینید که شما می دانید و من فکر می کنم
به نحوی که نظریه مونتاژ
شاید چند ماه پیش متوجه شدیم که
نظریه اسمبلی در واقع این کار را می کند
حساب برای روح در اشیاء نیست
به طور عرفانی مانند مورفیک شلدریک
رزونانس یا دیدن مونودولوژی لایبنیتس
ارواح و اشیاء اما وقتی شما یک
مخالفت کردم و من قبلاً این را گفته ام اما
این شیء شاهد اندیشه است
و سپس یک اصل و نسب از آن وجود دارد
اشیاء بنابراین من فکر می کنم چه چیزی جذاب است
است
اون ام
شما آن را بسیار زیباتر اما
حائل بین زندگی و غیر زندگی است
جمع آوری حافظه کافی برای فعال کردن
بنابراین
بنابراین به این معنی است که وجود دارد
مواردی هستند که اتفاق می افتد
در کائنات گرفتار اینها شوید
خاطرات پس از آن یک اثر علی بر
آینده
و سپس زمانی که شما آن را متمرکز کنید
در یک ماشین و شما در واقع قادر هستید
زمان واقعی قادر به ادغام
گذشته
حال با آینده و انجام کارها
آن زمانی است که شما بیشتر زنده هستید
آیا شما ماشین هستید بله صبر کنید
دقیقه چرا شی تا این حد یکی از
راه هایی برای تعریف زندگی اوه آن سارا
گفت
ماشین های ساده ایجاد پیچیده است
ماشین آلات بنابراین
یک میلیون سوال وجود دارد پس چگونه
لعنتی چگونه یک ماشین ساده کار می کند
یک ماشین پیچیده ایجاد کنید
جهش
بنابراین این چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم
در آغاز شما حداقل ها را دارید
Replicator بنابراین مولکول بنابراین این چیزی است که من
سعی داشت سارا را متقاعد کند که
فکر می کنم مکانیسم سال ها پیش به آنجا رسید
اما پس از آن شما بر روی آن ساخته شده اید و
گفتن
شما یک مولکول کوچک دارید
که می تواند خودش را کپی کند
اما پس از آن باید وجود داشته باشد
مقداری تنوع در غیر این صورت نیست
بنابراین شما نیاز دارید تا کاربردی تر شود
برای اضافه کردن بیت به طوری که شما حداقل داشته باشید
مولکولی که می تواند خودش را کپی کند اما بعد
می تواند بیت هایی را اضافه کند و این می تواند باشد
همچنین کپی شده و آن افزونه ها می توانند
عملکرد اضافی به شما می دهد
ام
تا بتوانید چیزهای بیشتری را به دست آورید
وجود داشته باشد
بنابراین وجود عجیب است
اما این واقعیت وجود دارد
چرا زندگی وجود دارد و به همین دلیل من
چند روز پیش متوجه شد که باید وجود داشته باشد
به همین دلیل است که زندگی بیگانه باید باشد
هر کجا
چون وجود وجود دارد وجود دارد مانند
یک حفاظت
از چیزهای گستاخ
اتفاق می افتد بنابراین چگونه می توانید نگه دارید
تزریق چیزهای پیچیده تر
مثل ام
آیا ماشینی که آن را ایجاد می کند نیست
شی باید باشد
به عنوان یا پیچیده تر
قدرتمند از چیزهایی که ایجاد می کند
بنابراین چگونه می توانید پیچیدگی را دریافت کنید
سادگی
بنابراین
راهی که از آن پیچیدگی می گیرید
سادگی این است که شما
من این را می خواهم من فقط این را می سازم اما
این نوعی تصور من است که شما دارید
حجم زیادی از چیزها
بنابراین شما قادر به دریافت ام
دانه ها اگر دوست دارید نشانه های تصادفی از
محیط، بنابراین شما فقط از آنها استفاده کنید
اشیایی که اساسا باید روی نوار خود بنویسید
یک و صفر هر چه باشد و آن هم همین است
لزوما است
مجتمع غنی
باشه
اما مونتاژ کم اما یکنواختی دارد
اگرچه تعداد مونتاژ بالاتری دارد
ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم، اما زمانی که شما
شروع به ادغام آن همه در a
حجم کمتری در طول زمان
و شما مستقل تر می شوید
سپس شما انتقال را انجام دهید
من نمی دانم شما در مورد آن چه فکر می کنید
فکر
آسانترین راه
فکر کردن به آن در واقع چیزی است که من
می دانم مفهومی است که شما از آن متنفرید اما من نیز
نفرتی که آنتروپی است اما مردم هستند
با آنتروپی بیشتر از آنچه ما آشنا هستیم
در تئوری اسمبلی صحبت کنید
اوم و همچنین این ایده که
مثلاً بگوییم فیزیک همانطور که می شناسیم
شامل اشیایی است که در سراسر وجود ندارند
زمان یا به قول ما حافظه کم
اشیاء
اوم یکی از تمایزات کلیدی است
که حافظه کم اشیاء بله همینطور است
فیزیک همه فیزیکدانان کم حافظه هستند
اشیاء حافظه
فیزیکدانان خالق حافظه کم هستند
اشیاء یا دستکاری کننده های حافظه کم
اشیاء کاملا که بسیار خوب است
مسیر
خوب است ببخشید بچه ها بله
متاسفم که به دردسر می افتم نه خوب است
من هم دوستش دارم خیلی خنده دار است اما من
فکر کنید این روش خوبی برای بیان آن است
چون فکر می کنم شما این نوع را می شناسید
ایده ما یک نظریه مونتاژ این است
ام
شما فیزیک را همانطور که ما می دانیم می شناسید
اساسا زمان را به عنوان a بودن حذف کرد
قابل مشاهده فیزیکی یک شی و
استدلال من این است که وقتی شما
به چیزهایی مانند بطری های آب یا ما نگاه کنید
ما در واقع هستیم
چیزهایی که وجود دارند که بزرگ هستند
وسعت در زمان
بنابراین ما در واقع یک
اندازه فیزیکی و زمان و ما اندازه گیری می کنیم
که با چیزی به نام مجمع
فهرست مطالب
در مولکول ها اما احتمالاً همه
باید نوعی الف داشته باشد
میخوای توضیح بدی چه اسمبلی
بله اجازه دهید بدانید چه چیزی را به عقب برگردیم
و
و از همان ابتدا شروع کنید که هست
تئوری اسمبلی لی چند اسلاید برای من بفرست
یک کاغذ سکسی بزرگ وجود دارد
بیرون آمدن احتمالا
شاید من نمی دانم که ما تقریباً تمام کرده ایم
آی تی
ام
تقریباً مثل این است که یک
خلاصه علم ما تقریباً تمام کردیم بله
ما تقریباً تاریخ علم را تمام کرده ایم
ما آماده شروع یک کار جالب هستیم
بحث با همسالانمان
درست است شما ماشینی هستید که ایجاد کردید
شی و ما خواهیم دید که کجا
شی می گیرد
خیلی خوب پس مونتاژ چیست
تئوری ام آره خوب من فکر می کنم
ساده ترین راه برای مردم برای درک آن
فکر کردن به اوست
مونتاژ در مولکول ها اگرچه
نظریه خیلی کلی است نه فقط
به مولکول ها اعمال می شود و این واقعاً بود
اجاره ای در معرض دید قرار گرفته است، بنابراین به نوعی خنده دار است
که دارم توضیحش می دهم، اما باشه
شما را علامت گذاری کنید، کاملاً آماده است من آماده هستم
من آماده ام به من بگو چک را از کجا دریافت کنم
علامت منفی است، اما این نظریه شما نیز هست
بله می دانم اما من یک مولکول را تصور می کنم
اوم و سپس و سپس شما می توانید بدانید
مولکول را به ابتدایی تقسیم کنید
بلوک های سازنده آنها اتفاقاً اوراق قرضه هستند
و سپس می توانید به همه راه ها فکر کنید
برای تئوری مونتاژ مولکولی می توانید
به همه راه های ساختن فکر کنید
مولکول اصلی بنابراین همه چیز وجود دارد
این مسیرها
که بتوانید آن را مونتاژ کنید و انواع آن
قوانین یا مونتاژ این است که می توانید از قطعات استفاده کنید
که قبلا تولید شده اند
بنابراین دارای این نوع بازگشتی است
اموال به آن ام و بنابراین آن جایی است
نوع حافظه وارد اسمبلی می شود
نظریه و سپس شاخص اسمبلی است
کوتاه ترین مسیر در آن فضا است
قرار است حداقل مقدار باشد
تاریخی که جهان باید بگذرد
به منظور جمع آوری آن خاص
شی و دلیل این است
مهم این است که ما متوجه شدیم که چگونه
آن را اندازه گیری کنید
با مشخصات جرمی
در آزمایشگاه و ما این حدس را داشتیم
که اگر آن حداقل تعداد مراحل بود
به اندازه کافی بزرگ
این نشان می دهد که شما نیاز به a
ماشین یا سیستمی که اطلاعات داشت
در مورد نحوه مونتاژ آن خاص
شی به دلیل فضای ترکیبی
از احتمالات در حال گرفتن است
به طور تصاعدی به اندازه مجموعه بزرگ است
شاخص در حال افزایش است بنابراین فقط متاسفم
برای قطع کردن، اما به این معنی است که وجود دارد
شاخص مونتاژ به اندازه کافی بالا
که
اگر در یک شی مشاهده شود
شاخصی است که
چیزی
زندگی مانند آن را ایجاد کرده است یا شیء است
خود زندگی مانند
اوم هر دو
اما ممکن است بخواهید آن را بسازید
تمایز که یک بطری آب نیست
زندگی
اما همچنان یک امضا خواهد بود که
شما در آن حوزه فیزیک بودید
و من ممکن است زنده باشم
پس اوم
بنابراین به طور بالقوه تعداد زیادی وجود خواهد داشت
استدلال در مورد اینکه خط در کجاست
شاخص مونتاژ
اوه
آیا چیزهای جالب شروع می شود
نکته این است که ما می توانیم همه چیز را انجام دهیم
استدلال اما باید باشد
تجربی قابل مشاهده و و ما می توانیم
بیشتر در مورد آن بخش صحبت کنید اما
نکته ای که می خواهم در مورد آن بگویم وجود دارد
همیشه این شهودی بود که داشتم
که باید کمی پیچیدگی وجود داشته باشد
آستانه ای در جهان که بالاتر از آن است
شما شروع به گفتن هر فیزیک می کنید
زندگی را اداره می کند در واقع عملیاتی می شود
و من در مورد آن کمی مانند فکر می کنم
ما تخته های ثابتی داریم که می دانید
و ما ساختار ظریف را ثابت داریم
و سپس این نوع آستانه مونتاژ
اساسا است
نوع دیگری از
اوه به طور بالقوه ثابت طبیعت آن است
ممکن است به ویژگی های خاص بستگی داشته باشد
سیستمی مانند اما اوم که ما در مورد آن بحث می کنیم
گاهی اما امم
اما پس از آن زمانی که شما از آن گذشته هستید
باید یه توضیح دیگه داشته باشی
نسبت به توضیحات فعلی که داریم
فیزیک چون الان در سطح بالایی هستید
حافظه ام
اوه چیزها در واقع به زمان نیاز دارند
وجود دارند و زمان تبدیل به الف می شود
متغیر فیزیکی مسیر به
ایجاد شیء حافظه است
بله، پس باید آن را در نظر بگیرید
بله، اما نکته این است که یک
ویژگی شی
پس وقتی به همه فکر می کنم همینطور است
چیزهای این اتاق اوه شما می دانید ما
فرافکنی آنها را به عنوان یک نگاه کنید
بطری آب اما نظریه مونتاژ می تواند
بگویید که این نمودار علی همه است
راه هایی که جهان می تواند این را ایجاد کند
چیزی که آن چیزی است که به عنوان یک شی و
همه ما در حال تعامل با نمودارهای علی هستیم
و بیشتر خلاقیت در
زیست کره است زیرا بسیاری از
اشیایی که در حال حاضر وجود دارند بسیار بزرگ هستند
ساختار در طول زمان چهار میلیارد سال
از تکامل برای رسیدن به ما
آیا می توان به من نگاه کرد
و
استنباط تاریخی که به من منجر شد
شما به عنوان یک فرد ممکن است برای شما سخت باشد
به عنوان نماینده جمعیتی از
اشیایی که دارای مونتاژ بالا با
تاریخچه و ساختار علی مشابه
که بتوانید با دیگران ارتباط برقرار کنید
به انسان ها می توانید خیلی ارجاع دهید احتمالا بله
ما با آنها می مانیم که انجام می دهیم
از نظر ژنومی حتی منظورم این است که اینطور نیست
مثل اینکه ما اطلاعات زیادی داریم و
ما می توانیم تاریخ ها را از آن بازسازی کنیم
مونتاژ کمی چیزی می گوید
عمیق تر بله یک چیز برای اضافه کردن منظورم این است
نه فقط در مورد شی بلکه
اشیاء رخ می دهند و نه فقط اشیاء برای a
تعداد مونتاژ بالا زیرا می توانید
چیزهای تصادفی که دارای بالا هستند
شماره مونتاژ باید در آنجا داشته باشند
باید تعدادی کپی یکسان باشد
میدونی که داری فرار میکنی
از تصادفی، زیرا شما می توانید یک
عکس فوری به همین دلیل است که من از آن متنفر نیستم
آنتروپی من آنتروپی را هنگام استفاده دوست دارم
درست است اما مشکل از آن است
آنتروپی باید برچسب داشته باشید و
بنابراین شما می توانید شروع و
پایان به شروع و پایانی که می دانید
کاری که می توانید در مونتاژ انجام دهید این است که بگویید oh i
دارند
تعدادی از اشیاء به وفور آنها
همه این ویژگی ها را دارند و سپس می توانید
نتیجه گیری
و یکی از مواردی که ما در مورد آن بحث کردیم
به خصوص در زمان قرنطینه به دلیل
تقریباً داشتم دیوانه می شدم که سعی می کردم آن را له کنم
معادله مونتاژ را تولید کنید بنابراین ما آمدیم
با معادله اسمبلی که من داشتم
این را تصور کنید تا این رشته را داشته باشید
جایی که
اوه
در واقع مرا بیمار می کند
سعی کردم آن را به خاطر بسپارم
برای مدت طولانی سر
آره چون نتونستم
بنابراین اگر فقط یک رشته حرف دارید
کلمات می گویند شما یک سری کلمات را می دانید
مجموعه ای از حروف، بنابراین شما فقط یک aaa داشته باشید
bbb ccc ddd و شما و شما آن را پیدا می کنید
شی و شما فقط چهار تا دارید
چهار ب چهار ج چهار د با هم بوم
سپس
و واقعا که شما آن را اندازه گیری کردید
شما از نظر فیزیکی آن رشته را اندازه گرفتید
نامه ها
سپس کاری که می توانید انجام دهید این است که می توانید استنباط کنید
زیر
نمودارهای شاید چهار a است چهار
b چهار c و چهار c ما نیستیم
آن ها را ببین
در دنیای واقعی شما فقط آنها را استنباط می کنید
و من واقعاً با آن گیر کردم زیرا
یک مشکل برای امتحان کردن و کار کردن وجود دارد
تفاوت بین طولانی چیست
میدونی
یک جسم فیزیکی در این فضای مونتاژ
از اشیایی که ما به بهترین شکل متوجه آنها شدیم
برای قرار دادن آن استنباط در زمان است که بنابراین
اگرچه ما نمی توانیم کل شما را استنباط کنیم
تاریخ ما در برخی از نقاط چهار می دانیم
a ساخته شد چهار b ساخته شد
چهار ج در چهار د ساخته شد
و همه با هم جمع شدند و و
این یک چیز واقعا جالب است
این نظریه در مورد
قاتل زمانی که می دانستیم فراتر می رویم
ام
و
فراتر از نظریه های پیچیدگی استاندارد بود
فوق العاده موفق
این است که ما متوجه شدیم که می توانیم شروع کنیم
این چیزها را به صورت واقعی اندازه گیری کنید
دامنه ها
بنابراین شاخص اسمبلی در واقع یک است
ویژگی ذاتی همه چیزهایی که شما
می تواند نفوذ کند
اجزاء
به خصوص مولکول ها خوب هستند زیرا
می توانید آنها را به کوچکتر تقسیم کنید
مولکول ها به اتم ها تبدیل می شوند
چالش بیشتر کردن آن خواهد بود
به طور کلی در تمام دامنه ها، اما ما هستیم
در حال حاضر روی آن کار می کنم و فکر می کنم
تئوری این کار را انجام خواهد داد
دامنه ها بنابراین
شما اساساً در مورد اندازه گیری صحبت می کنید
پیچیدگی یک شی
در چه زیست شناسی شیمی فیزیک است
منظور شما از دامنه ها چیست
مثل کامپیوترهای جامعه شناسی تسلا
پیچیدگی میم ها
شما میم ها را می شناسید بله
این چه ایده هایی بود بله منظورم همین است
یکی از ایده ها اشیاء و
مناطق مونتاژ
آنها فقط تصاویری از علت هستند
نمودار منظورم این است که می توانم با شما صحبت کنم
در حال حاضر به این دلیل است که ما در حال تبادل هستیم
ساختار فضای مونتاژ ما
اوه
بنابراین گفتگو است
تبادل سازه ها در فضای مونتاژ
فضای مونتاژ چیست
وقتی شروع کردم به کار روی ریشه های
زندگی من داشتم در مورد چیزی می نوشتم
به نام علیت بالا به پایین که بسیاری از
مانند فیلسوفانی که فیلسوفان هستند
علاقه مند و افرادی که نگران هستند
در مورد مشکل ذهن بدن اما
ایده کامل این است که شما می دانید اگر ما شما را داریم
بدانید دنیای میکروسکوپی فیزیک است
به نظر می رسد کامل است
جایی برای دلایل سطح بالاتر مانند
افکار ما در واقع هر تاثیری داشته باشد
در جهان و این به نظر نمی رسد
وقتی به درس خوندن میرسی مشکل ساز میشه
زندگی در ذهن است زیرا به نظر می رسد
quote-unquote خواص نوظهور انجام می دهند
موضوع به ماده
ام و غیره
ام
و سپس این نوع دیگر وجود دارد
وضعیت متناقض که در آن اطلاعات
به نظر می رسد که از بدن خارج شده است، بنابراین ما صحبت می کنیم
در مورد اطلاعاتی مثل اینکه فقط می تواند حرکت کند
از هر سیستم فیزیکی به هر سیستم دیگر
سیستم فیزیکی و نیازی به آن ندارد
امم مثل اینکه لازم نیست مشخص کنی
هر چیزی در مورد بستر برای صحبت کردن
در مورد اطلاعات و سپس als وجود دارد
همچنین نحوه صحبت ما در مورد ریاضیات
نیز درست مثل
جهان افلاطونی از اشکال و من فکر می کنم همه
از آن چیزها هستند
اشاره می کند که ما واقعاً نمی دانیم چگونه
در مورد انتزاعات به عنوان فیزیکی فکر کنید
چیزها
ام
و
واقعاً فکر می کنم تئوری اسمبلی چیست
اشاره به چیزی است که ما در آنجا از دست می دهیم
بعد زمان است
و اگر واقعاً به یک شی نگاه کنید
در طول زمان تمدید می شود
آنچه ما اطلاعات و چیزها می نامیم
که انتزاعی به نظر می رسند چیزهایی هستند که هستند
درگیر تاریخ آن هاست
اشیاء آنها ویژگی های آن هستند
فضای مونتاژ با هم تداخل دارند تا به نظر برسند
انتزاعی چون اینطور نیستند
شما بخشی از جریان را می دانید
ساختار اما آنها بخشی از
ساختار اگر شما در مورد آن به عنوان
مانند مفهوم فلسفی الف
هایپر شیئی که در آن خیلی بزرگ است
زمان آن است که واقعاً حل کنیم
و بنابراین فکر می کنم اطلاعات فیزیکی هستند
فقط در زمان فیزیکی است نه در فضا
هم
شی بیش از حد برای ما دشوار است
حل و فصل بنابراین ما قرار است در مورد آن فکر کنیم
از زندگی
به عنوان این چیزی که از طریق امتداد دارد
زمان و یک زنجیره علیت وجود دارد که
منجر به آن چیزی شد
و سپس شما سعی می کنید اندازه گیری کنید
چیزی با شاخص اسمبلی در مورد
شاخص مونتاژ سفارش است
یا مثل اوم شما می توانید آن را مانند آن در نظر بگیرید
نظم بخشی از همه چیز
که می تواند اتفاق بیفتد
اوم پس در ترمودینامیک ما درس می دهیم
دانه بندی اشیا بر اساس دما و فشار
در تئوری مونتاژ، ما دانه درشت را درشت می کنیم
تعداد کپی های یک شی و
شاخص مونتاژ که اساسا اگر است
شما به فضای همه فکر می کنید
چیزهای ممکن مانند عمق چگونگی است
چقدر به آن فضا رفته اید و چگونه
زمان زیادی برای ورود به آنجا لازم بود
کوتاه ترین نسخه ممکن
نه
متوسط ​​چون نمی توانید فقط 3 بعدی
با این سوال آه نه 3 بعدی نیست
آیا نمی توانید همیشه چیز را به صورت سه بعدی چاپ کنید
قلب نه چون چنین دعوای داشتم
تیم سارا و تیم من در حال نوشتن هستند
این مقاله در حال حاضر و همینطور است
خنده دار من فکر می کنم ما به نوعی به اشتراک گذاری در
اولش مثل این بودی که نه
درست نیست آه بله درست است و ما داریم انجام می دهیم
این برای یک کمی و سپس مشکل است
وقتی شما یک نظریه می سازید و آن را می سازید
بینش
بعضی چیزها مشخص است
ویژگی های سمت راست نظریه که تقریبا
احساس می کردم در موردش مذهبی هستم
گفتن درست است باید این کار را به خوبی انجام دهید
نظریه پرداز اسمبلر مونتاژ این کار را انجام می دهد
این کار را انجام می دهد و
دانیل پسادکتر سارا و فوق دکترای من
آمبرشک و هر دو هر دو بودند
درخشان آنها درخشان هستند اما آنها
مثل الان ما نمیخریم که نمیخریم
و من شبیه
این است که آنها مانند خوب لی بودند
در واقع اوم
فکر کردم تو اولین کسی هستی که اینو میگی
شما می دانید که نمی توانید اگر نتوانید توضیح دهید
این کار را نمی کند و شما نمی توانید انجام دهید
آزمایشی که وجود ندارد و آن
من را نجات داد و من به آبیشک گفتم
طول می کشد پسادکتری من در گلاسکو دانیل بود
پست دکتری سارا در asu من اینطور بودم
من داده های تجربی را دارم، بنابراین زمانی که i
اساساً مولکول ها را بردارید و خرد کنید
آنها را در مشخصات جرمی مجموعه
عدد هرگز میانگینی نیست که همیشه هست
کوتاه ترین آن یک ویژگی ذاتی است
و سپس پنی برای آبیشک کاهش یافت
گفت باشه پس من این چیزها رو داشتم که ما
باید
باور کنید با شروع یا اعتماد کنید و
سپس ما محاسبه را انجام دادیم و آن را بیرون آوردیم
و اکنون کوتاه ترین مسیر را دارند
در واقع این موضوع توضیح می دهد که چرا
کوتاه ترین مسیر اینجاست که چرا کوتاه ترین
مسیر مهم است نه میانگین
کوتاه ترین مسیر نیاز به شناسایی دارد
زمانی که جهان اساساً دارای a است
حافظه متوسط ​​نیست پس آنچه شما می خواهید
انجام دادن گفتن است
حداقل چیست
تعداد ویژگی هایی که می خواهم باشم
وقتی پیدا می کنم می توانم در کیهان ببینم
آن ویژگی هایی که می دانم جهان هستی دارد
حافظه منسجمی داشت
و اساساً یک زندگی است
و و غیره
این بدان معناست که کران پایین را به شما می دهد
به طوری که مثل این است که البته وجود دارد
برای اینکه مسیرهای دیگری باشیم می توانیم بیشتر باشیم
مضحک درست است که ما می توانیم قسمت های دیگر داشته باشیم
اما این فقط حداقل است
به احتمال زیاد
در ابتدا به دلیل نظریه مونتاژ
به عنوان معیاری برای امضاهای زیستی ساخته شد
من نیاز داشتم به آنجا بروم
و بعد متوجه شدم که ذاتی است و
سپس سارا متوجه شد که این امر ذاتی است و
این ابر اشیاء می آمدند و ما
به نوعی این مفاهیم را در هم آمیختند
با هم و سپس تیم مانند
آره ولی
اگر انرژی کافی داشته باشم و دارم
منابع کافی که ممکن است آن را نگیرم
کوتاه ترین مسیر ممکن است کمی طولانی تر بروم
ممکن است مسیر بسیار طولانی را طی کند زیرا
سپس به من اجازه می دهد
برای انجام کار دیگری پس کاری که انجام می دهید همین است
فرض کنید من دو شی متفاوت دارم
الف و ب
و هر دو کوتاهترین آنها متفاوت است
مسیرهایی برای به دست آوردن آنها اما اگر بخواهید
برای ساختن a و b با هم
آنها مصالحه خواهند داشت بنابراین در
فضای مونتاژ مشترک
آنها ممکن است متوسط ​​باشند اما
در واقع این کوتاه ترین راهی است که می توانید
هر دو a و b را بسازید
با حداقل مقدار منابع در
زمان به طور ناگهانی شما پس از آن لایه لایه
همه چیز رو به راه است و بنابراین میانگین نمی شود
مهم است اما یک
مثل تو
به معنای واقعی کلمه با مجموعه هایی که به دست می آورید همپوشانی دارند
کوتاه ترین مسیر جدید و آنچه که ما متوجه می شویم
بارها و بارها وقتی در حال انجام آن هستیم
ریاضی کوتاه ترین مسیر ذاتی است
اساسی و قابل اندازه گیری است که است
یک نوع ذهن دمنده پس ما چه هستیم
صحبت کردن در مورد
برخی از مواد اولیه بنابراین شاید
ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
مواد تشکیل دهنده می تواند و چند مرحله باشد
وقتی میگی کوتاه ترین مسیر چند
مراحلی که برمی دارد
برای تبدیل آن مواد اولیه به
نهایی
وعده غذایی
بنابراین چگونه می توان یک p را کوتاه ترین کرد
راه ساختن a
پای پیتزا
یک پای سیب درست است
و یک پیتزا و یک پای با هم خراش
بله، پس راه های زیادی وجود دارد
ام
کوتاه ترین راه وجود دارد و سپس شما
می دانید که طیف کامل راه ها را انتخاب می کنید
و احتمالا یک میانگین وجود دارد
اوه مثل مدت
برای یک نوب برای درست کردن پای سیب
میانگین جالب است هنوز اگر شما
اندازه گیری
طول متوسط ​​مسیر مونتاژ a
چیز
آیا این چیزی به شما می گوید؟
روشی که طبیعت معمولا آن را انجام می دهد
در مقابل
ام
چیزی اساسی در مورد شی
که فکر می کنم هدف شماست
با شاخص مونتاژ بله منظورم نگاه است
همه ما دوست داریم چیزها را کمیت کنیم
حداقل مسیر به شما جهش کمتری می دهد
شما می دانید که چیزی را تشخیص می دهید
بدانید که دارید چیزی را استنباط می کنید
میانگین به شما می گوید که واقعا چگونه است
اشیاء در موجود هستند
اکوسیستم یا فناوری
و و آن و هر چند و باید وجود داشته باشد
مسیرهای بیشتری کاوش شود زیرا پس از آن شما
می توان
ام
روی خاطرات دیگر اتفاق می افتد و سپس
آنها را متراکم کنید من هم درست نمی کنم
خیلی منطقی است اما اگر به آن نگاه می کنید بگویید بیایید
فقط بگو منظورم این است که شاید به نتیجه برسیم
به تمدن های بیگانه بعدا درست اما من
من به شدت با آن بیگانه بحث خواهم کرد
تمدن الف و تمدن بیگانه ب
اوم آنها فضاهای مونتاژ متفاوتی هستند بنابراین
آنها به نوعی قرار است کمی به هم ریخته باشند
اگر آنها فقط برای یکدیگر اتفاق بیفتند
هنگامی که آنها یک مقدار همپوشانی مشترک را پیدا می کنند
تکنولوژی آنها چون اگر بیگانگان بیایند
برای ما و ما آنها هیچ یک از آنها را به اشتراک نمی گذارند
نمودار علّی که نشان داده ایم، اما امیدواریم
آنها جدول تناوبی را به اشتراک می گذارند
و برخی دیگر و اوراق قرضه و چیزهایی که
ما باید واقعا فکر کنیم
در مورد زبان صحبت کردن با ما بیگانگان
با استنباط با استفاده از تئوری مونتاژ به
نتیجه گیری
ام
زبان آنها فن آوری و
بیت ها و باب های دیگر
و کوتاه ترین مسیر به شما کمک می کند
که به سرعت همه چیز خوب است پس همه بیگانگان
در این نمودارهای علیت مشترک هستند
جد
در اگر بلوک های ساختمان هستند
همان که به این معنی است که آنها در همان زندگی می کنند
جهان به عنوان ما، بنابراین این بستگی به چگونگی
هر چند در زمان بسیار به عقب می روید اما
کائنات همه ساختمان های یکسانی دارد
بلوک ها بله و همانطور که باید فرض کنیم
که
بنابراین حداقل وجود ندارد
طبقات مختلف علیت
نمودارها
درسته نه کائنات فقط نمیگه
پسندیدن
در اینجا شما قرمز را دریافت می کنید
گرانش علیت آبی را دریافت می کنید
این مواد اولیه و آنها هستند
از نظر جغرافیایی محدود یا
محدود در مکان یا زمان یا
یه چیزی شبیه اون
آنها در زمان محدود هستند زیرا اوه
تنها به دلیل این واقعیت است که
اوم شما نیاز به زمان کافی برای گذشتن دارید
برای وجود بعضی چیزها
بنابراین جهان باید به اندازه کافی بزرگ باشد
زمان برای برخی چیزها است
نقطه در کوتاه ترین مسیر در مقابل
مسیر متوسطی که فکر می کنم به آن خواهد رسید
این اوم شما روش خوبی برای گفتن داشتید
این مانند فشرده سازی حداقل است
کوتاه ترین مسیر برای کائنات
آن را تولید کند، اما آن را نیز مانند
اولین بار در سفارش از
رویدادهایی که ممکن است انتظار دیدن آن را داشته باشید
هدف - شی
اما مسیر متوسط ​​به شما می گوید
اوم چیزی در مورد مراحل واقعی که
محقق شدند و آن تبدیل به یک می شود
خاصیت ظهوری آن شیء
تعامل با اشیاء دیگر پس از آن است
یک ویژگی ذاتی آن شی نیست
این آینده تعاملات با
چیزهای دیگر و بنابراین یکی از خوب است
ویژگی های مونتاژ است که شما اساسا
از شر تو خلاص شدم فقط به آن نگاه کن
چیزهایی که وجود دارد و شما خلاص شده اید
مکانیسم های ساخت آنها
به نوعی مانند ماشین ها نیست
ام
به عنوان مهم در ساخت و ساز فعلی
از این تئوری هر چند من می خواهم
آن را به چند ایده در مورد پل کنید
سازندگان
ام
اما پس از آن
امم تو فقط تونستی باهاش ​​ارتباط برقرار کنی
چیزهایی که لی می گفت اگر دارید
برخی در تاریخ گذشته همپوشانی دارند بنابراین اگر
شما یک گونه بیگانه داشتید که داشت
مطلقاً هیچ همپوشانی وجود نخواهد داشت
وسیله ارتباطی نباشد
اما همانطور که می شویم
می دانید همانطور که ما پیشرفت می کنیم و
در زمان بیشتر و چیزهای بیشتری می شوند
امکان پذیر است زیرا فضاهای مونتاژ هستند
بزرگتر است زیرا می توانید بزرگتر داشته باشید
فضای مونتاژ از نظر شاخص و
همچنین فقط اندازه فضا به دلیل
به طور تصاعدی در حال رشد است
پس از آن چیزهای بیشتری می تواند در آن اتفاق بیفتد
آینده و مثالی که دوست دارم بزنم این است
در واقع اوم وقتی اولین تماس را برقرار کردیم
با امواج گرانشی امم چون آه
می دانید که این یک پدیده بیگانه است
که در بشقاب ما نفوذ کرده است
بیگانه در زندگی پدیده توسط بیگانه مانند
چیزی که ما هرگز نمی دانستیم وجود دارد
اگر شما می دانید مانند ما شما می دانید
امواج گرانشی موج می زند
از طریق این اتاق در حال حاضر اوم اما ما
باید تا سطح انیشتین پیش می رفت
نوشتن
اوم نظریه نسبیت او و سپس 100
سال توسعه فن آوری به
حتی نقل قول unquote ببینید که پدیده ها
بنابراین
برای دیدن آن پدیده ها خوب است
ما
نمودار علی باید شروع شود
متقاطع بله، ما به این ایده نیاز داشتیم
ظهور اول حق انتزاع و
سپس ما مجبور شدیم فناوری را بسازیم که
در واقع می تواند
ویژگی های آن انتزاع را مشاهده کنید
چیز خوب امیدوار کننده تمام شده است
زمانی که نمودار رشد کند تا شروع شود
همپوشانی در نهایت بله بنابراین
ویژگی جالب آن نمودار است
یک رویداد وجود دارد که شما می دانید 1.4 میلیارد
سالها دور از ادغام سیاهچاله که
ما در آشکارساز خود شناسایی کردیم و شما می دانید
حالا ناگهان ما از طریق وصل شدیم
این کانال ارتباطی با این
رویدادی دور در جهان ما که تو
می دانید اگر به 1.4 میلیارد فکر می کنید
سال ها پیش در این مورد چه اتفاقی می افتاد
سیاره یا حتی دورتر در زمان
اوم که می دانید رایج بود
فیزیک زیربنای تمام آن رویدادها اما
حتی برای ارتباط آن دو رویداد
میفهمم داشتی چی میکردی
در مورد هفته دیگر بله متاسفم که اینطور است
یک مثال واقعاً انتزاعی اما اوم اما
نمودارهای علی شما همپوشانی ندارند
خوب بیایید اکنون علت خود را بگوییم
نمودارها در گذشته عمیق با هم همپوشانی دارند
بله شما با آن ارتباط برقرار کردید نه من
اینطوری کن نه نه تو می تونی بهم بگی چی
ظهور شما اکنون خوب است زیرا
من بودم و باید جوک های قبلی را دریافت کنم
30 ثانیه بعد
اوه الان فهمیدم
من نتونستم بفهمم تو چی هستی
در مورد با گفتن صحبت می کردند
کانال ارتباط با گذشته اما
آنچه شما می گویید این است
ما توانستیم استنباط کنیم که چه اتفاقی افتاده است
1.4 میلیارد سال پیش ما آن را شناسایی کردیم
موج گرانش یعنی فکر می کنم شگفت انگیز است
که میدونی اون موقع ما نبودیم
حتی ما داشتیم چند سلولی می شدیم
درست مثل دیوانه است و بعد ما خودمان را
پیشرفت از وضوح چند سلولی
از طریق فناوری فناوری
و آشکارساز و سپس برای شما بسازید
بدانیم و پس از آن ما فقط تعمیم می دهیم
به عقب بنابراین
بنابراین من اگر چه ما انجام نداده است
هر چیزی به نمودار در زمان بازگشت
آن زمان وجود او را درک کردیم
با هم تداخل دارند و به خوبی
به این دلیل است که نمودارهای ما بزرگتر هستند
بله، اما این بدان معنی است که یک چیزی دارد که دارد
نتیجه یکی از چیزهایی که من بودم
تلاش برای گفتن مثل من است
من هستم من فکر می کنم
نمی دانم سارا ممکن است بتواند
ابتدا اطلاعات من را تصحیح کنید و من هستم
هدف اول نوع پسر است پس منظورم این است
چیزهایی وجود دارد که ساخته می شوند
باید این انتقال وجود داشته باشد
ساختارهای تصادفی بنابراین زمانی که
ساختن شیء ساختنی است
توسط فرآیند ساخته می شود
در آن خاطره و آن خاطرات می پزد
سپس اضافه کنید و اضافه کنید و اضافه کنید
به طوری که آن را صلاحیت و زندگی بیشتر می شود
در مورد گرفتن آن خاطرات و
فشرده سازی آنها باعث افزایش آنها می شود
خودمختاری
و بنابراین من فکر می کنم که شما می دانید مانند
سلولی که ما در زیست شناسی روی آن داریم
زمین راه ما برای انجام این کار است
واقعا حداکثر
توانایی گرفتن خاطرات و عمل کردن
آینده
اوه من فکر می کنم این ریاضی است
اوه نه
ریاضیات وجود ندارد اما همین است
نکته این است که انتزاعات
وجود دارند، آنها چیزهای فیزیکی واقعی ما هستند
با آن ها تماس بگیر
خوب انتزاعات اما نکته
در مورد ریاضیات که فکر می کنم همینطور است
من مخالف نیستم فکر می کنم شما مخالف هستید
اول شیء و من اول اطلاعات هستم
اما من فکر می کنم من فقط اطلاعات هستم
اول به این معنا که من فکر می کنم
چیزی که باید توضیح دهیم این است که چرا
انتزاعات چیست و چیستند
به عنوان چیزهای فیزیکی به دلیل همه
تاریخ بشر ما فکر کرده ایم که وجود دارد
این خواص بودند که هستند
خارج از بدن وجود دارد
کیهان و
واقعاً آنها در جهان وجود دارند و
ما فقط نمی فهمیم آنها چیست
فیزیک است بنابراین من فکر می کنم ریاضیات است
مثال بسیار خوبی است که ما به صورت تئوری انجام می دهیم
فیزیک با ریاضی اما تصور کنید انجام می دهید
فیزیک ریاضی و سپس فکر کردن به
ریاضی به عنوان یک شی فیزیکی و ریاضی است
بسیار جالب است، فکر می کنم به همین دلیل است
فکر کنید واقعیت را به خوبی توصیف می کند
زیرا قابل کپی کردن ترین نوع آن است
اطلاعاتی که خواص خود را حفظ می کند
وقتی آن را بین رسانه های فیزیکی جابجا می کنید
یعنی خیلی
د و
بنابراین به نظر می رسد که جهان را توصیف می کند
واقعا خوب است اما احتمالا به این دلیل است
این اطلاعاتی است که در ما بسیار عمیق است
گذشته و این فقط است
ما راهی اختراع کردیم
ارتباط بسیار موثر با آن
بین ما
بیشتر ریاضی نیست
اساسی به عنوان مونتاژ نیست
نمودار اساساً من قصد دارم بفروشم نیست
کاملا خسته کننده به نظر میرسه مثل ریاضی
نظریه اسمبلی ریاضی را اختراع کرد اما این کار را کرد
باید خوب باشه
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]
پس چه چیزی است آه چه ریاضی است
دقیقاً اوه
یک ساده سازی خوب
در این توصیف ساده
ما یک دانشمند کامپیوتر داریم
یک فیزیکدان در شیمیدان
در اینجا چرا من می توانم یک نوار به من فکر می کنم
شیمیدان قرار است ریاضی و شما را تعریف کند
بچه ها میتونن من رو اصلاح کنن
برو دنبالش
آن را صادقانه بگذار
ما آماده ایم
من فکر می کنم توانایی ام برای برچسب زدن
اشیاء و قرار دادن آنها در کلاس ها
و سپس انجام عملیات بر روی اشیاء است
ریاضی چیست
بنابراین در آن نقطه به چه معنی است
اول اعتراض کنید
در مقابل اطلاعات اول
پس چه تفاوتی بین
شی و اطلاعات وقتی به آن رسیدید
آن سطح بنیادی پایین به خوبی ممکن است
دیدگاهم را عوض کنم تا اول چیزهایم را انتخاب کنم
چیز
و سپس هنگامی که مواد تبدیل به اشیا می شوند
باید اطلاعات را اختراع کند
و سپس اطلاعات بیشتر عمل می کند
چیزها و اشیاء بیشتری می شود بنابراین من
فکر می کنم یک انتقال وجود دارد
اطلاعات
این اتفاق زمانی رخ می دهد که شما از چیز دیگری می روید
اشیاء
بله اطلاعات هست
اطلاعات اضطراری نیست
خاطرات عملی از کیهان
بنابراین زمانی که خاطرات قابل عمل می شوند
این اطلاعات است
اما همیشه حافظه هست اما اینطور نیست
قابل اجرا
بله و سپس اطلاعات خوبی نیست
و عملی چیزی است که می توانید ایجاد کنید
می توانید از آن استفاده کنید
اگر نمی توانید از آن استفاده کنید، اینطور نیست
اگر نمی توانید اطلاعات را انتقال دهید
شما اگر هیچ علتی نداشته باشد
عواقب در نیروی من نیست
درک کنید که چرا این اطلاعات نیست
این اطلاعات نیست، بلکه این اطلاعات است
اوه چیزهایی اتفاق می افتد اما این است
به این دلیل نیست که بله بله ما می توانیم این کار را انجام دهیم
در حال وقوع است نه اتفاق نیفتادن نیاز دارد
اطلاعات نه نه نه نه
چیزهایی همیشه اتفاق می افتد نه این است
جایی که فیزیکدان ها می گیرند و
ریاضیدانان خود را در یک حلقه قرار می دهند
زیرا آنها فکر می کنند که منظور من از جهان است
من فکر می کنم اوه می گویند حداکثر تگ مارک و و است
خیلی بازیگوش و مثل کائنات می گویند
کائنات به خوبی هستی هست
فقط ریاضی پس ممکن است ما هم نباشیم
به خود زحمت هر گونه مکالمه ای را بدهید زیرا
مکالمه قبلاً نوشته شده است ما فقط
هرگز به آینده نرو و نگویی که می توانی
فقط مکالمه ای که هست را به ما بدهید
قبلاً اتفاق افتاده است بنابراین فکر می کنم مشکل است
این است که ریاضیدانان
موارد بسیار موفق برچسب زدن و غیره هستند
درک موفق مطالب
از طریق آن برچسب ها آن را فراموش می کنند
در واقع آن برچسب ها باید ظاهر می شدند
و آن اطلاعات
بنابراین باید بر روی آن خاطرات ساخته می شد
حافظه در جهان بنابراین محدودیت ها
نمودار زمانی که آنها عملی می شوند و
نمودار می تواند به خود حلقه بزند یا
با نمودارهای دیگر تعامل داشته باشند و آنها می توانند
تقاطع
آن خاطرات عملی می شوند و
بنابراین اطلاعات آنها و من فکر می کنم
تو همین الان پسرم را عوض کردی
یه چیز خیلی بزرگه ولی من ندارم
قلم تا نتوانم آن را بنویسم
بعداً اما تقریباً ایده این است که
شما این دو نمودار را دارید
اشیاء چیزها
خاطراتی دارند
و سپس هنگامی که آنها را قطع می کنند
و سپس آنها می توانند بر روی یکدیگر عمل کنند
این شاید مکانیزمی باشد که توسط آن
اطلاعات پس از آن پس از آن شما می توانید پس از آن
انتزاعی تا زمانی که یک نمودار می تواند پس از آن
یک نمودار دیگر بسازید و بگویید هی می توانید
باید از طریق تمام مزخرفات ما بگذریم
مجبور به رفتن از طریق اینجا به معنای واقعی کلمه است
روش انجام آن کارکنان همیشه در اولویت هستند
اما پس از آن زمانی که کارکنان می سازد
انتزاع انتزاع می تواند پس از آن باشد
از راه دور بر روی سایر جهات چیزها منتقل می شود
حلقه برگشت بله قدرت است
باشه دارم درست میکنم نمیدونم فهمیدم
گیر داد بله پس اول
یک خدا چیزهایی ساخته است
و بعد از آن
وقتی شروع کردی به شکل گیری
انتزاعات آن زمانی است که
خدایا خاطره کیهان نمیتونه
یاد آوردن
در غیر این صورت هیچ راهی وجود ندارد
در آن بیانیه صدها مورد متفاوت است
سال بعد یعنی چه
آیا منظور انسان ها از این نگاه هی بود؟
تک لاین های من را رد نکن
15 ثانیه مانده به بالا آمدن نمی دانم چیست
معنیش یعنی چی
باشه صبر کن باید
چگونه به این موضوع برسیم
ما بودیم اوه
زمان
ریاضیات علیت
پس ریاضیات در این چیست؟
عکس از چیزها
اشیاء
حافظه
و ام
اطلاعات
است
ریاضیات دقیق چه چیزی است
کارآمدترین طرح برچسب زدن که شما
می تواند برای تعداد زیادی نمودار مختلف اعمال شود
خوب طرح برچسب زدن
به نظر مفید نمیاد میتونم امتحان کنم
آره حتما لطفا منو رد کردی
تعریف ریاضیات من شوکه شدم
آره نه متاسفم اما درسته
اوه متاسفم عالی ام نه منظورم من است
فکر کن من فکر می کنم ما یک مشکل داریم درست است
چون ما نمی توانیم مثل خودمان نباشیم
در پوسته هایی که هستیم و هستیم گیر کرده ایم
تلاش برای مشاهده جهان و غیره
به نظر می رسد ریاضیات مشخص است
خواص و فکر می کنم
آزمایشی که به نظرم مفید است این است که تلاش کنم
تصور کن اگر بیرون از ما بودی
به ما به عنوان سیستم های فیزیکی استفاده می شود
ریاضیات چه چیزی خاص خواهد بود
ویژگی هایی که شما مرتبط می کنید
به اموال
درک ریاضیات و توانایی
تا آن را در کائنات پیاده کند
درست
و اوم و زمانی که شما این ریاضیات را انجام می دهید
به نظر می رسد که واقعاً جالب باشد
خواص نسبت به انواع دیگر
انتزاعی که ممکن است در مورد آن صحبت کنیم مانند
زبان یا بیان هنری
یکی از آن ویژگی ها i
قبلا ذکر شد که واقعا آسان است
بین رسانه های فیزیکی کپی کنید تا اگر بدهم
شما یک بیانیه ریاضی شما تقریبا
اگر بگویم فوراً متوجه منظورم شوید
تو آسمان آبی است شاید بگویی همین است
آبی کبالت این است که آبی شما چیست
رنگ آبی منظور شما و شما یک
تجسم آنچه که در واقع دارم سخت تر است
یعنی ریاضیات چیزهای زیادی را به همراه دارد
معنی با آن زمانی که بین آن کپی می شود
سیستم های فیزیکی نیز دلیل ما است
از آن برای برقراری ارتباط با کامپیوتر استفاده کنید
ام و سپس مورد دوم این است که آن را حفظ می کند
ویژگی آن در واقع کاری است که می تواند انجام دهد
در کیهان وقتی کپی می شود بنابراین
مثالی که دوست دارم ارائه دهم وجود دارد فکر کنید
تقریباً مانند قانون گرانش نیوتن
اوم در واقع این یک است
نظم فشرده یک دسته از اوه
پدیده هایی که در آن مشاهده می کنیم
جهان، اما پس از آن آن اطلاعات را
در واقع یک علت است به این معنا که آن را
به ما اجازه می دهد کارهایی را انجام دهیم که نمی شدیم
قادر به انجام بدون آن خاص است
دانش و آن خاص
انتزاع و در این مورد مانند پرتاب
ماهواره ها به فضا یا فرستادن مردم به
مریخ یا هرچی که هست
بنابراین
بنابراین اگر از بیرون به ما نگاه کنید
و شما می گویید که برای فیزیکی چیست
سیستم ها برای اختراع چیزی به نام
ریاضیات و سپس استفاده از uh
و و سپس
و سپس آن را به یک فیزیکی تبدیل شود
ریاضیات قابل مشاهده به نوعی شبیه است
اطلاعات قابل کپی جهانی
که به فضاهای امکان جدید اجازه می دهد
در آینده باز باشد زیرا اجازه می دهد
این نوع توانایی برای ترسیم یک نقشه فیزیکی
سیستم به دیگری و در واقع
درک کنید که اصول کلی
بله، این به همپوشانی Uh کمک می کند
نمودارهای علی و سپس با نگاشت oh well i
فکر می کنم این توضیحی برای آن است
از نظر تئوری فیزیکی است
مونتاژ می تواند برخی از ویژگی های آن باشد
ساختار
مونتاژ بین نمودارهای علی فاصله می گیرد
و رابطه آنها با یکدیگر است
به عنوان مثال و منظور من این است چیزهایی
که ما باید تمرین کنیم
در طی چند سال آینده منظورم این است که ما در آن هستیم
قلمرو مفهومی کاملاً ناشناخته
اینجا ام اما
طبق معمول غواصی از انتهای عمیق ام
اما من انتظار دارم که بتوانیم
برای ارائه یک نظریه مانند چرایی است
آن را که برخی از سیستم های فیزیکی می توانند
با یکدیگر ارتباط برقرار کنید
مانند زبان اساساً زبان است
زیرا ما اشیایی هستیم که در طول زمان گسترش یافته اند
و بخشی از تاریخ آن مجلس
فضا در واقع همپوشانی دارد و زمانی که ما
ارتباط به این دلیل است که ما در واقع
ساختاری مشترک در علی ما دارند
تاریخ، بنابراین اجازه دهید من یک راه سریع دیگر
در این راستا، بنابراین من فکر می کنم همه ما موافق هستیم
من فکر می کنم ام
ما ریاضیات را بدیهی می دانیم زیرا
ما از طریق این زنجیره سمت راست رفته ایم
شما می دانید اوم ما همه ما مشترک هستیم
زبان در حال حاضر خوب است و ما به خوبی می توانیم
طول را به اشتراک بگذارید تا ما زبان هایی داشته باشیم که
ما می توانیم ما می توانیم قابل همکاری است
و غیره چه در حال صحبت کردن باشید
من همه لهجه های مختلف را نمی دانم
چینی همه لهجه های مختلف
انگلیسی
آلمانی فرانسوی هر چه می توانید
آنها را به چیز جالب تبدیل کنید
در مورد ریاضیات در حال حاضر این است که همه
در سیاره زمین هر انسانی و
کامپیوترها آن زبان مشترک را به اشتراک می گذارند
که زبان توسط یک ساخته شده است
پردازش در زمان بنابراین آنچه که من در تلاش برای
می گویند اسمبلی اختراع ریاضی آن است
کسانی که طرفدار حق از شما می دانید
ریاضیات اتفاق نیفتاده بود
قبل از اختراع زندگی انتزاعی توسط
زندگی درست به این معنی نیست که
کیهان توانایی ریاضیات را نداشت
همه چیز صبر کنید یک دقیقه صبر کنید ما فقط می توانیم
بپرسید که آن سوال معروف قدیمی است
ریاضی اختراع یا کشف شد تا زمانی که شما
می گویند مونتاژ اختراع شد
یا هر چیز دیگری
اوه شما به این معنی است که این به سادگی یک است
تئوری ریاضی اما متاسفم
درست است که ما دقیقاً بحث می کنیم
استدلال می کند که این چیزی است که به نظر می رسد
من کشف می کنیم
نه خوب بله و نه من می گویم
شما ریاضیات را زبان نامیدید
من می گویم در حال توسعه مثل من زیبا هستم
مطمئن باشید که اوم
برخی از دانه های بسیار رایج وجود دارد
ریاضیات در جهان درست است اما
در واقع ریاضیاتی که ما هستیم نیست
در حال حاضر پیدا کردن
کشف نشده است اختراع شده است
و اما حتی اگر من فکر می کنم آن دو
شرایط بسیار تحریک کننده هستند و من این کار را نمی کنم
فکر می کنند آنها لزوما مفید هستند زیرا
من فکر می کنم کاری که مردم انجام می دهند
ریاضیدانانی که می گویند اوه ریاضیات
کشف شد
زیرا آنها در جهانی زندگی می کنند که در آن
زمان وجود ندارد و همه چیز وجود دارد
اما آنچه من می گویم این است و به آن فکر می کنم
به همان روشی که می توانید بسازید
من می روم و ایجاد می کنم و یک
قطعه هنری
آیا آن اثر هنری را ساختم یا ساختم؟
فرار کن کشفش کن
مثل اختراع هواپیما من اختراع کردم
هواپیما بیایید به آن بچسبیم
هواپیما هواپیمای خوب است
بیایید بگوییم من هستم من کشف کردم
هواپیما به خوبی در یک راه جهان است
هواپیما را کشف کرد زیرا فقط
باری از اتم ها را با هم یک بار جمع کرد
انسان های تصادفی کارها را انجام نمی دهند
و آنها ما هواپیما را کشف کردیم
در فضای احتمالات اما اینجاست
چیزی که فضای از
امکانات چنین است
وسیع
بی نهایت تقریبا
و شما می توانید یکی از آنها را واقعی سازید
کسانی که در یک شی هستند و شما در حال اختراع هستید
در ریاضیات همینطور است زیرا وجود دارد
تعداد بی نهایت قضیه واقعیت
شما در واقع کشیدن وجود ندارد
تفاوت بین
اختراع یک ساختار ریاضی و
در حال اختراع هواپیما، آنها یکسان هستند
چیزی است، اما این بدان معنا نیست که در حال حاضر
هواپیما در جهان هستی وجود دارد
چیز عجیبی در مورد کیهان که
شما می دانید بنابراین من فکر می کنم که بیشتر این
چیزی است که من احتمالا شما آن را دارید
حافظه بیشتر
برای شی بیشتر مورد نیاز است
اختراع آن است تا زمانی که یک ریاضی
قضیه الف دارد
خطر برای ذخیره به بایت های بیشتری نیاز دارد
بیشتر اختراع شده است و کمتر گاز می گیرد
بیشتر کشف شده است
اما همه چیز پس از آن اختراع شده است
فقط کم و بیش کاملا اختراع شده است
باشه
باید همه چیز را همانطور که می رود تولید کند
بله
و در ابتدا وجود نداشت و
روشی که ما به آن فکر می کنیم
وقتی به این فکر می کنی
تفاوت بین اختراع کشف شده
به این دلیل است که ما همه چیز را دور می اندازیم
حافظه بله، پس اگر شروع به فکر کردن کنید
شرایط علیت و زمان
سپس آن چیزها یکسان می شوند
هر چیزی ... میباشد
اختراع شد و ایده ساخت آن است
همه چیز ذاتی جهان است
من فکر می کنم یکی از ویژگی های مونتاژ
تئوری این است که ما نمی خواهیم خارجی داشته باشیم
ناظران این مدت طولانی است
سنت در فیزیک تلاش برای
جهان را از بیرون توصیف کنید
و نه داخل
و
کائنات باید همه چیز را تولید کند
خودش را اگر از داخل انجام دهید
تئوری مونتاژ توضیح می دهد که چگونه
جهان خودش را می سازد
آیا 15 ثانیه طول کشید تا این را بگویید؟
بله برای آمدن با آن نیز نه من
در مورد آن قبل از خوب فکر کردم
خط
مثل اینکه داری مسخره می کنی نه من
مسخره نکردن من در حال تفریح ​​هستم یک وجود دارد
تفاوت اوه خوب است من هستم
میدونی که داره اختراع میکنه من همه نیستم
مرعوب شده
و یک سابقه علّی در این سرگرمی وجود دارد
ام
شما اشاره کردید که راهی برای این کار وجود ندارد
ارتباط با بیگانگان تا
در صنعت علّی همپوشانی وجود دارد
ارتباط
شامل دیدن آنها می شود
و مثل اینکه ما چی هستیم
سوال این است
ام
ارتباط هر نوع تشخیص است
و اگر چنین است
بیگانگان چگونه به نظر می رسند که شما بیشتر می شوید
و همپوشانی بیشتر در مورد علت گرانش
شما فرض می کنید بیایید فرض کنیم
بنابراین وقتی آنها را می بینید وقتی آنها می بینند
شما
شما فرض می کنید که آنها بینایی دارند
قابلیت ساخت سه بعدی و
به مرور زمان فرضیات زیادی وجود دارد
ما در حال انجام چه تشخیصی هستیم
بیایید به عقب برگردیم تا بله درست است
بنابراین هنگامی که در زبان انگلیسی زمانی که ما
کلمه دیدن را بگویید ما به لحاظ بصری آنها را معنی می کنیم
در یک مهمانی ظاهر شوید، مثل اوه وای
این یک بیگانه است که بصری است و سه بعدی است
یعنی
باشه
و این نیز با فرض مقیاس است
مقیاس فضایی چیزی که
برای شما قابل مشاهده است بنابراین نمی تواند باشد
میکروسکوپی یا نمی تواند آنقدر بزرگ باشد
شما حتی متوجه نمی شوید که یک موجودیت است
بسیار خوب، اما انواع دیگر تشخیص نیز وجود دارد
من آن را انتزاعی تر می کنم و می روم
امروز صبح داشتم بهش فکر میکردم
نحوه بازنویسی پیام arecibo در
تئوری مونتاژ و همچنین رها کردن
باینری چون به بیگانگان فکر نمی کنم
لزوما چرا باید باینری داشته باشند
خوب آنها برخی از عناصر اساسی با
که به انجام تبادل اطلاعات
بیایید آن را بیشتر کنیم
اساسی جهانی تر، بنابراین ما نیاز داریم
به این فکر کنید که یک راه جهانی چیست
ساختن خاطره و سپس باید
arecibo را مجدداً به این ترتیب رمزگذاری کنید
چه چیزی اساسی تر از صفر و یک است
خوب بیرون رفتن واقعا سخته
آن زنجیره علّی چون ما خیلی بیایید
ایده صفر را برای لحظه ای مطرح کنید
زمان زیادی طول کشید تا انسان ها به وجود آمدند
با ایده صفر در حال حاضر شما باید
ایده صفر را نمی توان دور انداخت
کشف این ایده بسیار مفید است
برای کشف یک رویداد
نمیدونم ولی خیلی طول کشید
بود
اختراع کردم درست است بله فکر می کنم صفر است
دقیقاً اختراع شده است بنابراین این یک نیست
با توجه به اینکه بیگانگان می دانند که صفر چیست
این یک فرض بزرگ است
این یک کشف مفید است
که می گویید اگر آن را بشکنید
ممکن است زنجیره علّی دیگری وجود داشته باشد
راه کارآمدتر برای نشان دادن چرا i
می خواهم او را ملاقات کنم و از او بپرسم
برای یک میانبر اما شما نمی توانید
اوم از او بپرس تا چه زمانی من قطع کردم
من و تو فکر می‌کنیم که خوب می‌سازی
نکته من فقط می خواستم بگویم خوب نگاه کنید
متشکرم
متاسف
به جای اینکه بگوییم او توییت اینترنتی است
به او برای وقفه های بی ادبانه خوب است
متاسفم نه اشکالی نداره شاید هم باشه
تغییر چگونه ما این کار را انجام دهیم
اوه من نمی دانم که بودن چگونه است
بیگانه دوست دارم بدانم
طیف کامل چه بیگانگان است
ممکن است شبیه
به ما
حالا که همه اینها را گذاشتیم
روی میز مثل همه درست است
باید مقداری همپوشانی داشته باشد و این
اوه زنجیره علّی که به آنها منتهی شد
ما چی هستیم دنبال چی هستیم
به نظر شما باید دنبال این باشیم؟
شما ملاقات کردید به مشخصات جرم اشاره کردید
اندازه گیری اشیاء خاص که بیگانگان
خود بیگانگان می توانند ایجاد کنند یا هستند
اوم ما در یک سیاره ظاهر می شویم یا شاید نه
سیاره یا شاید چه چیزی
جهنم هدف اصلی ماست
شاخص اسمبلی let's را به خود نشان دهیم
خودمان را کوتاه کنیم بیایید این را فرض کنیم
آن ها هستند
آنها متابولیزه شده اند
منبع انرژی و آنها هستند
اندازه ای وجود دارد که می توانیم تشخیص دهیم
بیایید به برش خود استراحت بدهیم
زیرا ممکن است موجودات فضایی وجود داشته باشند
آنقدر بزرگ که نمی‌دانیم داریم می‌بینیم
آنها ممکن است بیگانگانی وجود داشته باشند که چنین هستند
کوچک ما هنوز توانایی آن را نداریم
می دانید ما میکروسکوپ هایی داریم که می توانیم ببینیم
شما به اندازه کافی دور می دانید که فقط
آیا من آنها را نمی بینم پس این خوب است
محدوده پس بیایید فقط یک محدوده بسازیم
فقط برای عجیب و غریب بودن خیلی دوست دارم و بگو
ما به دنبال بیگانگان تقریباً خودمان خواهیم بود
اندازه و تکنولوژی اندازه ما است زیرا ما
ما می دانیم که این امکان روی زمین وجود دارد درست است
به این معنی که یک کار معقول انجام می شود
برای پیدا کردن سیارات فراخورشیدی که در همان
منطقه مانند زمین از نظر گرما و مواد
و بعد بگو
سلام اگر همان نوع گرانش وجود داشته باشد
همان نوع چیزهایی که ما به طور منطقی می توانستیم
فرض
که زندگی بیگانه در آنجا ممکن است از الف استفاده کند
زیرساخت فیزیکی مشابه
و پس از آن ما خوب هستیم، پس شما خواهید بود
سپس سؤال شما واقعاً می شود
مرتبط و درست بگو بیایید از بینایی استفاده کنیم
لمس صدا
و خیلی خوب است که واقعاً خوب است
که اگر بیگانگان زیادی بیرون باشند
آنجا
اگر احتمال خوبی وجود دارد اگر شما
مطابقت با سیاره ای که آنها می روند
در یک مکان و زمانی بودن
در همان زمان مکانی عمل می کند
دامنه به عنوان انسان در آن خوب است
چی
چه
آن ها شبیه چه چیزی بودند
از نظر بصری چه صدایی دارند
اوه اوه خدایا این صداها چیه
مزه های خزنده مانند
چیست؟
اوه، بویی شبیه بوی آن می دهد
مثل باشگاه ما و او هم مثل ما
رابطه جنسی با بیگانگان که اساسا بود
من می گویم عشق پرشور اما اینطور نبود
در واقع در مورد رابطه جنسی، موضوع ماست
شیمی سازگار درست است برخی از وجود دارد
بله بله بله بله می توانیم ما بله هستیم
آنها می توانند بسیار خوراکی نیز باشند
خوراکی آنها می توانند خوشمزه باشند
چرا من می خواهم چند بیگانه را درست ببینم
چون فکر می کنم آنجا هستند فکر می کنم
سیر تکاملی
ام
منظورم این است که تکامل از تقارن درست استفاده می کند
چرا که چرا چرا حافظه تولید می کند چرا
ایجاد ذخیره سازی نیاز به ذخیره سازی
فضایی که می توانید از تقارن استفاده کنید
بنابراین
و تقارن کاملاً شاید کاملاً باشد
موثر در اجازه دادن به شما
به صورت مکانیکی چیزها را درست طراحی کنید
پس شاید شما ممکن است بیگانه باشید
منطقی است که فرض کنیم بیگانگان می توانند
دارند
آنها می توانند دوپا باشند
به همین ترتیب متقارن است
ممکن است چند چشم یا یک زوج داشته باشد
از حسگرها به خوبی می توانیم آن را بسازیم
و شاید کل این باغ وحش وجود داشته باشد
بیگانگان مختلف وجود دارد و ما خواهیم بود
هرگز قادر به طبقه بندی برخی از
بیگانگان عجیب و غریبی که نمی توانیم با آنها تعامل داشته باشیم
چون چیزهای عجیبی ساخته اند
بله، اما ما فقط می خواهیم نگاه کنیم
ما می خواهیم بیگانگانی را پیدا کنیم که به نظر می رسند
بیشتر شبیه ما چرا که نه
زیرا آنها اولین کسانی هستند که ما هستیم
احتمالاً می بینم بله، اما من فکر می کنم
تصور اینکه چه چیزی واقعاً سخت است
فضای بیگانگان به این دلیل است که فضا است
بزرگ است زیرا شما می دانید مانند یکی از
استدلال هایی که می توانید در مورد چرایی آن بیان کنید
زندگی در شیمی پدیدار می شود زیرا
علم شیمی
اولین است
مقیاس از نظر مانند شما می دانید ساختمان
بالا بردن اشیاء از اشیاء ابتدایی
ام
که تعداد چیزهای ممکن که
می تواند وجود داشته باشد بزرگتر از جهان است
احتمالاً می تواند همه را در یک زمان درست کند
ام
بنابراین تصور می کنید دو سیاره دارید و
آنها در حال پختن مقداری ژئوشیمی برای شما هستند
بدانید که سیاره ما یک نوع از آن را اختراع کرده است
بیوشیمی و احتمالاً همانطور که شروع می کنید
ایجاد پیچیدگی
مولکول ها شانس همپوشانی را نشان می دهد
آن خط سیر آن زنجیره های علّی
ساخته شدن احتمالاً بسیار کم است
اوم و هر چه کمتر و کمتر می شود
در طول آن بیشتر پیشرفت می کند
مسیر تکاملی بنابراین من فکر می کنم بسیار است
دشوار است
تصور کنید فناوری هایی را پیش بینی کنید که
بیگانگان قرار است داشته باشند
منظورم این است که اینطور است که شما به دنبال آن هستید
در اساسا سیارات نوعی از
شیمی همگرا اما مقداری وجود دارد
تنوع و سپس شما به دنبال
اساسا در نتیجه به
امکان شیمی فضایی شما هم همینطور
فکر می کنم این فناوری را تشخیص می دهد
اشیایی که قبل از ما توسط بیگانگان ایجاد شده است
بیگانگان را شناسایی کنید
احتمالاً وقتی در مورد آن صحبت می کنید
اندازه گیری شاخص مجموعه
اوم فکر نمی کنید ما آن را تشخیص دهیم
اول زباله
مثل حومه بیگانگان
تمدن ها این خواهد شد
زباله ها
[موسیقی]
فکر می کنم به arecibo the برگردم
پیام arecibo ارسال شده از arecibo
تلسکوپ ساخته شده توسط
دریک فکر می کنم و و ساگان چگونه است
املای arecibo
a-r-e-c-i-b-o بله متشکرم
بله و ما به آنجا می رویم
این تلسکوپی است که آن را فرستاد
پیام دهید که شما این کار را انجام می دهید
پیام ارسال شد
جایی که پرتو می شد به ستاره ای می تابید
از یک ستاره خاص ام و ارسال شد
خیلی سال پیش اومده
و کاری که آنها انجام دادند به همین دلیل بود که من بودم
فشار دادن باینری یک پیام باینری است
من فکر می کنم نیمه اول است
تعداد کاراکترها، بنابراین فکر می کنم 20 73 توسط
من فکر می کنم و اساسا نشان دهنده آن است
پروتون بیت انسان
اوم انسان دوتایی dna مرد و
زن
و این واقعا عالی است
اما من فقط به این فکر می کنم که آیا اوم می تواند باشد
انجام شده
هیچی نمیسازه چون خودش ساخته
فرضیه هایی مبنی بر اینکه بیگانگان به صورت دودویی صحبت می کنند
این فرض را بسازید چرا فقط فرض نکنید
که اگر تفاوت بین فیزیک
شیمی و زیست شناسی مقدار است
حافظه ای که در عوض قابل ضبط است
توسط بستر
پس مطمئنا چیزی جهانی که من هستم
قرار است برخی از توهین آمیز را انجام دهد
بیانیه ای که به نظر من زیباست
بسیار عالی برای مردم که با آن بحث کنند
این اوه ما به یک تصویر نگاه می کنیم
جایی که کل آن است
پیام کدگذاری شده به صورت باینری
و پس از آن احتمالا وجود دارد
تفسیر قسمت های مختلف از
آن تصویر یک نفر وجود دارد
اوم بخش های سبز رنگی وجود دارد که به نظر می رسد
مردم فقط مثل یک بازی تترا گوش می دهند
از تتریس بنابراین در حداقل کدگذاری می شود
راه های یک دسته از اطلاعات جالب است
احتمالاً نماینده همه ما است
بالا به نوعی به ما یاد می دهد که چگونه این کار را انجام دهیم
بشمار و سپس همه چیز به پایان می رسد
به شما شیمی یاد می دهد و سپس فقط
می گوید
اما فرضیات زیادی ایجاد می کند و من
فکر کنید اگر واقعاً بتوانیم چنین کنیم
فکر می کنم منظورم سارا خیلی بیشتر است
بیان شیوا این است، اما من یک
برو اگه خواستی اصلاحش کن
که مثل اوم ما یکی از چیزهاست
که سارا تأثیر عمیقی بر آن داشته است
راه من
به منشا زندگی نگاه کنید و این است
یکی از دلایلی که ما در حال کار هستیم
با هم چون
ما واقعاً به منشا آن اهمیت نمی دهیم
زندگی ما می خواهیم زندگی را از موجودات فضایی بسازیم
و پیدا کردن بیگانگان را بیگانگان پیدا کردن بیگانگان
من فکر می کنم ممکن است مجبور شویم بیگانگان را وارد کنیم
قبل از اینکه بیگانگان را در آزمایشگاه پیدا کنیم
جهان درست است من فکر می کنم که می تواند یک
روش جالب برای انجام آن
پس چه چیزی در مورد جهان است که
یک بیگانگان را به خوبی انتخاب می کند
از طریق ایجاد تئوری اسمبلی
خاطرات چون وقتی خلق می کنی
پس از آن می توانید به خاطرات دستور دهید
دامنه شما اساساً می توانید کارهایی انجام دهید
شما می توانید به ماده فرمان دهید
پس باید راهی پیدا کنیم
درک اینکه زندگی چگونه است
حداقل راه برای فرمان دادن مهم است که چگونه
در کیهان پدیدار خواهد شد
و اگر بخواهیم ارتباط برقرار کنیم منظورم باشد
شاید ما لزوماً نمی خواهیم
یکنواخت ارتباط برقرار کنند
امم شاید اگر داشتم چیکار میکردم
کاوشگرهای زیادی ارسال خواهد کرد
دور از زمین که این راه جادویی را دارند
از ارتباط با بیگانگان آنها را دریافت کنید
بسیار دور از زمین
قابل انکار و سپس ارسال کنید
پیامی که پس از آن همه را جذب می کند
بیگانگان و سپس اساسا کار کردن اگر
آنها دوست یا دشمن هستند و چگونه آنها
می‌خواهید پیام‌های موجود را به اشتراک بگذارید
یه چیزی به حافظه ربط داره بله
مانند نسخه اسمبلی arecibo
به طوری که همه در جهان که
شده است می فهمد زندگی چیست
بنابراین بیگانگان باید بفهمند که چه هستند
هنگامی که آنها کار کرده اند که چه هستند
سپس می توانند نحوه کدگذاری را پیدا کنند
آنها چه هستند و سپس می توانند بیرون بروند
و ارسال پیام مانند آن است
سنگ روزتا جهانی
برای زندگی در کیهان
دارد کار می کند که چگونه خاطرات هستند
ساخته شده نمی دانم سارا دارید یا نه
خوب
ام
آیا شما با آن موافق هستید
نه من می خواستم متفاوت مطرح کنم
نکته ای که در مورد این واقعیت است که ما
هنوز نمی توانم بیگانگان را ببینیم زیرا ما
تکنولوژی را بدست نیاورده اند
و احتمالاً ما به نظریه مونتاژ فکر می کنیم
راه درستی برای انجام آن است اما من این کار را نمی کنم
فکر کنید که ما می دانیم چگونه از آن خارج شویم
نوع داده ای که شما در حال توصیف lex هستید
اطلاعات بصری یا بویایی را می شناسید
فضاهای مونتاژ را هنوز و در داخل بسازید
برخی از راه ها فکر می کنم که مشکل از
تشخیص زندگی واقعاً یکسان است
مشکل در پایه های ai که ما
نمی دانم چگونه می توان ماشین ها را به آن رساند
نمودارهای علی را ببینید تا واقعیت را در آن ببینید
شرایط علیت
اوم و بنابراین من فکر می کنم اسمبلی و ai هستند
به روش های جالبی با هم تلاقی می کنند
خوشبختانه
ام
اما به نوعی نکته کلیدی است و من دارم
سعی شده این استدلال بیشتر شود
به تازگی
ام و ممکن است در مورد آن مقاله بنویسید شما هستید
بدانید که مردم در مورد فیلتر عالی صحبت می کنند
درست است و دوباره این شبیه است
چیز روز قیامت که می دانید مردم می خواهند
بگویم که هیچ بیگانه ای در آنجا وجود ندارد
چون اتفاق وحشتناکی افتاد
آنها اوم و مهم است که در آن باشد
ما در گذشته یا آینده ما در مورد
احتمالاً طول عمر گونه ما
به همین دلیل است که مردم آن را جالب می دانند
اما من فکر می کنم که این یک فیزیکی نیست
فیلتر کردن اینطور نیست که همه چیز منقرض شود
فکر کنید به معنای واقعی کلمه ما آن را نداریم
تکنولوژی برای دیدن آنها
ام و شما می توانید آن را با میکروسکوپ ببینید
منظورم این است که ما نمی دانستیم وجود دارد
میکروب های روی این میز برای میزهای ما
برای هزاران سال یا تلسکوپ
مانند بسیاری از جهان ما وجود دارد
نمی توانیم ببینیم و سپس اساساً چه چیزی را داریم
انجام داده اند به عنوان یک گونه ما برون سپاری می کند
ادراکات فیزیکی به فناوری
ساخت میکروسکوپ بر اساس چشمان ما
اوم شما می دانید و لرزه سنج ساخت
بر اساس حس ما از احساساتی مانند احساس
زلزله و اشیاء و آی است
اساساً ما سعی می کنیم برون سپاری کنیم
آنچه در واقع در ما اتفاق می افتد
دستگاه تفکر در حال حاضر به ماشین ها تبدیل شده است
به دستگاه های تکنولوژیکی و شاید
این فناوری کلیدی است که در راه است
تا به ما اجازه دهد چیزهایی مانند خودمان را ببینیم و
جهان را کاملاً متفاوت ببینید
راه اما شما به نوعی به بزرگ اشاره کردید
فیلتر کن فکر میکنی راهی هست
از طریق فناوری برای متوقف کردن توانایی
چیزها را ببینید تا بتوانید قدمی به عقب بردارید
من فکر می کنم بله، شما به آن اشاره کردید
عالی است پس دوست دارم نه یعنی فکر می کنم
یک فیلتر ادراکی عالی در آن وجود دارد
حس کنید که
آ
نمونه ای از تکامل زندگی در یک سیاره
در طول میلیاردها سال باید یک
مقدار معینی از دانش و
تکنولوژی واقعاً تشخیص داده شود
پدیده هایی که آن را خوب است که
حسی که دارم
است اوه
منظورم این است که شما با مهندسان فیزیک صحبت می کنید
به طور کلی که این نوع وجود دارد
ایده ای که ما داریم
بیشتر ابزارها فقط برای شنیدن آماده هستند
سیگنال
اما به نظر من این احساس را داریم که نداریم
هر یک از ابزارها برای دیدن بخش بله
موافقم که این بزرگترین لایک است
برای شنیدن ما ابزار لازم را نداریم
واقعا بشنو برای دیدن بله
همه جا هستند که ما آن را نداریم
اوم بله منظورم خوبه
اوه یعنی من این را تا حدی دریافت کردم
در واقع چون مثل خودت بودی
آخرین باری که اینجا بودم مثل نگاه بود
در فرشی که می دانید می تواند دوست داشته باشد اگر
شما یک آشکارساز بیگانه داشتید که در آن
فرش بیگانه باشد یعنی فکر می کنم ما هستیم
واقعا اینطور نیست
من هر دو خواهم بود بیگانگان
با این حال شاخص مونتاژ بالایی دارند
یا چیزهایی مانند مونتاژ بالا تولید کنید
بله بله بله و آن چیزها یک
شاخص مونتاژ بالا
اوه شما باید یک آشکارساز داشته باشید که بتواند
شاخص مونتاژ بالا را در تمام آن تشخیص دهید
اشکال بله بله همین است که آن را می گیرد
داده ها
ایجاد فضای مونتاژ بله الگوهای
اساسا یک راه برای فکر کردن در مورد بالا است
شاخص مونتاژ الگوهای جالب است
اوه از مواد اولیه می توانم به شما بدهم
یک مثال چون منظورم مولکول هاست
ما در مورد اشیاء صحبت کرده ایم اما
ما همچنین سعی می کنیم آن را به صورت فضایی انجام دهیم
مسیرهایی مانند تصور کنید شما فقط هستید
امم مثل من همیشه اذیت میشم
این واقعیت است که مانند زمانی که به پرندگان نگاه می کنید
شما می توانید آن را با لایک توصیف کنید
یک مدل پسرانه ساده یا مثل شما
مردم از اسپین شیشه برای توصیف حیوانات استفاده می کنند
رفتار و اینها واقعاً شبیه هستند
مدل های فیزیک ساده اما شما به دنبال آن هستید
در یک
سیستمی که می دانید نمایندگی و
هوش در آن پرندگان وجود دارد و
من و اساساً دوست دارم شما نمی توانید کمکی کنید
فکر می کنم باید آماری وجود داشته باشد
امضای این واقعیت که آنها هستند
آنهایی که گروهی از عوامل در مقابل
شما می دانید که من نمی دانم شما می دانید
مثال فیزیک شاید مثل من نمی دانم
عواطف قهوه ای یا چیزی اوم و غیره
آنچه ما در تلاشیم انجام دهیم این است که در واقع
سعی کنید اسمبلی را روی داده های مسیر اعمال کنید
می گویند حداقل مقدار um وجود دارد
تاریخ علّی برای ساختن معین
مسیر برای عوامل مشاهده شده است
مانند یک آشکارساز آژانس برای رفتار
آیا فکر می کنید این کار ممکن است
برخی مانند فضاهای خالی یا
آن نوع چیزها
مانند مصنوعی مانند اتوماتای ​​سلولی
با آن ایده ها با اسمبلی ام بازی کنید
با تئوری اسمبلی آیا شما هر کدام را پیدا کرده اید
مفید ریاضی واقعا ساده است
مانند ابزارهای شبیه سازی که به شما اجازه می دهد
بازی کردن با این مفاهیم تا مثل یکی
البته شما در حال انجام مشخصات انبوه در این هستید
فضای فیزیکی با شیمی
اما خوب به نظر می رسد منظور من کامپیوتر است
شخص علم شاید به نظر آسان تر است
فقط من با شما موافقم و جذاب ترم
شرایط توئیت اطلاعات بصری
بر
توئیتر یا اینستاگرام مهمتر از آن
ام
بازی کردن انگار اینجا یک ارگانیسم ضعیف است
شاخص مونتاژ و در اینجا یک ارگانیسم از
یک شاخص مونتاژ بالا و بیایید تماشا کنیم
آنها خاطرات بیشتر و بیشتری را ایجاد می کنند
اوه و اشیاء پیچیده تر و بیشتر و
پس لایک کنید و از نظر ریاضی به آن برسید
مشاهده کنید که به نظر می رسد چه چیزی ساخته شود
شهودی که شاخص اسمبلی چگونه است
ما در حال ساخت یک جعبه ابزار هستیم بنابراین من
فکر می کنم این ایده واقعا خوبی است اما چه
ما باید انجام دهیم این است که من هنوز هم هستم
وسواس به زیرساخت ها
مورد نیاز و یکی از دلایلی که من
فشار می آورد
اطلاعات و ریاضیات وقتی انسان است
موجودات
وقتی انسان ما مقدار زیادی از آن را می گیریم
زیرساخت های داده شده و و i
فکر کنید باید کمی آن را از بین ببریم
برای رفتن به جلو اما شما کاملا
درست است که موافقم
من فکر می کنم
این واقعیت که ما در جهان هستی وجود داریم
این مثل این است که می توانم ببینم تعداد زیادی وجود دارد
مردم با این جمله مخالفند اما من
فکر نمی کنم من فکر نمی کنم سارا این کار را انجام دهد
من این واقعیت را نمی دانم که اشیا وجود دارند
من فکر نمی کنم هیچ کس روی زمین فقط بتواند
مخالفت خواهد کرد
که اشیا می توانند در جای دیگری درست وجود داشته باشند
اما آنها موافق نیستند که زندگی می تواند
در جای دیگری وجود دارد، اما آنچه که شاید من هستم
تلاش برای گفتن این است که
کسب توانایی کیهان
برای به دست آوردن حافظه
اولین قدم برای ساختن زندگی است
و
این باید خیلی آسان باشد
بنابراین زندگی بیگانه در همه جا وجود دارد
زیرا تمام زندگی بیگانه است
آیا این خاطرات فشرده شده اند؟
و حداقل و معادل بیگانه
سلول در حال کار
بنابراین من فکر می کنم که ما جدید خواهیم ساخت
فن آوری برای یافتن بیگانگان
امم اما نیازی نیست که بفهمیم
اولین چیزی که هستیم و چگونه از آن می رویم
از فیزیک تا شیمی تا زیست شناسی
جالب ترین چیزی که هستی
گفتن بین این دو جاندار
مجامع مختلف زمانی است که شما دریافت می کنید
به زیست شناسی زیست شناسی بیشتر و بیشتر می شود
عجیب و غریب بیشتر و بیشتر احتمالی که در آن
فیزیک طرفدار شیمی است کمتر عجیب است
زیرا قوانین شیمی هستند
کوچکتر از قوانین زیست شناسی و
سپس به سراغ فیزیک بروید که در آنجا هستید
خیلی
به خوبی قابل لمس تعدادی از راه های
ترتیب دادن چیزها
و من فکر می کنم
تئوری اسمبلی فقط به شما کمک می کند
از آن قدردانی می کنیم و بنابراین وقتی به آنجا رسیدیم
رویای من این است که ما فقط خواهیم بود
قادر به ناگهانی هستند
یعنی من هستم یعنی شاید فقط هستم
واقعاً در اینجا مغرور هستم
مغرور این فقط دوباره من دارم
این چکش به نام مونتاژ و
همه چیز خوب است اما من فکر می کنم که یک بار
ما آن را کرک می کنیم و می توانیم از آن استفاده کنیم
تئوری مونتاژ به علاوه تلسکوپ برای پیدا کردن
بیگانگان
سارا داری؟
اختلاف نظر با لی در تعداد
بیگانگانی که آنجا هستند بنابراین و
در واقع بله خوب و آنچه آنها به نظر می رسند
مانند هر یک از چیزهایی که ما بوده ایم
صحبت کردن در مورد آیا تفاوت ظریفی وجود دارد
آه، کشف کردن همیشه خوب است
اوه حکمت
از طریق تفاوت های ظریف
مخالفت بله، من نه، نه
کاملاً مخالفم، اما فکر می‌کنم اوم، اما موافقم
فکر می کنم من مخالفم که این یک جورهایی وجود دارد
تفاوت های ظریف وجود دارد اما شما می توانید مخالفت کنید
نه خوبه
آن را درست ظریف است، بنابراین شما ساخته شده است
زودتر به این نکته اشاره کنید که فکر می کنید
شما می دانید زمانی که ما کشف کنیم که چه بیگانه است
مانند زندگی چیست، ما زندگی بیگانه را خواهیم دید
هر کجا
اوم و من فکر می کنم در برخی از سطوح موافقم
حسی که من فکر می کنم فیزیک که
بر ما حکومت می کند جهانی است اما من این کار را نمی کنم
می دانم تا چه حد می توانم بگویم
که ما یک پدیده محتمل هستیم زیرا
ما نمی فهمیم
تمام ویژگی های انتقال در
زندگی اصلی که ما می خواهیم
فقط بگویید در مونتاژ همانطور که شما از uh
فیزیک بدون حافظه به
اوه
مانند یک انتقال بحرانی وجود دارد
در اطراف شاخص مونتاژ که در آن
مونتاژ شروع به افزایش می کند و
این چیزی است که ما آن را تکامل می نامیم
زیست کره و پیچیده شدن
زیست کره
بنابراین یک اصل افزایش وجود دارد
مونتاژ یا آن به آنچه من برمی گردد
در همان ابتدا در مورد
فیزیک ممکن است که
جهان اساساً در این حالت قرار می گیرد
تلاش برای ساختن
تا آنجا که ممکن است امم در حال حاضر
هر چند وقت یکبار این انتقال اتفاق می افتد
که شما نوع آبشاری را دریافت می کنید
اثری که در بیوسفر خود می گیریم i
فکر می کنیم نمی دانیم اگر انجام می دادیم، این کار را می کردیم
احتمال زندگی در
جهان و بسیاری از مردم می خواهند بگویند
زندگی مشترک است اما من فکر نمی کنم که ما
می توان گفت که هنوز بنابراین ما باید
داده های تجربی که من فکر می کنم شما انجام دهید
موافقم اما این دیگری وجود دارد
نوع
آزمایش فکری من دارم که من
ام را دوست ندارم اما من آن را داشتم
است ام
شما می دانید که آیا حیات در یک سیاره ظاهر می شود
و شما این چگالی بالا واقعی را دریافت می کنید
چیزهایی که می تواند در آن سیاره وجود داشته باشد
این به نوعی بر چگالی تسلط دارد
خلقتی که جهان در واقع می تواند
ایجاد کنید پس اگر فکر می کنید لایک کنید
در مورد شمارش آنتروپی درست مانند
جهان مقدار معینی از مواد دارد
در آن و سپس شما می دانید
مونتاژ نوعی آنتروپیک است
اصل آن آنتروپی نیست بلکه ایده است
این است که در حال حاضر تحولات در میان چیزها
یا تاریخچه فیزیکی واقعی
همه چیز اکنون به چیزهایی تبدیل می شود که شما دارید
تا آنجا بشمارند
گفتن اینکه این چیزها وجود دارد و ما هستیم
افزایش تعداد چیزهایی که
وجود داشته باشد
و اگر در مورد آن فکر می کنید
از نظر کیهان شناسی شاید زمین در حال مکیدن است
تمام پتانسیل زندگی کل
جهان را نمی دانم
اما چگونه است که می توانید توضیح دهید که a
کمی چرا هر یک جغرافیایی می تواند
منطقه
مکیدن ظرفیت خلاقیت
universe um درست مثل
میدونم فکر مسخره ایه
من در واقع با آن موافق نیستم اما
فقط این فکر بود که دوستت دارم
می تواند افکار داشته باشد
که دوست ندارید و با آن موافق نیستید
اما شما باید از طریق آنها فکر کنید
به هر حال آره
ذهن انسان جذاب است بله من
اینجوری فکر کن
مانند آزمایش های فکری ضد واقعیت
وقتی تلاش می کنید واقعا خوب هستند
تئوری های جدید بسازید چون مجبورید
به همه عواقب فکر کنید و
افرادی هستند که می خواهند تلاش کنند
درجات آزادی را محاسبه کنید
در سیاره ما در کیهان شناسی
موجودی از شما می دانید صحبت کردن در مورد
آنتروپی جهان و شما می دانید
و زمانی که ما به مانند آن فکر می کنیم
پیکان کیهانی زمان و اشیا
مثل آن حالا فکر می کنم آن ها زیبا هستند
پیشنهادات سطحی در حال حاضر
اما مونتاژ راهی به شما می دهد
شمردن آن و سپس سوال این است که آیا
حداکثر ظرفیت مشخصی وجود دارد
سرعت جهان در تولید مواد
که لی همیشه این استدلال را دارد که
مونتاژ در مورد زمان جهان است
ایجاد حالات بیشتر واقعاً چیست
تولید بیشتر است
امکانات مونتاژ و سپس تاریک
انرژی ممکن است یکی از مظاهر آن باشد
که جهان در حال شتاب است
گسترش آن زیرا باعث می شود بیشتر شود
فضای فیزیکی و آنچه در آن اتفاق می افتد
سیاره ما در حال شتاب گرفتن است
گسترش چیزهای ممکن که وجود دارند
و شاید جهان فقط یک
حداکثر نرخ کاری که می تواند انجام دهد
چیزهایی را تولید کنید و اگر وجود داشت
یک نرخ حداکثر شاید فقط معین باشد
تعداد سیارات واقعاً می توانند این کار را انجام دهند
یا یک مبادله در مورد سرعت وجود دارد
رشد در برخی از سیارات در مقابل سایر سیارات
من یک میلیون سوال دارم
شما افکار دارید و فقط یک
سریع آره فقط یه چیزی میگم خیلی
به سرعت
نه خوب است فکر می کنم متوجه شدم فکر کنم
آن را دریافت کنید، بنابراین تمام چیزی که می خواهم بگویم این است
وقتی منظورم بیگانگان همه جا هستند، منظورم این است
خاطرات پیش نیاز هستند
بیگانگان از طریق انتخاب و سپس
تمرکز انتخاب زمانی که
انتخاب مستقل می شود پس من
دوست دارم انجام دهم این است که بگوییم یک
تلسکوپ جادویی که خاطره بود الف
جادویی آره
یا یک خاطره واقعی باشد
آشکارساز برای دیدن انتخاب بنابراین شما می توانید
می توانید به سیارات فراخورشیدی بروید و این را بگویید
سیاره فراخورشیدی به نظر می رسد که تعداد زیادی وجود دارد
انتخاب در حال انجام است شاید وجود دارد
تکامل و شاید وجود داشته باشد
زندگی پس آنچه می خواهم بگویم تنگ است
مناطقی از فضا را که می گویید پایین بیاورید
قطعا شواهدی از حافظه وجود دارد
مونتاژ بالا وجود دارد یا نه بالا
مونتاژ زیرا این زندگی خواهد بود اما
اگر این را در جایی که قادر است انتخاب کنید
اتفاق می افتد و پس از آن ما آن را داریم
همچنین به ما کمک می کند تا جستجو را در چارچوب جستجو کنیم
بیگانگان نمی دانم چقدر احتمال دارد
انتقال به سلول ها و همه
چیزهای دیگر فکر می کنم حق با شماست اما من
فکر کن که هست
بله، ما فقط باید داده های بیشتری را به خوبی دریافت کنیم
من آزمایش فکری را دوست نداشتم
زیرا من این ایده را دوست ندارم که اگر
جهان دارای حداکثر محدودیت در
مقداری که می تواند در واحد زمان تولید کند
که وجود ما در واقع است
مانع از وجود چیزهای دیگر می شود
من فقط یک چیز می گویم اما فکر می کنم
به هر حال این احتمالا درست است زیرا
محدودیت منابع بنابراین من دوست ندارم
آزمایش فکری شما چون فکر می کنم
این اشتباه است زیرا خوب نه نه من انجام می دهم
مانند ثور اکسپرس پس آنچه شما در تلاش هستید
گفتن مثل این است که زنجیره ای از وجود دارد
رویدادهایی که به عقب برمی گردد که آشکار است
با زندگی روی زمین تطابق دارد
و شما نمی گویید که زندگی اینطور نیست
ممکن است در جای دیگر می گویند که وجود دارد
این تعداد از چیزها ممکن است
اتفاقاتی که افتاده است
اجازه داد زندگی در اینجا ادغام شود
به این معنی نیست که زندگی نمی تواند ظهور کند
جای دیگر اما شما می گویید که اینها
تقاطع رویدادها ممکن است داشته باشد
در اینجا متمرکز شوید
اوم و من فکر می کنم این دقیق نیست
دقیقا بیشتر شبیه اوم
مثل اوه میدونی اگه نگاه کنی بگو
نمودارهای علی شاید اساسی باشند
فضا یک خاصیت نوظهور است که می باشد
مطابق با برخی از پیشنهادات در
گرانش کوانتومی و همچنین نحوه صحبت ما
در مورد چیزها در تئوری اسمبلی
سپس جهان نمودارهای علی است
تولید می کند
ساختار بیشتر در گراف های بند درست
بنابراین جهان به این شکل است
و شاید وجود داشته باشد
محدودیت در نرخ تولید مانند
فقط چیزهای زیادی وجود دارد که می شود
ساخته شده در هر
به روز رسانی کیهان و سپس اگر
چیزهای زیادی در یک ساخته می شود
منطقه خاصی که اتفاقاً به نظر می رسد
همان محلی از نظر فضایی که یک
پس از اثر
از این واقعیت که کل نمودار علی
در حال به روز رسانی است مانند آن است
اوه بله من نمی دانم که من
فکر می کنم که این کار نمی کند من نه
فکر می کنم کار می کند اما من ندارم
استدلال خوبی در ذهن من در مورد اما من
مانند ایده ظرفیت
کیهان چون شما عدد را دارید
از حالات بله ما می توانیم به آن برگردیم
خوب اجازه دهید سریع بپرسم چرا
مثل جیب های محلی متفاوت است
کیهان شروع به یادآوری چیزها می کند
چگونه حافظه دقیقاً چنین ظاهر می شود
در مبدا
از کیهان
من خیلی فراموشکار بودم که آن موقع بود
فیزیکدانان به اندازه کم حافظه شادترین بودند
اشیاء ام
که مانند اجسام بسیار کم حافظه است
که همان تعریف چیز است
خوب پس حافظه چگونه پدیدار می شود
که هست
این چگونه زمانی است
چسبندگی
بنابراین اشیاء پدیدار می شوند
ام
من من می خواهم یک بسیار
دیدگاه شیمی‌مرکزی چون i
نمی توانم راه دیگری برای انجام آن تصور کنم
شما می توانید به راه های دیگری فکر کنید
ام اما من می گویم
ناهمگونی در ماده
جایی است که حافظه بنابراین شما باید داشته باشید
کافی
روش های مختلف تنظیم مجدد ماده برای
یک خاطره وجود داشته باشد پس این یعنی چه
اگر ذرات با هم برخورد کرده باشند
یک جعبه بیایید فقط مقداری در یا
برخی از عناصر در یک جعبه
آن عناصر می توانند در یک ترکیب شوند
مجموعه ای ترکیبی از راه ها بنابراین یک وجود دارد
انفجار تفسیری از تعداد
مولکول ها یا مواد معدنی یا اجسام جامد
اوراق قرضه در حال ساخته شدن
زیرا تعداد زیادی وجود دارد
جمعیت اشیاء مختلف که هستند
ممکن است این به مونتاژ برگردد
تئوری جایی که تئوری مونتاژ وجود دارد
چهار نوع جهان درست است، بنابراین شما دارید
اساسا یک ام و این همان چیزی است که یکی دارد
قبل از آن بود که در آن
یک کیهان که شما همین الان دارید
همه چیز ممکن است، بنابراین شما می توانید
همه اتم ها را با هم ترکیب کرده و بسازید
همه چیز پس شما اساسا دارید
ترکیبی اسمبلی کجاست
شما اساسا باید اطلاعات را جمع آوری کنید
در مراحل بعد شما مونتاژ um را دارید
درست مشاهده کردید و سپس آن را دریافت کردید
مونتاژ شی به عقب برمی گردد پس چه آن
منظورم این است که آنچه می خواهم بگویم مانند اگر است
شما می توانید اتم ها را بگیرید و پیوند بسازید
می گویید یک اتم نیتروژن می گیرید و اضافه می کنید
به یک اتم کربن یک اسید آمینه پیدا می کنید
سپس یک اتم کربن دیگر را در a اضافه می کنید
پیکربندی خاص و سپس دیگری
یک مولکول متفاوت همه آنها
نشان دهنده تاریخ های مختلف است
بنابراین من در حال حاضر بیشتر برای من می گویم
به نظر می رسد مسیر ساده ای برای ورود به زندگی باشد
از طریق ثبت خاطرات و شیمی
اما این بدان معنا نیست که نمی تواند وجود داشته باشد
راه های دیگر و نمی تواند اضطراری دیگری باشد
اثرات اما من فکر می کنم اگر شما می توانید ایجاد کنید
اوراق قرضه و تعداد زیادی اوراق قرضه مختلف
و آنها آن مولکول ها می توانند یک داشته باشند
اثر علّی در آینده پس تصور کنید a
جعبه اتم
و سپس آن اتم ها را با هم ترکیب می کنید
به نوعی تا شما مولکول بسازید
آ
از بار اتم ها و سپس مولکول a
می تواند به جعبه برگردد
و روی جعبه تاثیر بگذارد
سپس شما می سازید
اول یا b یا abc و آن فرآیند
ادامه می دهد و اینجاست که
خاطرات ناشی از آن ناهمگونی است
در جهان از پیوند
نمی دانم چیزی می سازد و
این است
شروع به شکوفایی
در سطح شیمی
بله پس فیزیکدان ها هیچ ندارند
نه مثل کافی نیست بله فیزیک منظورم
آنها مثل ناامیدانه التماس خوب هستند
فیزیکدان ادعا می کند
آزادی آره اوه و ناهمگن
اجزای بازی با آره همینطور است
دقیقاً نظر شما در مورد آن چیست
سارا قبلاً اشاره کردم فکر کنم همینطور باشد
مهم است که هر فیزیک
زندگی را اداره می کند در واقع ظهور می کند
شیمی مربوط به آن نیست
مقیاس زیر اتمی یا
حتی در مقیاس اتمی هم خوب است
مقیاس اتمی چون شیمی اما مانند
وقتی وارد این می شوید
تنوع ترکیبی که به دست می آورید
از ترکیب چیزها در دوره ای
جدول آن زمانی است
انتخاب در واقع مهم است یا واقعیت
که برخی چیزها می توانند وجود داشته باشند و برخی دیگر
نمی تواند وجود داشته باشد در واقع شروع به اهمیت می کند
بنابراین من به آن فکر می کنم مانند
شما گرانش را در درون مطالعه نمی کنید
هسته اتمی که شما آن را بر حسب مطالعه می کنید
ساختار بزرگ مقیاس کیهان
یا سیاهچاله ها یا چیزهایی از این قبیل و
هر چیزی که ما در مورد آن به عنوان فیزیک صحبت می کنیم
اطلاعات یا فیزیک مونتاژ
در مقیاس معینی مربوط می شود
واقعیت و ام و انتقال که
شما در مورد صحبت کردن من فکر می کنم از این است
درست زمانی که چگالی کافی بدست آورید
از نظر فضای مونتاژ مانند
رابطه همپوشانی و و
فضای مونتاژ که مانند a
ویژگی حافظه مشترک این است
انتقال
ام تا مونتاژ بر فیزیک مسلط شد
هر چه که باشد
آه مثل زمانی که ما در مورد و صحبت می کنیم
ما سعی می کنیم دقیقاً چه چیزی را ترسیم کنیم
این انتقال به نظر می رسد که ما زیبا هستیم
مطمئن
شما برخی از ویژگی های آن را می دانید اما ما
همه اینها را انجام نداده اید، فکر می کنید اگر
تو در اوایل کیهان آنجا بودی
قادر به پیش بینی بود
ظهور علم شیمی و زیست شناسی و i
پرسید که چون در این مرحله به عنوان
انسانها فکر می کنید ما می توانیم
پیش بینی
طول حافظه که ممکن است
بتواند تشکیل شود
بعد ها
در این جیب در جهان مانند چگونه
چقدر پیچیده
سقف مونتاژ چیست؟
من فکر می کنم به همان اندازه که شما در آن زمان دارید
گذشته این است که چقدر می توانید در آن پیش بینی کنید
آینده زیرا در واقع همینطور است
فیزیکی در سیستم و شما باید
وقت کافی برای
اوه
ویژگی های آن ساختار وجود داشته باشد
صبر کن اجازه بده من آن صبر را به عقب برگردانم
چیزی که نیست، جایی در آنجا نیست
کیهانی که مثل کوتاه ترین مسیر است
این بوده که تمام راه را کشیده است
تا آغاز بله، این ساختن است
یک هیولای غول پیکر
شاید بله بله
بنابراین جهان به همان اندازه حافظه دارد
بزرگترین شیء مونتاژ در
کیهان آره درسته اما شما هم همینطور
نمی تواند پیش بینی کند
شما نمی توانید عمیق تر از آن پیش بینی کنید
نه درسته پس حدس میزنم
من می گویم است
مثلاً چه شهودی در مورد آن دارید
پیچیدگی زندگی در جهان که
امروز باید داشته باشی
درسته چون تو فقط میتونی
یعنی حدس میزنم تا کی
ام
آیا آن را سرگرم کننده تر مانند وجود ندارد
در مقطعی خواهد بود زیرا
یک مرگ گرما در آن وجود دارد
کیهان اینطور نیست
یکی از بهترین ها خواهد بود
اوه از بالاترین مجموعه شی
با بیشترین احتمال
زمانی که کیهان قرار است به وجود بیاید
سرگرم کننده ترین باشیم و می توانیم یخ بزنیم
خودمان و سپس دقیقاً زندگی کنیم
و آیا می دانید زمانی که آن را دارید
بسیار جالب است که این بهترین زمان است
شما در اوج خود هستید آیا می خواهید انجام دهید
کاری که هر کس انجام می دهد انکار آن است
شما در اوج و بهترین سالهای خود هستید
هنوز جلوتر از شما هستند
نمی دونم چه گزینه ای داری
اوه
منظورم این است که مشکل این است که یک وجود دارد
بسیاری از
بسیاری از ویژگی های واقعا جالب در اینجا
من فقط می خواهم به یک نکته اشاره کنم که
ممکن است
آیا من فکر می کنم تئوری اسمبلی کاربرد دارد؟
تمام راه به ذرات زیر اتمی
و من همچنین فکر می کنم که کیهان شناسی
انتخاب ممکن است در واقع وجود داشته باشد
ممکن است وجود داشته باشد، نمی توانم بگویم که هست
کمی خسته کننده است اما واقعاً اینطور است
برای یک کیهان شناس مهم است که
کیهان ها از آن گذشته اند لی
اسمولین که این را پیشنهاد کرد شاید آن
این است که اساسا جهان وجود دارد
تکامل می یابد شما ثابت های اشتباهی دارید
ما دوباره و بیشتر شروع خواهیم کرد
ثابت های مولد که در آن شما می توانید اجازه دهید
ذرات به روشی خاص تشکیل می شوند
به جهان بعدی که می رویم منتشر می شود
دوباره بنابراین در واقع انتخاب تمام می شود
راه برگشت و این چرخه وجود دارد
جهان ها و اکنون این جهان بوده است
انتخاب شده است زیرا
امم زندگی می تواند رخ دهد و ادامه دارد اما
من واقعاً قصابی کرده ام که وجود دارد
خیلی بیشتر از این یک جنبه است که در آن
از طریق فرآیند انتخاب
پارامترهایی وجود دارد که وجود دارد
تنظیم شده و اتفاقاً در آن زندگی می کنیم
یکی که در آن سطحی از وجود دارد
تنظیم دقیق
آیا با توجه به آن وجود دارد
امم شما هنوز هم می توانید این مورد که ما
انسان ها در جهان ما تنها هستند
بالاترین شیء شاخص اسمبلی در
کیهان بله، می توانم حدس بزنم غمگین است، هر چند من
یعنی از این امکان وجود دارد بله
ممکن است
بیایید فرض کنیم
خوب ما می دانیم
منظورم این است که ممکن است
پس اجازه بده
خیلی خوب پس یک مورد خاص وجود دارد
مجموعه ای از عناصر روی زمین در یک خاص
نسبت
و ثابت گرانشی راست
و ویسکوزیته مناسبی که می دانید
کارکنان قادر به حرکت در اطراف
فاصله درست درست از خورشید ما
تعداد صحیح تخلف در جایی که ما داریم a
ماه
اوم زمین در حال چرخش است
ام
بمباران سنگین اواخر یک
بسیاری از
چیزهای درست را آورده و ام
و مریخ در حال پختن دوربین بود
اول مولکول های درست همینطور بود
قبل از اینکه زمین به معنای واقعی کلمه قابل سکونت باشد
انجام جستجوی ترکیبی و
قبل از اینکه مریخ غیرقابل سکونت شود
زمین را با حق بذراند
تکثیر کننده های مولکولی
و فقط چیزهای مناسب وجود داشت
زمین و معجزه زندگی اینگونه است
رخ داده است
اگرچه به نظرم خیلی ناراحتم
با آن به دلیل در واقع به دلیل زندگی
آمد
خیلی سریع در گذشته زمین
اما این به این معنی نیست
که زندگی در جاهای دیگر آسان است
ممکن است به این معنی باشد که به دلیل
شیمی در واقع طولانی مدت نیست
چیزی که شیمی می تواند به سرعت اتفاق بیفتد بنابراین
شاید
در حال انجام با یک سرنشین فولادی از
استدلال برای گفتن در واقع این واقعیت است که
زندگی به سرعت ظهور کرد به این معنی نیست
زندگی آسان است فقط به این معنی است که
شیمی روی زمین و زمین درست بود
بسیار خاص است و به همین دلیل وجود دارد
هیچ جای دیگری در جهان وجود ندارد
بله، سارا به این نوع اشاره کرد
چیز آبشاری
پس اگر
دلیل خوش شانسی ما این است که ما
باید یک آبشار نادر داشته باشد
مانند اثر آبشاری شتاب دهنده
از نظر پیچیدگی چیزها
پس مانند
شاید بیشتر جهان در تلاش است
با حافظه بچسبید
و واقعا قادر به تشکیل آن نیست و
سپس ما واقعاً در آن و آن خوش شانس بودیم
هیچ چیز ندارد
مانند بسیاری از زمین مانند وجود دارد
شرایط بیایید بگوییم
اما آن را فقط
واقعا باید خوش شانس باشید
این
اما من دارم آزمایشی انجام می دهم
آزمایشات در حال حاضر در واقع
آزمایش هایی که من و سارا داریم کار می کنیم
چون ما مقداری بودجه مشترک داریم
برای این که در آن ما می بینیم که
جهان می تواند خیلی سریع چسبناک شود
حالا البته ما خیلی داریم
انسان محوری که ما از آزمایشگاه استفاده می کنیم
ابزارهایی که از تئوری استفاده می کنیم اما در واقع
پدیده های انتخاب
فرآیند توسعه هتروژن
ناهمگونی
ما می توانیم در آزمایشگاهی که تازه می بینیم انجام دهیم
اولین نکات آن و
اگر بتونیم عالی نمیشه
شروع به پین ​​کردن
کمی دقیق تر
اوم شروع کنید چون خوب شدن
bayesianists برای این برای منشاء
زندگی و پیدایش حیات به
پیدا کردن چه نوع شیمی ما
واقعا باید جستجو کرد
و من به طور فزاینده ای اعتماد به نفس پیدا می کنم
ما قادر به انجام آن در چند بعدی خواهیم بود
سالها زندگی را در آزمایشگاه می سازند یا مقداری را می سازند
انتخاب در آزمایشگاه
از مواد معدنی از شن و ماسه از
سنگ از مواد مرده از ماه نمی خواهد
گرفتن چیزها از ماه عالی است
آن را در منشا آزمایش زندگی ما قرار دهید
و زندگی ماه را بساز
و خودمان را به موارد جالب محدود کنیم
چیزهای خودتکثیری که در آنها پیدا می کنیم
ماه
خوب سارا نظرت در مورد این چیه
رویکرد زندگی مهندسی به منظور
درک زندگی بنابراین ساختن زندگی در
در دستگاه بله
منظورم لی و من در حال حاضر تلاش می کنم
یک چشم انداز برای
بزرگ
موسسه یا برنامه تجربی
اساسا برای انجام این مشکل اما من فکر می کنم
از آن به عنوان مانند
ما باید سیاره ای را شبیه سازی کنیم
قرار بود برخورد دهنده بزرگ هادرون باشد
شبیه سازی شرایط درست بعد از بزرگ
بنگ لی فناوری زیادی در آن ایجاد کرد
آزمایشگاه او برای انجام این نوع انتخاب ها
موتورها اما سوالی که می پرسی
این است که به چند آزمایش نیاز دارید
چه حجمی از فضای شیمیایی را اجرا کنید
نیاز به کاوش قبل از شما در واقع
یک رویداد را ببینم و من دوست دارم یک رویداد بسازم
تشبیه به یکی از ذرات مورد علاقه من
آزمایش های فیزیک که فوق العاده کامی است
akande که به دنبال زوال است
پروتون پس این چیزی است که ما
از نظر تئوری پیش بینی کرده بودیم، اما ما هرگز
در جهان ما و اساسا مشاهده شده است
کاری که آنها انجام می دهند هر بار است
آنها یک رویداد واپاشی پروتون را نمی بینند
محدودتر در طول عمر a
پروتون پس تصور کنید ما یک آزمایش ساختیم
با این ایده در ذهن تلاش کنید تا
شبیه سازی فیزیکی شرایط سیاره ای
شبیه سازی نمی توانید نسخه اصلی را شبیه سازی کنید
زندگی در کامپیوتر شما باید آن را انجام دهید
در یک آزمایش
شبیه سازی شرایط سیاره ای کافی برای
کاوش در فضا چه چیزی ممکن است و
احتمال یک نسخه اصلی را محدود کرد
رویداد زندگی حتی اگر مشاهده نمی کنید
می توانید در مورد احتمال صحبت کنید
اما ما امیدواریم
زندگی هست
نه به صورت تصاعدی
نادر است و ما می‌توانیم تکامل پیدا کنیم
در یک سیستم خودکار
زندگی بیگانه در آزمایشگاه و اگر بتوانیم انجام دهیم
که پس از آن ما فیزیک را به عنوان
به خوبی درک می کنیم که در آن چه کاری می توانیم انجام دهیم
شتاب دهنده های ذرات
بنابراین به گسترش فیزیکی ادامه دهید
شبیه سازی
شبیه سازی فیزیکی
تا زمانی که اتفاقی می افتد بله یا فقط
ساخت حجم به اندازه کافی بزرگ از
آزمایشات شیمیایی و تکامل آنها
فقط بگویید حجم به معنای واقعی کلمه
منظورم حجم فیزیکی است
از نظر فضا اما در واقع منظورم است
حجم از نظر ترکیبی
فضای شیمی
پس چگونه به خوبی کنترل می کنید
اکتشاف ترکیبی جستجو
فضا
طوری که همیشه همینطور است
به گرفتن میوه کم آویزان ادامه می دهید
بله چگونه یک موتور جستجو می سازید
برای شیمی
خوب ما باید این کار را ادامه دهیم
باید وانمود کرد که فیزیک همین است
فیزیکدان تو شیمیدان میشی نه پس
راه برای انجام آن است
من همیشه یک شوخی بازی خواهم کرد زیرا من i
مثل نوشتن به شما کمک می کند که از شما درخواست کنم
پول می دانم برای انجام کارهای جالب اما و من
سال ها پیش من شروع به ساختن آن کردم
من واقعاً آب و هوا می خواستم بنابراین ساختم
این ربات در آزمایشگاه من به نام کامپیوتر
این ربات است که می توانید برای آن برنامه ریزی کنید
شیمی انجام بده
ام
حالا یک حرفه ای است من یک برنامه نویسی ساختم
زبان برای کامپیوتر و آن را ساخته است
عمل کنند
تجهیزات شیمیایی شیمیدان
اوم من در ابتدا کمک هزینه نوشتم تا هی بگویم
من می خواهم منشا سیستم زندگی را بسازم
و هیچ کس به من پول نمی دهد
برای این موضوع مسخره نیست
چرا میخوای اوه درست کنی
واقعاً سخت است برای همیشه طول می کشد که شما نباشید
منشا بسیار خوبی از شیمیدان زندگی است
به هر حال چرا ما به شما پول می دهیم
و بنابراین من برگشتم و گفتم می توانیم
در عوض می توانید به من پول بدهید
ساخت ربات ها برای ساخت مولکول ها هستند
جالب بود و همه رفتند آره خوب
تو می توانی آن را انجام دهی
اوه ام
و این در واقع چیز خنده دار است
کامپیوتر است
ام پروژه ای که در آزمایشگاهم دارم که
به طور خلاصه این است که اساساً همینطور است
به معنای واقعی کلمه یک لوله آزمایش خودکار است
و ما یک زبان برنامه نویسی ساخته ایم
برای لوله آزمایش که سرد است
ام به معنای واقعی کلمه از این آمده است
یک روز به آزمایشگاهم رفتم و گفتم می خواهم
یک موتور جست و جو بسازید تا مبدا را پیدا کنید
زندگی چون سیاره ندارم
و من در مورد انجام در فکر کردم
فرمت microfluidic بنابراین microfluidic است
خیلی نانو
کانال های بسیار کوچک در دستگاهی که در آن شما
اساسا می تواند تمام لوله ها را داشته باشد
تولید شده توسط لیتوگرافی و شما می توانید داشته باشید
یک اتاق شاید بگوییم بین مثلا 10 تا
حجم 100 میکرون
و ما همه آنها را مانند لگو در کنار هم قرار می دهیم
و ما می توانیم منشا سیستم زندگی را بسازیم
و من هرگز نتوانستم آن را به کار بیاندازم
اوم و من متوجه شدم که باید انجام دهم
شیمی در نوع
سطح لوله آزمایش
و آنچه می خواهید بتوانید انجام دهید بله
بله، امشب آن توییت برمی گردد
1981 1981 کامپیوتری که ما به آن نگاه می کنیم
توییتی از لی در سال 1981 کامپیوتر
یک رویای دور بود
و اوه وای این دانشمند است
پشت آن است
پسر جوانی که در سال 2018 خواب دید
متوجه شد
املای انگلیسی متوجه شده است
ام
بنابراین اکنون سیستمی وجود دارد که این کار را انجام می دهد
تظاهرات فیزیکی یا هر چیز دیگری
زبان برنامه نویسی
ام
مشخصات
اوه به شما می گوید که در سال 1981 خوب عمل کنید
اولین کامپیوتر zx81 را گرفتم
کامپیوتر zx81 zx81 چی بود
sinclair zx81 um بود و من گرفتم
مجموعه شیمی
و من دوست دارم مجموعه شیمی و
من کامپیوتر را دوست دارم و فقط می خواستم
آنها را کنار هم بگذار که فکر می کردم اینطور نخواهد بود
جالب است اگر بتوانم از کامپیوتر استفاده کنم
مجموعه شیمی را کنترل کنید
و اوم و بدیهی است که دیوانه کننده بود و
من مثل
شما هشت ساله را درست نه می دانید
سالها می گذرد نه ساله و ام و
سپس من من
من کامپیوتر را اختراع کردم
فقط به این دلیل که می خواستم این را بسازم
منشاء شبکه زندگی
درست است که به معنای واقعی کلمه یک میلیارد است
لوله های آزمایش به صورت واقعی به هم متصل شده اند
زمان و فضای واقعی
اساسا پرتاب یک تاس رنگ شیمیایی
پرتاب تاس از طریق یک تاس برای یک تاس
تو خوش شانس خواهی بود و این
من و سارا چه بوده ایم
بسیار عمیق فکر می کنم زیرا اوم
می دانید که پول بیشتری خرج می شود
بر روی
منشا
جاذبه یا نگاه کردن به هیگز
بوزون از مبدأ حیات حق و
منشا زندگی
من فکر می کنم بزرگترین سوال یا
بزرگترین سوال نیست، یک سوال بزرگ است
سوال بیایید آن را اینگونه بیان کنیم
بزرگترین سوال شما خوب است که بگویید
باشه باشه
آیا وقتی فهمیدی ممکن نیست
منشا زندگی که نمی رود
برطرف كردن
ام
که در واقع حل نمی شود
این سوال که زندگی چیست
مثل است، اینطور نیست زیرا شما یک جورایی هستید
قرار دادن بسیاری از بله من فکر می کنم این است
همان مشکل اما شما قرار دادن آن است
ممکن است که شما
قرار دادن بیش از حد ام
شرط‌بندی بیش از حد در این بخش مبدا
شاید منشأ این نیست
آیا همیشه یک لاک پشت زیر آن نیست؟
لاک پشت یک دسته لاک پشت نیست
زیرا اگر آن را در آزمایشگاه ایجاد کنید
شاید به چیزهای دیگری خوب نیاز داشته باشید
این چیزی نیست اما آنها از قبل شما را دوست دارند
مانند آزمایشگاه هنوز حافظه وجود دارد
بله بله درست است آزمایش قبلا انجام شده است
محصول تکامل درست در برخی
شاید راه واقعا عمیق نه یک راه آشکار
این یک راه بسیار عمیق است بله پس شاید اوه
متنفرها همیشه مثل هم هستند
خوب
شما باید کامل را بازسازی کنید
باید آن را بسازیم خوشبختانه برای ما
متنفران از آن استدلال آگاه نیستند
خوب نه میدونم میدونم تو یکی هستی
ارائه آن استدلال معمولا اما
بله من فقط به این فکر می کنم
اگر ما زندگی را در آزمایشگاه ایجاد کنیم، اینطور نیست
واضح است که به اعماق اعماق خواهید رسید
درک لزوما ام
مرز بین زندگی و
غیر زندگی نه من فکر می کنم خیلی زیاد است
اینجا فقط میگم خدا شیطان بازی میکنه
اینجا خیلی زیاد است اما اجازه دهید من نقش شیطان را بازی کنم
در یک مکالمه قبلی طرفداری کنید
درسته و بگو
اوه
بله، من چرا که ما نیستیم، ما باید
زمان مدرسه فروشنده اتومات بله کرفس
همه توماس اینها هستند
خیلی ساده
چیزهایی که در آنها مربع رنگ می کنید
سیاه یا سفید و قوانین را اجرا کنید
و آنها را به موقع پخش کنید و می توانید دریافت کنید
این الگوهای بسیار پیچیده در راه است
شما می دانید قوانین خوبی در آنجا وجود دارد
دو و قوانین کامل هستند و
ام
و ام
من استدلال می کنم که اتوماتای ​​سلولی هستند
که واقعا به تنهایی وجود ندارند
آنها باید در یک محاسبات وجود داشته باشند
دستگاه
اگر آن دستگاه های محاسباتی باشد
یک تکه کاغذ یک انتزاع a
ریاضیدان در حال کشیدن یک شبکه یا um a
یک چارچوب
در حال حاضر بنابراین من استدلال می کنم که کیس زیبا هستند
همه چیز ساده است اما پیچیده است
پیچیدگی همه از آن وام گرفته شده است
لیتوگرافی نه اعداد
همین الان همین استدلال را در نظر بگیریم
با ام
منشا آزمایش شیمی حیات
گربه کاری که شما باید بتوانید انجام دهید این است که بروید
و من الهام گرفته ام که این کار را برای بیرون رفتن انجام دهم
و به دنبال مواردی در طبیعت بگردید
میدونی بیا یه جورایی پیدا کنیم
اوم مواردی که به تازگی در ما ظاهر می شوند
جهان و برای مردم فقط تصمیم می گیرند
قطع کردن برای مردم اموم فقط گوش دادن
و به طور کلی من فکر می کنم آنچه ما هستیم
نگاه كردن
um یک اتوماتای ​​سلولی است که دوباره به عنوان
لی توضیح داد که فقط سیاه دودویی است
یا سفید
مربع و فقط محلی دارند
اطلاعات و آنها به دنیا می آیند و
آنها میمیرند
و
به نظر شما هیچ چیز جالبی نیست
ظاهر می شود اما در واقع همان چیزی است که ما هستیم
نگاه کردن چیزی است که من به آن اعتقاد دارم
اسلحه گلایدر نامیده می شود
اوه یا یا یک اسلحه گلایدر که اوه
اجسام متحرک در این فضای چند سلولی
که انگار موجوداتی هستند
که اطلاعات خیلی بیشتری دارند
که خیلی بیشتر دارند
پیچیدگی نسبت به ساختمان فردی
اجزاء در واقع به نظر می رسد که آنها دارای یک
حافظه بلند مدت
خوب در حالی که اجزای فردی
انگار هیچ حافظه ای ندارند
همه
بله، این فقط استدلال جذاب است
اینجا ام
که باید روی تمام این لایه وجود داشته باشد
زیرساخت درست و هر چند به نظر می رسد
ساده
و سپس آنچه را که من استدلال می کنم
من یک ارزش را بگویم خوب فکر می کنم
cas واقعا ساده هستند و همه جا هست
امن به من نشان دهد که چگونه آنها پدیدار می شوند و
بستر حالا بریم سر منشا
زندگی جایی یا ماشینی فکر نمی کنم ما باشیم
می خواهم منشاء زندگی را انجام دهم
مبدا خوب است، بنابراین ما به معنای واقعی کلمه این کار را انجام می دهیم
از ماسه لرزان ما بخواهید شن ها را مانند تکان دهد
شبکه عظیم آزمایش های شیمی
تکان دادن شن تکان دادن هر چه باشد
و سپس چون می دانیم چه چیزی قرار داده ایم
تا بدانیم کجا چگونه تقلب کرده ایم
و به همین ترتیب با ca ما می دانیم چگونه
ما فریب خورده‌ایم، می‌دانیم که میکرو ما چیست
تعداد عملیات مورد نیاز ما را می دانیم
می‌دانیم که چقدر شبکه بزرگی می‌خواهیم به این برسیم
اگر می توانستیم بگوییم خوب چگونه می توانیم
ام
این دستور را در آزمایشگاه تولید کنید و درست کنید
یک شکل زندگی
چه موارد احتمالی انجام دادیم
باید وارد شود و ما در مقابل هستیم
چطور تقلب کردیم
باشه بگو آه باید تکون میدادی همین بود
سیاره دوره ای می چرخد
آن را امتحان کرده است وارد و خارج می شود و سپس
ما می توانیم اساساً شروع کنیم به گفتن خوب چگونه
وجود این ویژگی ها دشوار است
پیدا شد و سپس ما می توانیم به دنبال آن بگردیم
سیارات فراخورشیدی و دیگر ویژگی‌ها بنابراین فکر می‌کنم
ما می خواهیم سارا کاملاً درست می گوید
به مردم توضیح دهید که در واقع داریم تقلب می کنیم
ما باید تقلب کنیم هیچ کس به من داده است
خوب در نوشتن کمک هزینه من قبلا هستم
در حال حاضر خیلی خوب نیست
رد شد اما من یک کمک هزینه می نویسم
سیاره و 100 میلیون سال بدون کمک هزینه
صندوق وجود دارد که به من می دهد اما
شاید پول برای ساختن نوعی شبکه a
شبکه کامپیوتری
منشا محاسبات زندگی در این فضا
در فضای فیزیکی و فقط این کار را انجام دهید
سارا چیزی گفت که تو نمی توانی
شبیه سازی یا موتور زندگی در یک در a
کامپیوتر مانند شبیه سازی
چرا که نه
چی بودی خیلی گفتی
با اطمینان پس بله ممکن است
و چرا آن را بسیار دشوار است مانند
شهود شما در آنجا چیست
من فکر می کنم
در حال حاضر بسیار دشوار است زیرا ما
فیزیک نمی دانم اما اگر بروی
بر اساس اصول تئوری مونتاژ
و شما فکر می کنید که هر مولکولی در واقع وجود دارد
یک نمودار علی بسیار بزرگ نه فقط
مولکول سپس شما باید همه را شبیه سازی کنید
ویژگی های آن نمودارهای علی و
فکر کنم محاسباتی میشه
غیرقابل حل شما نیز ممکن است فقط بسازید
آزمایش
زیرا شما در فضای فیزیکی دارید
شما همه اشیاء را با همه دارید
خاطرات بله
و در کامپیوتر شما باید
آنها را کپی و بازسازی کنید بله
این به زیبایی بیان شده است و من می گویم
که
افراد زیادی
شما فقط منابع کافی ندارید
انجام عمل فیزیکی آسان تر است
آزمایش کنید زیرا
ما به معنای واقعی کلمه من را مشاهده می کنم
آزمایش فیزیکی تقریباً مانند یک
آزمایش محاسباتی ما فقط
برون سپاری این است که اساسا ما هستیم
فقط برون سپاری تمام ماتریس
و جبر در مورد شما در مورد
بودن آزمایشی
همچنین
نمونه ای از زندگی تقریباً شبیه شماست
می خواهید آن را طوری طراحی کنید که همه چیز را می شناسید
ما هستیم
دودمان انتشار اطلاعات
در طول زمان و بنابراین هر کاری که ما انجام می دهیم
بخشی از زندگی می شود زیرا بخشی است
از آن زنجیره علّی پس مثل شماست
می خواهم سعی کنم به اندازه شما نیشگون بگیرم
می توانید اطلاعات از علت شما
زنجیره ای که به آزمایش می رود اما
شما نمی توانید برای حرکت دادن آن، همه آن را نیشگون بگیرید
دوست داشتن یک جدول زمانی متفاوت همیشه همینطور است
بخشی از جدول زمانی شما خواهد بود اما در
حداقل اگر بتوانید چقدر کنترل کنید
اطلاعاتی که وارد می کنید می توانید امتحان کنید
ببینید چقدر این خاص است
مسیری که تنظیم کردید شروع به تولید می کند
مونتاژ خود را، بنابراین شما می دانید که در آن
شروع می شود و سپس می خواهید تلاش کنید
وقتی تلاش می‌کنید، ببینید که خود به خود بلند می‌شود
تا حد امکان آن را نیشگون بگیرد
فهمیدم
مکث سریع استراحت حمام بله بسیار خوب
سرد
و حالا ما برگشتیم
خیلی خوب
ما در مورد روزهای اولیه صحبت کردیم
کیهان زمانی که فقط چیزهایی وجود داشت و
بدون حافظه
نه حتی علیت من فکر می کنم لی حداقل
دلالت بر غوطه ور شدن علیت دارد
به نحوی می‌توانیم در این مورد بحث کنیم
قبلا اتفاق افتاده
این همه سرچشمه گرفت
آنچه خارج از کیهان است
تقسیم بر صفر
باشه پس اینطور نیست
مربوط نیست قابل درک نیست
آیا حتی پرسیدن این سوال مفید است؟
چون خیلی سخته نه سخت نیست
این فقط یک سوال نیست
اگر نتوانم آزمایشی انجام دهم یا حتی
به آزمایش فکر کنید سوال اینطور نیست
وجود داشته باشد
خوب نه شما نمی توانید به چیزهای زیادی فکر کنید
آزمایشات بدون تاثیر
منظور من این است که نمودار علیت شما این است
این چیزی است که ما صحبت کرده ایم
در باره
مثل اینه که
محدودیت هایی برای توانایی شما وجود دارد
برای ساختن آزمایش موافقم اما هستم
من سعی می کردم چهره پردازی کنم و هستم
در تلاش برای بیان نکته ای فکر می کنم که اگر
شما اگر وجود دارد
گلوگاه علّی
که از طریق آن اطلاعات نمی تواند
در اصل تبلیغ کنید
بعدش خیلی سخته
بخواهید حتی در مورد آزمایش فکر کنید
اصل حتی یکی که فراتر از من است
متوسط
عقل درسته که خوبه من خوشحالم
قبول کردن که اما این یکی از
چیزهایی که من واقعا فکر می کنم وجود داشت
چیزی قبل از انفجار بزرگ چون
من می توانم بگویم که فکر می کنم بزرگ است
bang فقط نمی تواند رخ دهد و زمان ایجاد کند
زمان انفجار بزرگ را ایجاد کرد
اما اوه زمان قبل از بزرگ بود
بنگ آره هیچ فضایی جز اونها نبود
بارها بله
بله
اما منظورم این است که من فقط آن چیزها را درست می کنم
فقط برای خوشحال کردن همه فیزیکدانان
اما من فکر می کنم این است
بابا فکر میکنی این باعث میشه
خوشحال هستند زیرا آنها بسیار ناراحت خواهند شد
در واقع و چرا آنها ناراحت می شوند
زیرا آنها این را خواهند گفت
مثل اینکه زمان نمی تواند قبل از آن وجود داشته باشد بله منظورم این است
این به بحثی برمی گردد که شما
ممکن است مایل به بحث در اینجا نباشند
من امروز با سارا صحبت می کردم
در مورد بحثی که در مورد زمان داشتیم
خیلی وقت پیش
زمان و زمان و اینکه می خواهم چگونه باشد
من فکر می کنم چیزی به نام زمان وجود دارد
یا حالت خلقت هستی است
ایجاد ایالات و آن خارج از
فضا
اما آنها فضا ایجاد می کنند بنابراین منظور من این است
شما می توانید تصور کنید که دولت هایی وجود دارند
همیشه ایجاد شده است و این وجود دارد
چیزی به نام زمان
زمان ساعتی است که می توانید از آن استفاده کنید
اندازه گیری زمانی که اتفاقات رخ می دهد
اما این بدان معنا نیست که شما نمی توانید
چیزی را اندازه گیری کنید که حالت ها نیستند
در حال ایجاد
و بنابراین شما ممکن است به صورت محلی به آن مراجعه کنید
انفجار بزرگ و بینگ بنگ رخ داد
از برخی نقطه نظرات
در زمانی که آن ایالت ها آنجا بودند
احتمالاً باید ایالت های کافی وجود داشته باشد
برای وقوع انفجار بزرگ
اوم و بعد
اما من فکر می کنم که چیزی وجود دارد
اشتباه با تصور ما از چگونگی
جهان در انفجار بزرگ خلق شده است
چون واقعا وقت نداریم و
چون بازم میدونی
من نمی خواهم خسته کننده و سالم باشم
مثل یک رکورد شکسته اما امم
زمان یک چیز واقعی است
و تا زمانی که
من واقعاً می توانم آن را ظریف تر توضیح دهم
من فقط به دردسر بیشتری خواهم خورد
ما در مورد زمان صحبت خواهیم کرد زیرا
uh time یک دستگاه اندازه گیری مفید برای
آزمایش ها بلکه زمان نیز به عنوان یک ایده است
همه چیز خوب است اما اجازه دهید اول از سارا بپرسم
مثل چیزی است که شما فکر می کنید
آیا سوال مفیدی است که بپرسیم چیست؟
اتفاق افتاد
قبل از انفجار بزرگ یک سوال مفید است
بپرس بیرون چیه
جهان
بنابراین من در مورد آن فکر می کنم
انفجار بزرگ یک رویداد است که ما
بازسازی شده همانطور که احتمالا در
گذشته جهان ما بر اساس
داده های رصدی فعلی و غیره
روشی که من دوست دارم در مورد آن فکر کنم این است
ما به صورت محلی وجود داریم
در چیزی به نام کیهان
اوم همینطور و و بازگشت به دوست داشتن
فیزیک هستی ما به صورت محلی در آن وجود داریم
فضای همه چیزهایی که می توانست وجود داشته باشد
و ما می توانیم ویژگی های خاصی از
ساختار جایی که ما به صورت محلی وجود دارد
و یکی از خواصی که ما داریم
استنباط در گذشته این است که وجود دارد
آ
چیزی که ما آن را بیگ بنگ می نامیم وجود دارد
امضای محیط محلی ما که
نشان می دهد که مقدار بسیار کمی وجود دارد
اطلاعات
اوه
فکر می کنم رویدادی که جهان ما را آغاز کرد
که در واقع فقط یک مصنوع از
ساختار فضای مونتاژ که
وقتی تو
شروع به از دست دادن تمام حافظه در
به نظر می رسد آن چیزی است که ما a می نامیم
مهبانگ
اوم بنابراین فکر می کنم منطقی است که صحبت کنیم
در مورد جایی که شما به صورت محلی هستید فکر می کنم
منطقی است که در مورد خلاف واقع صحبت کنیم
احتمالاتی که می تواند در خارج وجود داشته باشد
کائنات به این معنا که آنها
بخشی از استدلال ما شود و
بنابراین بخشی از زنجیره علی ما از
کارهایی که می توانیم انجام دهیم
خیلی شبیه چندجهانی
در ذهن من وجود دارد اما وجود ندارد
به عنوان چندجهانی از جهان های ممکن آن
به عنوان یک ایده در ذهن ما وجود دارد که
به ما اجازه می دهد در مورد چگونگی فیزیک استدلال کنیم
کار می کند و سپس فیزیک را متفاوت انجام می دهد
زیرا ما در مورد آن به این شکل استدلال می کنیم
اوم پس من همیشه دوست دارم آن را دوباره در مرکز قرار دهم
چیزها وجود دارند اما همیشه وجود ندارند
همانطور که فکر می کنیم وجود دارند
پس وقتی به چیزهایی فکر می کنیم
در خارج از جهان آنها کاملا
وجود دارد زیرا ما به آنها فکر می کنیم
اما شبیه نیستند
آنها شبیه پیش بینی های داخل نیستند
ذهن ما چیز دیگری است
چیزی که شما گفتید به من یک ایده داد
برای بازگشت به سوال شما
اگر
دادگاه وجود داشت
اگر انفجار بزرگی وجود داشته باشد باعث انفجار بزرگ شد
حافظه یا برخی از مصنوعات آن پس از آن
البته برای پاسخ به سوال شما است
ارزش بازگشت به آن را دارد زیرا همین است
به این معنی است که چیزی فراتر از آن وجود دارد
آن مانع که فیلتر بله و این است
چیزی که میگفتی به نظرم درسته
من نسبت به آنچه در خارج از آن وجود دارد، ناشناس هستم
جهان من فقط مثل من فکر نمی کنم
به جالب ترین چیزها برای ما فکر کنید
برای انجام دادن در حال یافتن توضیحات هستند
که به ما امکان می دهد بیشتر از این قبیل انجام دهیم
خوش بینی، بنابراین من تمایل به ترسیم مرز دارم
در مورد سؤالاتی که به عنوان علمی می پرسم
آنهایی که پیدا می کنم
که
این جایی است که بیشترین پتانسیل خلاقانه وجود دارد
این است که بر مسیر آینده تاثیر بگذارد
کاری که ما در این سیاره انجام می دهیم
نکته جالب در مورد انفجار بزرگ این است
اساسا از ما
چشم انداز فعلی از آنچه ما قادریم
تشخیص
این زمانی است که همه چیز فراموش شد
آره
زمان تنظیم مجدد است
از دیدگاه محدود ما
و بنابراین سوال این است که آیا مفید است
همیشه
چیزی که فراموش شده را مطالعه کنید
اوم یا باید فقط روی آن تمرکز کنیم
خاطراتی که هنوز وجود دارند به خوبی
نکته ای که سعی کردم با آن بیان کنم
آزمایش این است که من سعی کردم هر دو را بگویم
چیزها و من فکر می کنم شاید بله از
اگر می توانید دیدگاه زیر را در نظر بگیرید
سپس تصور کنید که چه چیزی فراموش شده است
و سپس کار رو به جلو خواهید داشت
عواقب مختلف پس از آن
قابل آزمایش می شود
بنابراین من تا زمانی که ما می توانیم تست و
قطعا ارزش فکر کردن را دارد
چیزی که من دوست ندارم این است که فیزیکدانان می گویند
آنچه قبل از انفجار بزرگ اتفاق افتاد و
قبل از قبل قبل بدون دادن من
هر معتبری
اوم حدس و گمان در مورد آنچه که ما
چگونه تفاوت را بدانیم
اما روشی که شما آن را قاب کرده اید کاملاً است
خوب من دوست دارم که آن را مانند چه
چه چیزی را فراموش کرده ایم
آیا جایی برای خدا هست
در تئوری مونتاژ
خدا کیه
من استدلال برای یک موجود ضروری را دوست دارم
بهتر از خدا
خوب فکر کنم قبلا گفتم
مانند چیزی که باید وجود داشته باشد
اوه پس دوست داری یعنی دوست داری
کوتاه ترین مسیر مثل آیا خدا نیازی به من ندارد
منظورم این است که شما می توانید به لایک برگردید
توماس آکویناس و استدلال برای
وجود خدا اما من فکر می کنم فکر می کنم
بسیاری از جالب الهیات
استدلال ها همیشه هستند
در مورد اینکه آیا چیزی باید وجود داشته باشد یا
اولین چیزی بود که وجود داشت
اما من فکر می کنم خیلی منطقی است
حفره هایی در این نوع اندام ها وجود دارد
بنابراین خدا در اینجا به معنی ماشین است
که ایجاد می کند
که تولید می کند
چیز
چون خداییش همینو میخواستم بگم
قبل از آن فقط جهان نیست
بله بله خوب بله خوب اما من وجود دارد
تفاوت بین
من باید مثل یک جعبه سیاه تصور کنم
مثل یک ماشین
آره اونوقت من بیشتر میشم
راحت آن خدا را صدا می زنم
زیرا ماشینی است که شما وارد آن می شوید
اتاق و چیزی با یک دکمه وجود دارد
بله من برنامه نویس بزرگ را دوست ندارم
در نسخه آسمان می توانم بله اما اگر
یه جورایی بیشتره
امم مثل اینکه دوست ندارم به تو فکر کنم
به یک اتوماتای ​​سلولی نگاه کنید
اگر آن سلول ها و قوانین باشد
به خدا این حس را ندارد
دسته ای از چیزها را تولید می کند اما اگر
یک ماشین وجود دارد
مثل اوه که این کار سلولار را اجرا می کند
خودکار و تنظیم قوانین و سپس آن
احساس خدا می کند
که نوع دیگر از نظر
اصطلاحات پس من نمی دانم که آیا مانند آن وجود دارد
ماشینی که برای تولید آن لازم است
این جهان بسیار شبیه است
برای اجرای این در آزمایشگاه مهم است
بنابراین همانطور که قبلاً گفتم فکر می کنم این را گفتم
قبل از این که من نمی توانم عبارت را به خاطر بسپارم
اما چیزی شبیه به من یعنی آیا خدا وجود دارد
در جهان ما بله
خدا در کجا وجود دارد
حداقل در انتزاع در من وجود دارد
ذهن ما
به خصوص افرادی که دارند و دارند
ایمان مذهبی آنها به آن اعتقاد دارند اما
پس بیایید شما را برداریم اما شما دارید صحبت می کنید
کمی بیشتر در مورد ژنریک می گویند
خوب
آیا مکانیزمی فراتر از جهان هستی وجود دارد؟
تو خدا را صدا می کنی من می گویم خدا
در ابتدا وجود نداشت
اما او اکنون این کار را می کند
چون من می گویم ترکیب خوب شما
نمی دانم اگر
او در ابتدا وجود نداشت
پس مثل اوه
این می تواند ما در ذهن خود تلاش کنیم
مثل فقط
گوش دادن به امواج گرانشی
تشخیص امواج گرانشی آن است
همان چیزی که ما تلاش می کنیم
به ما بیشتر و بیشتر برگرد
خاطرات برای درک
ماشین هایی که تشکیل می دهند
که ما را تشکیل می دهند و بنابراین ممکن است
که ما در تلاشیم
ام
آن نوع ممکن را درک کنید
چه نوع ماشین هایی می توانند ایجاد کنند
اوه همیشه یک توییت وجود دارد
همیشه یک توییت وجود دارد
جهان یک کامپیوتر است پس خدا باید
آن را ساخته اند زیرا کامپیوترها نیاز دارند
سازندگان به آنجا بروید
و سپس یوشیبوک پاسخ داد
از آنجایی که چیزی به جای وجود دارد
هیچ چیز شاید وجود پیش فرض باشد
اگر وجود پیش‌فرض باشد، بسیاری از آن‌ها هستند
کامپیوترها وجود دارند خدایان خالق هستند
کامپیوترهای ضروری غیر ضروری
کامپیوترها هم من خیلی گیج شدم
اما این یک ایده جالب است که
وجود یک پیش فرض در مقابل است
عدم وجود من با آن موافقم اما
بقیه پاسخ شاید این است
استدلال ناقص است که
این گونه است که دانشمندان درباره زباله‌ها صحبت می‌کنند
دیگر در توییتر ظاهرا اوه که
با بخشی موافق نیستی
اوه وقتی گفت اگر وجود پیش فرض است
پس از آن بسیاری از کامپیوترها وجود دارد این می آید
بازگشت به مخترع و کشف
بحث و جدل
من می گویم جهان در
شروع قادر نبود
از محاسبات
چون تکنولوژی کافی وجود نداشت
ایالت های کافی
بنابراین آنچه شما می گویید مکتب اگر خدا باشد
یک مکانیسم است
بنابراین ممکن است در واقع موافق باشم اما پس از آن
چیز این است که بسیاری از مردم بیشتر می بینند
خدا برای من بیش از یک مکانیسم است
می تواند نمودار علی و مجموعه باشد
نظریه ای که همه چیزهایی را ایجاد می کند
خاطراتی که می دانیم و این واقعیت که
ما میتوانیم
حتی ارتباط با یکدیگر به این دلیل است که ما
همان را داریم که ما آن میراث را به اشتراک می گذاریم و
چرا همدیگر را دوست داریم یا دوست داریم ببینیم
خدا در یکدیگر است
این فقط
ما
بدانیم که ما موجودیت مشترکی داریم
به طوری که اگر خدا مکانیزمی است که
کل این چیز را ایجاد کرد
فکر می کنم خیلی ها خدا را می بینند
به معنای دینی
به عنوان یک
همانطور که آن مکانیسم نیز قادر است
با اشیایی که ایجاد می کند ارتباط برقرار کند
و اگر فقط مکانیسم باشد، اینطور نخواهد شد
بتوانید با شی ایجاد کنید
با اشیایی که ایجاد می کند ارتباط برقرار کند
فقط می تواند ایجاد کند که شما نمی توانید آن را دوست داشته باشید
تعامل داشتن
با اوه نسخه هایی از خدا وجود دارد که
جهان را ایجاد کرد و سپس رفت
میدونی
بله مثل جرقه برای برخی برای برخی
ادیان اما اولین جرقه بله بله
اما فکر می کنم از قیاس شما خوشم آمد
ماشین و قوانین درست اما
ام
من فکر می کنم بخشی از مشکل شما من هستید
یعنی ما این تصور را داریم که می توانیم
قوانین را از فیزیکی جدا کنید
بستر درست و این تمام است
چیزهایی مانند نرم افزار و سخت افزار
جدا بودن یا روشی که نیوتن نوشت
قوانین خود را که برخی از شما می دانید وجود دارد
مثل اینکه خارج از کیهان وجود دارند
آنها در واقع یک ویژگی از
آنها مجبور نیستند از جهان بیرون بیایند
از خود کیهان
بنابراین من فکر می کنم اگر شما دو خود را ادغام کنید
مشاهده می شود و سپس به خدا برمی گردد
جهان و سپس من فکر می کنم که
سوال عمیق تر این است که چرا به نظر می رسد
معنا و هدف وجود دارد
و
اگر به ویژگی های آن فکر کنم
جهان که بیشترین معنا را به آن می دهد
و هدف آن چیزی است که ما
اجزای زنده را می نامند
کیهان پس اگر خواستی بگو خدا هست
یک چیز واقعی فیزیکی که تو بودی
گفتن مانند خاصیت اضطراری است
ذهن ماست اما من فقط می گویم
شما می دانید که جهان چگونه خلق می کند
معنی و هدف واقعاً وجود دارد
فیزیک در آنجا مثل یک توهم نیست
چیز و این همان چیزی است که
فیزیک زندگی است
امم آیا ممکن است که ما داشته باشیم
بسیاری از مکانیسم ها را فراموش کرده است
جهان را ایجاد کرد
بنابراین مانند است
بنابراین اساساً شما می دانید اگر خدا باشد
آن مکانیسم
ما فقط بخش هایی از آن را به خوبی پشت سر می گذاریم
اما جهان دائما است
خود را تولید می کند پس اگر خدا آن است
مکانیزم آن خواهد بود که می شود
هنوز هم امروز فعال باشید من باور نمی کنم
من آگنوستیک هستم اما اگر من اگر من هستم
به یاد آوردن چیزهایی است که من معتقدم
به خدا به گونه ای که برخی از مردم
صحبت در مورد خدا من می گویم که خدا است
شما می دانید که در جهان مشابه در حال حاضر
این یک چیز غایب نیست
شما هستید
من فکر می کنم یک برچسب گذاری اشتباه وجود دارد
اینجا چون تو هستی
منظورم از
یعنی من هستم
یک احمق حرفه ای ام در واقع اما اما
شما باید آن را در رزومه خود قرار دهید بله
بله از نظر حرفه ای اما نه
تفریحی یا آماتور اما
به صورت حرفه ای اما من به آن فکر می کنم
من می گویم اگر شما در مورد آن صحبت می کنید
خدایا منظورم این است که دوباره راه خروج از آن را دارم
مرگ من و تقریباً احساس ناراحتی می کنم
بله، اما من کاملا احساس ناراحتی می کنم
بیان می کنم اما سعی می کنم
برای من بسیاری از مردم که به خدا فکر می کنند
به عنوان یک آگاهی یک موجود استدلالی
که در واقع قدرت علی دارد
و تو مثل هوش انسان هستی
و هستی و پس مثل آن موقع هستی
شما می گویید که جاذبه می تواند خدا باشد
یا زمان می تواند خدا باشد یعنی به آن فکر می کنم
من
زیرا تصور من از زمان احتمالاً همین است
به عنوان خدا اساسی است زیرا به وجود آمد
به هوش و شعور انسان
که در آن می توانیم این چکیده را داشته باشیم
مفهوم خدا
ام
بنابراین من فکر می کنم که
شما شاید در مورد خدا در یک نقطه صحبت می کنید
نوع مکانیکی غیر پیچیده
احساس، مفهوم
در حالی که دیگران می گویند خدا هست
پیچیده تر و همه اینها را به شما رساندم
شناخت احساسات و عشق و
میدونی
و این توانایی انتزاعی بنابراین
آیا این همان چیزی است یا منظور شما از آن است
به معنای خدا در این موجود آگاه است
که تصمیم گرفت کیهان را به سمت خود سوق دهد
وجود داشتن
خوب
یکی از ویژگی هایی که خدا
توانایی تکان دادن آن است
جهان به هستی
من شما می دانید مانند ویندوز 95 من نمی دانم
اگر خدا ویندوز 95 یا ویندوز xp یا
ویندوز 10 من ویژگی کامل را نمی دانم
تنظیم خوب بنابراین شما حداقل شما
باید کائنات را به آن سوق داد
وجود داشتن
و سپس
ویژگی های دیگر ممکن است شامل توانایی به
تعامل با آن جهان در
راه های جالب
و سپس
چگونه با کیهان تعامل دارید
راه های جالبی که باید بتوانید
به زبان متفاوتش صحبت کن
اجزاء
بنابراین به منظور تعامل با انسان
تو باید
ام
بدانند چگونه انسانگونه رفتار کنند
بنابراین من نمی دانم
اما به نظر می رسد
هر مکانیزمی که جهان را ایجاد کرد
ممکن است بخواهد
را نیز تولید کند
مکانیسم های محلی که می توانند
با آن تعامل کنید
تزریق کنید
خدا تنها بود
بله طولانی بود منظورم این است که می تواند فقط باشد
یک نوجوان و دیگری
فقط در حال پخش یک ویدیو بله شاید خوب باشد
می خواستم بگویم یعنی من این را نمی دانم
به منشا زندگی ما اشاره دارد
موتور مثل اینکه من به آن اعتقاد ندارم
خدایا اما این به این معنی نیست که من نمی خواهم
یکی بودن
درست
من می خواهم یک جهان بسازم و یک
شکل زندگی اما شاید اینطور باشد
بی ادبی به کسانی که تو را می شناسند عزیز
باورهای مذهبی منظور من از آن است
آیا اگر ما قادر به ایجاد یک
شکل زندگی کاملا جدید متفاوت است
شیمی فرهنگ متفاوت
چه چیزی را تشکیل می دهد و ما را خوب می کند
با این تعریف از ما خدایان می سازد
درست خوب وجود دارد یعنی مثل زمانی که شما
بچه دار شوید شما مانند یکی از آنها هستید
چیزهای جادویی این است که شما نوعی هستید
اول از همه منظورم خدایان کوچک است
اوه از دیدگاه یک کودک والدین
مدتی است خدایان
و بعد منظورم این است که آنها در آنجا هستند
حس مثبت جادویی دارد
به همین دلیل است که من عاشق رباتیک هستم
القای زندگی به چیزی و آن
شما را می سازد
خدا را به نوعی مثبت احساس می کنم
راه خالق بودن مثبت است
خالق بله دقیقا و در مقیاس کوچک
و سپس خداوند خالق خواهد بود
به نظر من بزرگترین مقیاس ممکن
باشه
شما به اسمبلدترون آفلاین اشاره کردید
اسمبلیترون اسمبلیترون آره اوه چی
اسمبلیترون چیست اینها هستند
یک ایده اولیه از چیزی وجود دارد
تو به تیم سارا فکر می کنی
خوب من فکر می کنم تیم سارا هستند
علاقه مند به ام
تحت استفاده از ai برای درک زندگی من
تیم است و من هستم و فکر می کنم در حال تعجب هستم
اگر بتوانیم اصول آن را اعمال کنیم
تئوری مونتاژ است
امم ساختار علی که به دست می آورید
با تئوری مونتاژ و هیبریدیزه کردن آن
و نوع جدیدی از
نورون اگر دوست دارید منظورم وجود دارد
علّی
شبکه های عصبی وجود دارد اما آنها هستند
آنها کاملاً شبیه معماری نیستند
آنچه من دوست دارم دوست دارم
وابسته
بیت حافظه با ام
اساسا من می خواهم به جای
یک asic برای شبکه های عصبی من می خواهم
تا آن را برای شبکه های مونتاژ آسان کند
درست است و اوم پس می توانید دوباره آن را بگویید
شبکه های مونتاژ آه
اوه پس چی هست a
مثل یک
یک چیز با ورودی و خروجی و
مانند یک نوع شبکه عصبی است
چه کاری انجام می دهد دقیقا چه ورودی است
چه خروجی در این مورد بنابراین
اگر در مورد یک عصبی عمومی صحبت می کنید
منظورم شبکه به طور کلی شبکه عصبی است
شما می توانید آن را در هر نوع آموزش دهید
داده های درست بسته به
چارچوب چه آن را مانند ام
متن یا
یا داده های تصویر یا هر چیز دیگری
و این خوب است اما وجود ندارد
ساختار علی مرتبط با آن
داده ها اکنون فقط تصور کنید
به جای اینکه شما بدانید بیایید بگوییم ما هستیم
به طبقه بندی تفاوت بین
گربه و سگ خوب راست گربه کلاسیک و
شبکه عصبی سگ چه می شود اگر
سیستم فضای مونتاژ آن را درک کرد
گربه و سگ را خلق کرد
و به جای
حدس زدن اتفاقات و آموزش
روی آن تصاویر و نفهمیدن
آن ویژگی ها
شما تقریباً دوست دارید انجام دهید
آ
یک قدم به عقب برگشتن و یک و انجام دادن
آموزش رفتن یک قدم به عقب و انجام دادن
آموزش بازگشت یک گام به عقب
یک قدم به عقب برگردیم و من نمی دانم که آیا اینطور است؟
در واقع خاستگاه هوش یا
چگونه هوش را شکست خواهیم داد
زیرا ما نیاز داریم زیرا ما این کار را خواهیم کرد
کل نمودار رویدادها را ایجاد کنید
و
و بتواند به نوعی به تماس ها نگاه کند و
تاثیر بر روی آن نمودارهایی که من هستم
واقعا بد توضیح دادنش اما همینه
یک ژن از یک ایده و من حدس می زنم خیلی
باهوش خیلی ثروتمند
اوم مردم در ai در حال حاضر این کار را انجام می دهند
تلاش برای تولید گربه و سگ نیست اما
تلاش برای تولید
چیزهایی با شاخص مونتاژ بالا بله و من
فکر می کنم که من فکر می کنم و همچنین استفاده می کنم
نمودارهای علی در شبکه های عصبی و
شاید یادگیری ماشین و یادگیری عمیق
ساختن یک معماری جدید من فقط
تعجب می کنم که آیا چیزی وجود دارد که بتوانیم به دست آوریم
تئوری مونتاژ بیرونی به ما اجازه می دهد که دوباره بسازیم
معماری های یادگیری ماشین فعلی
برای دادن بیشتر باعث ارزانی بیشتر می شود
منظورم این است که من نمی دانم آیا این همان چیزی است که شما دارید یا نه
ما کمی این را اختراع کرده ایم
در حالی که اما ما در حال تلاش برای پایان دادن به
قبل از هر کاری ابتدا مقاله تئوری
در غیر این صورت بله، شما هم می خواهید ام را داشته باشید
می گویند رفتار هدفمند در عصبی
پس از آن تئوری مونتاژ شبکه خوب است
چارچوبی برای انجام آن دانیل بوده است
خیلی به آن فکر می کنم بله و من
فکر می کنم این یک ایده واقعا جالب است
که می توانید مفاهیم را از آن ترسیم کنید
چگونه شبکه های عصبی تفکر را یاد می گیرند
در مورد هدف هدایت شده
رفتار به عنوان یک فرآیند یادگیری که
شما در حال یادگیری یک هدف خاص هستید
کیهان در حال یادگیری یک هدف است که آن را انجام دهد
یک ساختار خاص ایجاد می کند و
که بتوانید آن ساختار فیزیکی را ترسیم کنید
به یک شبکه عصبی چگونه
هدف چیست
اوه
خوب در یک شبکه عصبی هستید
طراحی هدف و ام
که در
زیست شناسی منظورم این است که می دانید مردم اینطور نیستند
قرار است از زبان غایت‌شناسی در
زیست شناسی که مسخره است اما اوم
اوه چون اهداف چیزهای واقعی هستند
فقط
پس از انتخاب تا بتوانید در مورد آن صحبت کنید
اهداف بعد از واقعیت
ام
شما می دانید زمانی که یک هدف در آن ظاهر می شود
جهان که موجودیت فیزیکی هدفی دارد
اما لی و من با یک تست آمدیم
برای ام مثل یک آزمون تورینگ برای هدف
رفتار هدایت شده بر اساس ایده
از مونتاژ وقتی که ما مجبوریم
هنوز آن را رسمی می کنم، اما من می خواهم
یک کاغذ روی آن بنویسید، اما مانند پایه
ایده مانند اگر شما است
مثل اینکه اگر دو سیستم داشتید
کاملا معادل
ام
شما می دانید مانند در آنی مانند
چیدمان تجربی فیزیکی بنابراین لی دارد
تا بفهمیم چگونه این کار را انجام دهیم
اما چیزی بود که می شد
در آینده خود متفاوت است
اوم و یک تقارن تو را شکست
بر اساس آن در حال مشاهده کنید
احتمال اینکه نتیجه آینده پس از آن شما باشد
می توان گفت که آن سیستم مقداری داشت
نمایش نوعی هدف
در ذهن در مورد آنچه می خواست در آن انجام دهد
آینده
من و اوم پس گلها جالب هستند
زیرا
آنها به عنوان چیزهای آنی وجود ندارند
آنها در طول زمان وجود دارند که یکی است
از دلایلی که نظریه های مونتاژ
ممکن است طبیعی تر باشد
اوه قادر به توضیح برای وجود
اهداف
اوم، پس اهداف فقط در آنها وجود دارند
زمان
یا در زمان خود را نشان می دهند
از طریق
اوم گفتی تقارن شکسته پس همینطوره
تقریبا شبیه
تصور کنید مانند اگر نمایندگی در شما
ذهن حق واقعی است
اوم و شما می توانید آینده را تصور کنید
احتمالات اما همه چیز را تصور کنید
else از نظر فیزیکی معادل است و
تنها چیزی که شما در واقع خود را تغییر دهید
تصمیم بر اساس آن چیزی است که شما آن را مدل می کنید
نتیجه آینده است
سپس به نوعی آن نمایندگی در شما
ذهن نتیجه آینده می شود
علت کاری است که اکنون انجام می دهید پس همینطور است
به نوعی شبیه به اثر پس‌علتی است، اما اینطور است
در واقع علّی گذشته نیست، فقط همین است
شما
فضای مونتاژ شما در واقع است
شامل آن امکانات به عنوان بخشی است
از ساختار آن فقط شما نیستید
رعایت تمام ویژگی های مونتاژ
فضا در لحظه فعلی
خوب احتمالات وجود دارد اما آنها
تبدیل نشو
یک هدف تا زمانی که آنها محقق شوند
از ویژگی های فضای مونتاژ که است
فوق العاده جالب و آسان تر است
برای مثال با لگوهای مشابه تصور کنید
اگر به مونتاژ فکر می کنید
فضایی که نمی توانید کل آن را مشاهده کنید
فضای مونتاژ در هر لحظه در زمان بنابراین
اگر یک پشته لگو و شما را تصور کنید
می خواهید به فضای مونتاژ a نگاه کنید
پشته لگوها را باید بشکنید
لگو جدا
و بعد نگاه می کنی و بعد نگاه می کنی
تمام راه های ممکن برای ایجاد
شی اصلی بنابراین در حال حاضر شما در خود دارید
هدف از ساختن آن شی را در نظر بگیرید
و شما تمام راه های ممکن را دارید
انجام آن و اینها فیزیکی واقعی هستند
ویژگی های آن شی اما آن شی
همیشه وجود ندارد آنچه وجود دارد همان است
امکان تولید درست آن و
امکانات همیشه بی نهایت هستند
خوب برای آن شی خاص
میدونی مثل اینکه میدونی یه
فضای مونتاژ به خوبی تعریف شده و من حدس می زنم
چیزی که من می گویم این است که شی همان است
فضای مونتاژ اما در واقع باید
آن شی را در طول زمان برای مشاهده باز کنید
که ویژگی آن فقط یک است
قابل مشاهده در طول زمان اصطلاح هدف است
مثل
مهم و دشوار است برای توضیح
مفهوم درست است زیرا آنچه شما می خواهید یک است
راه مثل اوم
من فکر می کنم فقط موجودات آگاه می توانند داشته باشند
اهداف آگاهانه
همه چیز دیگر در حال انتخاب است
و اما انتخاب اهداف را ابداع می کند و
به نحوی که ام
راهی که زیست شناسی دوباره تفسیر می کند
گذشته در حال
به نوعی به شما اجازه می دهد تا بفهمید
در گذشته هدفی وجود داشت، اکنون درست است
مثل این است که اهداف فقط در گذشته وجود دارند
به موقع
پس اول از همه ام
فقط موجودات آگاه می توانند داشته باشند
اهداف آگاهانه ای که حتی به آنها نمی رسم
آن یکی را لمس کن
چرا
خوب
برو برای آن بیا در چه خط
بین اهداف آگاهانه و آه
اهداف ناخودآگاه دقیقا درست و
همچنین شاید فقط در بالای آن چیزی که شما گفتید
یک تست تور برای کارگردانی طلا
رفتار چیه چیه چیه چیه
نوبت تست تورینگ چیست
به طور بالقوه به نظر می رسد اگر شما دارید
دو شی ما در مورد این فکر می کردیم
بنابراین ما در واقع مقداری بودجه دریافت کردیم
دو تیم با هم کار کنند تا
من سعی می کنم در بخشی از این من هستم
تلاش برای انجام کمی تئوری و سارا است
به من کمی تئوری و سارا یاد بده
در تلاش برای طراحی آزمایش ها هستم و من هستم
آموزش تجربیات چون فکر می کنم
واقعا برای ما خوب است که آن را داشته باشیم
فقط بگو
اوم چه زمانی
پس خوب است من این را دوست دارم مطمئنم
ما دقیقاً از مقاله دندنون استفاده می کنیم
گوگل بله و من می توانم توضیح دهم که چرا ما
نمی خواهم آن را تست تورینگ بنامم
بعد اما آره آره پس دن دالت نوشت
این انشا واقعا زیبا در مورد ام
آه گله گربه ها و تورم اراده آزاد
عنوان آنقدر زیباست که واقعی است
عنوان من فکر می کنم خیلی به گربه ها صدمه می زند و آزاد است
تورم خواهد شد بله چیزی شبیه به آن
منظورم این است که شاید نباشد و بنابراین نه من
فکر کنید که درست است، بنابراین اگر شما یک
بیایید تصور کنیم که شما دو شی را روی آن دارید
یک دامنه تپه
خوب و این یک تپه برفی است
و بیایید بگوییم شما می بینید که یک شی در حال حرکت است
غلت زدن از تپه
یا شما شما و راکر رول
سراشیبی اما شروع به پایان می رسد
چگونه آن اشیاء یک هدف در حال حاضر شما
از شی پرده برداری کنید و خواهید دید که هست
در واقع یک اسکی باز
و اسکی باز بالا را شروع می کند و می رود
پایین پایین
عالی
سپس به راک رول ها نگاه می کنید
پایین تپه می شود به پایین چگونه می تواند
شما تفاوت این دو را بگویید
بنابراین و آنچه دان می گوید اینطور است
واضح است که اسکی باز کنترل دارد
و امم چون آنها هستند
تنظیم مسیر تا مقداری به روز رسانی
در آن صورت تنها راهی که می توانید ادامه دهید
واقعاً این کار را انجام دهید این است که شما باید آن را قرار دهید
اسکی باز دوباره به بالای تپه برگشت
آنها تمایل به شروع تقریبا در
همان فضا و احتمالا رفتن
تمام آن مجموعه پیچیده را در نظر بگیرید
مسیرها و در نهایت تقریباً در
همان نقطه پایان درست با پلاس یا
منهای آینه های دید در حالی که اگر فقط باشد
یک سنگ تصادفی که به طور تصادفی پایین می رود
مسیری که اتفاق نمی افتد و همینطور
من و سارا چه زمانی انجام می دادیم
ما داشتیم این کمک مالی را می نوشتیم، مثل خودمان هستیم
نیاز به نوعی
نمونه اسکی باز و صخره را در یک
آزمایش کنید و بعد بگویید oky when does
شی
وقتی اینطور است
برای اینکه یک شی هدف داشته باشد، باید آن را داشته باشد
آپدیت داشته باشد باید مقداری داشته باشد
حس کردن و نوعی از شما می دانید
محرک داخلی برای پاسخ به
محیط و
و سپس ما فقط باید در مورد آن تکرار کنیم
و شاید سارا بتوانید آن را پر کنید
بخش تست تورینگ خوب بله حدس می‌زنم
انگیزه برای من کمی متفاوت بود
بنابراین من واقعاً ناامید هستم
مکالمات در مورد آگاهی به عنوان
بیشتر مردم خیلی از آنها را می شناسید
مردم هستند
که لزوما مربوط به
اراده آزاد به طور مستقیم یا به این هدف
رفتار هدایت شده اما من فکر می کنم وجود دارد
مجموعه کاملی از موضوعات همراه و مرتبط
اینجا اما فکر می کنم برای من که بودم شما می دانید
همه همیشه به
تبیین تجربه ذاتی و
کمی کردن تجربه ذاتی و
همه انواع مشکلات با آن وجود دارد
زیرا هرگز نمی توانید در واقع باشید
یک سیستم فیزیکی دیگر بنابراین شما نمی توانید
بدانید که دیگر بودن چگونه است
سیستم فیزیکی اوم، بنابراین من همیشه فکر می کردم
باید راهی برای رسیدن به آن وجود داشته باشد
این مشکل در مورد
اگر عامل یا موجودی آگاه باشد یا
حداقل نمایندگی داخلی دارد
و آن چیزهای فیزیکی واقعی هستند که
آنها آن را باید
پیامدهای علّی دارند
بنابراین به روشی که من این سوال را مطرح می کنم
آگاهی این نیست که شما می دانید چیست
مانند ذاتا اما اگر چیزهایی داشته باشند
تجربه ذاتی
آیا تفاوت قابل مشاهده ای وجود دارد
خارج در مورد نوع
علت آن سیستم فیزیکی است
در و برای من بیشتر اجرا می شود
چیز جالبی که انسان ها انجام می دهند این است که دارند
تخیل آنچنان که بتوانیم تصور کنیم
موشک ها قرن ها قبل از ساختن آنها
آنها به چیزهای فیزیکی واقعی تبدیل می شوند زیرا
ما آنها را تصور می کنیم و مردم ممکن است
آن را از خودآگاه جدا کنید
تجربه اما من فکر می کنم بسیاری از نوع
تخیلی که ما انجام می دهیم در واقع یک است
فرآیند آگاهانه پس این تبدیل به یک می شود
سوال این است که آیا من سیستم ها را مشاهده می کردم؟
و من گفتم یکی داخلی دارد
نمایندگی که کمی است
متفاوت از یک تجربه آگاهانه
بدیهی است که من برخی از آنها را درگیر می کنم
مفاهیم، ​​اما این مجموعه ای از افکار آزاد است
آزمایش ها سپس چگونه و من و من تنظیم می شود
آنها را در یک معادل فیزیکی بالا می برند
وضعیت
اوم آیا اینطور می شد
وجود خواهد داشت
مشاهده‌پذیرهای تجربی مرتبط با
آن و آن که به ایده تبدیل شد
تلاش برای در واقع
اندازه گیری برای نمایندگی داخلی یا
آگاهانه بنابراین تورینگ اساسا این کار را نکرد
می خواهی آن کار را انجام دهی که فقط می خواستی
ماشینی که می تواند شما را تقلید و فریب دهد
به داشتن رفتار اما هرگز پرداخته نشده است
با تجربه داخلی چون
او نمی دانست چگونه این کار را انجام دهد و من
حدس می زنم می خواستم بدانم آیا راهی وجود دارد
آزمایش را در جایی که می توانید تنظیم کنید
در واقع برای آن تست کنید
برای تخیل خون
به اینکه چیزی درونی وجود دارد
در حال انجام نوعی
دنیای درونی که مردم می گویند اما من یا تو
میتوان گفت
می دانید که در واقع یک عامل است
در حال تصمیم گیری است که یک درونی دارد
نمایندگی و اینکه آیا شما می گویید
این تجربه است یا نه متفاوت است
چیز اما حداقل ویژگی که
یک انتزاع دارد که انجام می دهد
که با نگاه کردن به آن مشخص نیست
بسترهای فیزیکی فکر می کنید اینطور است
ممکن است برای انجام چنین کاری یکی از
چیزهای قانع کننده در مورد تورینگ
تست
آن است
شما تعریف تعریف هوشمند را می دانید
هر مفهوم پیچیده
مانند
امم به عنوان یک چیز مانند مشاهده آن از
سطح و بی توجهی به آنچه است
در اعماق درون ادامه دارد زیرا شما چطور
دانستن
این نکته است، بنابراین ایده دقیقاً همین است
که چنین است
آنچه ما در تلاش هستیم تا تست تورینگ را انجام دهیم
زیرا هدفمندی به معنای واقعی کلمه است
اوم برخی از اشیاء را بردارید که به وضوح نمی گیرند
هر دانه نشان دهنده داخلی داشته باشد
وزش شن در ساحل یا
یه چیز درست
و من یک خرچنگ را می شناسم که در اطراف سرگردان است
ساحل
و سپس تولید یک آزمایش که در آن
ما به معنای واقعی کلمه آزمایش یک را ایجاد می کند
موجودی که به معنای واقعی کلمه داخلی ندارد
نمایش به شن و ماسه مانند یک قطره باشد
اینها در واقع قطرات نفتی هستند که ما داریم
روباتی به ذهنم رسید که همه چیز را می سازد
قطرات اما پس از آن چیزی که ما می خواهیم امتحان کنیم
و انجام دهید این است که قطرات روغن را طوری تربیت کنید که باشند
مثل خرچنگ
به آنها یک نمایندگی داخلی بدهید
به آنها توانایی بدهید
ادغام اطلاعات از
محیط را به خاطر می سپارند
گذشته
در حال حاضر هستند
و می تواند آینده ای را تصور کند
و به روشی بسیار محدود نوع آنها
موتور بازی شبیه سازی محدود خود را از
جهان
به آنها اجازه می دهد سپس تصمیم خود را بگیرند
اشیاء در طول زمان
بنابراین شما می توانید یک دسته خرچنگ را اجرا کنید
مثل بارها و بارها و بارها و بارها چگونه
بسیاری از خرچنگ لی چند است که چه
دلیلش این است که شما باید یک بزرگ داشته باشید
تعداد خرچنگ چیست
تئوری شما چه می گوید که وجود دارد
منظورم از نظر ریاضی، ما داریم روی آن کار می کنیم
این محدودیت خرچنگ است
به معنای واقعی کلمه یک عالی وجود دارد روشن است
به معنای واقعی کلمه چه چیزی است که گربه های گله دارند
برای انجام آه این تصادفی است صبر کنید چه گربه است
در عنوان توسط uh دنیل دنت
آسیب رساندن به گربه ها و تورم اراده آزاد
پس امم، گله داری گربه ها یعنی چه؟
آیا تورم اراده آزاد به معنای این است
این مقاله را دوست دارم زیرا توضیح داده شده است
برای من چگونه می توانم در یک زندگی کنم
جهان جبرگرا
ام اما
دارند
نه اراده آزاد، بلکه آزادی داشته باشید
ام و بکا و همچنین به من کمک کرد
توضیح دهید که
آن زمان باید یک چیز واقعی باشد
این جهان پس آنچه اساساً دان بود
گفتن در اینجا مانند اوم چگونه شما چگونه انجام دهید
به نظر می رسد که این گربه ها همان کاری را که می کنند انجام می دهند
خواستن
درست و چگونه اگر شما در یک زندگی می کنید
جهان قطعی چرا گربه ها
این کارها را انجام دهید که می دانید اینطور نیستند
فقط همه چیز واضح نیست
اوم و چگونه اراده آزاد باعث تورم می شود
کیهان و برای من
منظورم این است که احتمالاً من این مقاله را دوست دارم زیرا
تفسیر من از مقاله در
نظریه اسمبلی کاملاً منطقی است
ام
زیرا
شما به یک جهان در حال گسترش نیاز دارید
تئوری مونتاژ
برای ایجاد تازگی
که جستجو می کنید
برای آن پس وقتی چیزی پیدا کردید
جالب است و شما به انجام آن ادامه می دهید
چون باحال است و به شما می دهد
مزیت - فایده - سود - منفعت
سپس به نظر می رسد که در گذشته یک هدف است
پس در تئوری اسمبلی چه می کند
انبساط کیهان
شبیه
ما چی هستیم در مورد چی صحبت می کنیم
چرا چرا
چرا جهان انبساط به شما می دهد؟
امکانات بیشتر از تازگی و سرد
چیز
بنابراین برای من در مورد آن فکر نمی کنم
جهان از نظر انفجار بزرگ در فضا i
در مورد بزرگ و بزرگ فکر کنید
گسترش حافظه که شما یکی از شما
فقط قابلیت ذخیره یک بیت را دارند
از اطلاعات، بنابراین شما نمی توانید خیلی انجام دهید
بسیار بیشتر از آنچه که جهان انجام داده است
از زمانی که برای همیشه بوده است
ایجاد بیشتر
در حال افزایش اندازه رم خود است
خوب پس مثل یک مگابایت دو است
مگابایت سه مگابایت چهار مگابایت
تمام راه بالا و غیره
رم بیشتری دارید
هر چه بیشتر بتوانید از گذشته به یاد بیاورید
سپس که به شما امکان می دهد خنک تر انجام دهید
چیزهایی در آینده، بنابراین اگر می توانید
به یاد داشته باشید که چگونه یک موشک را پرتاب کنید سپس شما
ممکن است بتواند تصور کند که چگونه فرود آید
موشک
و سپس دوباره راه اندازی مجدد فرود و ادامه دهید
زیرا و بنابراین
شما می توانید می توانید فضا را گسترش دهید
و گذشته را به خاطر بسپارید و به همین دلیل است
من فکر می کنم خیلی مهم است اما نه
حافظه کامل این است که یک آن است
سوال جالب که آیا وجود دارد
برخی فراموش می کنند که ممکن است اتفاق بیفتد
افزایش دادن
گسترش است
فراموش کردن در یک نقطه شتاب
سریعتر از
به یاد آوردن من فکر می کنم که این یک است
چیز خیلی مهمی که احتمالا
هوش انجام می دهد و ما می رویم
در یادگیری ماشینی در مورد زیرا
در حال حاضر یادگیری ماشینی می خواهید یا
هوش مصنوعی در حال حاضر آن است
حافظه درستی ندارد اما شما می خواهید
توانایی
یا نه برای اگر می خواهید به آن برسید
شعور انسان مانند شما نیاز دارید
توانایی به خاطر سپردن را داشته باشد
چیزها و سپس انتخابی فراموش کردن
چیزهایی که بتوانید آن را دوباره به خاطر بسپارید و
آن را به طور مسلم به روشی که ما فشرده می کنیم
قوانین فیزیکی جدیدی ارائه دهید
بله شما آن را دوست دارید که برای آن بله
متاسفم که با شما مواجه شدید نه نه اینطور است
خوب نه من فکر می کنم فقط آن را می خواستم
اون ام
یک وجود دارد
چیز زیادی از داشتن به دست می آید
توانایی به خاطر سپردن چیزها اما پس از آن
وقتی آنها را فراموش کردید، می توانید یک
شما اساسا می توانید شبیه سازی را انجام دهید
دوباره و اگر به آن رسیدید تمرین کنید
نمایش فشرده
به طوری که آن را در چرخه بنابراین چرخه از
حافظه به خاطر سپردن و فراموشی
احتمالا مهم هستند اما وجود دارد
نباید بهانه ای باشد
جهانی بدون حافظه در آن وجود دارد
کیهان این را به خاطر خواهد آورد
فراموش کردم اما بهت نگفتم
من دارم به این مقاله نگاه می کنم و
این در مورد کنترل یک عروسک صحبت می کند
عروسکی که یک عروسک را کنترل می کند
کنترل یک عروسک خیمه شب بازی کنترل a
عروسک خیمه شب بازی که تصور عروسکی را کنترل می کند
آسان برای درک اما فیزیکی
غیر ممکن به عنوان فیزیکی غیر ممکن است
پیش بینی پرتاب عادلانه سکه نمی دانم
چیزی که او در مورد آن صحبت می کند اما وجود دارد
عکس هایی از عروسک ها که عروسک ها را کنترل می کنند
ام اجازه دهید از شما بپرسم که یک وجود دارد
چند چیز می خواهم بپرسم اما آوردیم
تا زمان بسیار کمی
شما بچه ها کمی در مورد زمان توییت می کنید
اوه زمان در این همه ما چقدر است
دسته ای به آن اشاره کرد
اوم از نظر اصلا مهم نیست
اوه آیا این فقط یک کلمه باید باشیم
صحبت از علیت بیشتر مانند آقا
شما چی فکر میکنید
آیا ما در مورد آن مانند خاطرات صحبت کرده ایم
این چیز اساسی است که ما
باید در مورد و و زمان فکر کرد
فقط یک دستگاه اندازه گیری مفید یا
چیزی شبیه به آن چاه وجود دارد
مفاهیم مختلف زمان درست است بنابراین من
وقتی ما هستیم به تئوری اسمبلی فکر کنیم
صحبت در مورد زمانی که در مورد آن صحبت می کنیم
ترتیب چیزها به طوری که
بخش گراف علّی و پس از آن
ساختار بنیادی جهان هستی است
که نظم خاصی وجود دارد
و بعضی چیزها نمی توانند اتفاق بیفتند
چیزهای دیگر اتفاق می افتد اما معمولا زمانی که ما
عامیانه حمله عامیانه صحبت کردن
در مورد زمان صحبت کردن در مورد جریان
از زمان ام
و من حدس می زنم لی و من در واقع بودیم
بحث در مورد این صبح امروز بنابراین و
صحبت کردن در مورد آن راه رفتن در رودخانه اینجا
که مکانی بسیار دوست داشتنی برای صحبت است
در مورد زمان ام اما شما می دانید که
وقتی کیهان در حال به روز رسانی است
انتقال بین
چیزهایی که الان وجود دارند و چیزهایی که
اکنون وجود داشته باشد
این واقعاً جریان زمان است
بنابراین وجود دارد وجود دارد
شما باید این مفاهیم را از هم جدا کنید
حداقل و پس از آن نیز وجود دارد
فلش زمان که مردم در مورد آن صحبت می کنند
فیزیک که زمان اینطور نیست
به نظر می رسد جهت دار در
فیزیک بنیادی اما برای ما مفید است
درست مثل اینکه نمی توانیم در زمان به عقب برگردیم
و معمولاً ما می دانیم که چنین خواهد شد
در فیزیک از نظر um خوب توضیح داده شده است
یک پیکان کیهانی از زمان وجود دارد اما
فلش ترمودینامیکی نیز وجود دارد
زمان افزایش آنتروپی
اوم اما آنچه که ما در مونتاژ می گوییم
تئوری این است که یک روشن وجود دارد
جهتی که جهان فقط در آن جریان دارد
یک جهت به همین دلیل برخی چیزها
ساختن آن ها در جهان آسان است
و در یک جهت اجرا می شود که آسان است
فرآیندها را برگشت پذیر نشان دهید
به عنوان مثال اگر آنها حافظه ندارند، هستند
آسان برای دویدن به جلو و عقب که
به همین دلیل قوانین فیزیک که ما داریم
حالا به این شکل که آنها نگاه می کنند نگاه کنید
شامل اشیایی است که حافظه ندارند اما
وقتی به چیزهایی مثل ما می رسید
بسیار روشن می شود که جهان هستی دارد
جهت گیری مرتبط با آن است
این اصلا قابل برگشت نیست
هیچ کس هرگز در همان رودخانه قدم نمی گذارد
فقط باید آن را بیرون آورد زیرا بله
در رودخانه هیچ کس هرگز پا به رودخانه نمی گذارد
همان رودخانه دو بار برای آن یکسان نیست
رودخانه و او همان مرد نیست
که هیچکدام از اینها قابل برگشت نیست
خیر، اما برگشت پذیری یک امر اضطراری است
حق مالکیت بنابراین ما به آن فکر می کنیم
برگشت پذیری قوانین به عنوان موجود
اساسی و غیر قابل برگشت است
اورژانسی بودن اما من فکر می کنم چه کاری انجام می دهیم
گفتن
از طرز فکر ما و مطمئناً
برای درک ما از زمان موردی را می بیند
اما همچنین می دانید که در آن چه اتفاقی می افتد
تکامل بیولوژیکی
شما می توانید همه چیز را برگشت پذیر کنید اما آن را
انجام آن نیاز به کار دارد و نیاز دارد
ماشین های خاصی برای اجرای آن به جلو و
عقب مانده و آکیرا مارلتو کار می کند
چند ایده جالب در مورد سازنده
نظریه مربوط به چیزی است که کاملاً است
مجموعه ای از ایده های مختلف تا بتوانید سفر کنید
به عقب در زمان
گاهی اوقات بله
شما نمی توانید در واقع نمی توانید سفر کنید
به گذشته برمی گردد، اما شما می توانید بازسازی کنید
بله، چیزهایی را امتحان کردید که وجود داشته است
در گذشته همیشه در حال حرکت به جلو هستید
در زمان، اما شما می توانید از طریق چرخه مانند من
منظورم این است که من ممکن است روشن کنم بله بله بروید
آن را به سرعت شما به جلو در زمان به سفر
سفر به عقب بله از شما متشکرم
واقعا واضح
سارا چی میگه تو نمیری
در زمان شما آنچه را که اتفاق افتاده از نو خلق می کنید
در گذشته در آینده و بازرسی آن
دوباره در آن جیب محلی از زمان
انگار به گذشته سفر می کنی پس من
من نمی کنم
چگونه است که به گذشته سفر نمی کنم
چون به خودت برنمی گردی
همان خود بازگشت در زمان شما هستید
ایجاد آن در آینده چه چیز دیگری است
همان طور که در گذشته بود
نه
نه نه نه
تو رجیستری نیست یعنی برمیگرده
به سوال بزرگی که می گویم منظورم است
این چیزی است
امروز سعی می کردم به بالا نگاه کنم که
ابتدا این بحث را داشتیم و من
داشتم با سارا تو اسکایپ صحبت میکردم گفتم
راستی
زمان زیرا زمان اساسی است
چیزی در جهان که او تقریباً آویزان شده است
سمت راست من، اما شما حتی می توانید من
یعنی اگر می خواهید قیاسی با آن کنید
محاسبات و من فکر می کنم چارلز بنت
در واقع یک مقاله در این مورد مانند در مورد
محاسبات برگشت پذیر و برگشت پذیر
ماشین های تورینگ به منظور ساخت آن
قابل برگشت باید حافظه را در آن ذخیره کنید
فرآیند را به عقب اجرا کنید
بنابراین
زمان در آن همیشه جلو می رود
چون باید خاطره را بنویسی
حافظه را پاک کنید که می توانید آن را پاک کنید
حافظه اما نکته
وقتی به سمت صفر برمی گردی سمت راست اما
تمام نکته این است که برای داشتن یک
فرآیندی که حتی در هر دو اجرا می شود
مسیرهایی که باید شروع به صحبت کنید
در مورد حافظه برای ذخیره اطلاعات
آن را به عقب اجرا کنید من آن را دریافت کردم تا شما نتوانید
واقعا پس از آن
شما نمی توانید آن را دقیقاً همانطور که در آن بود داشته باشید
گذشته بله شما دقیقا همینطور هستید
همیشه چمدان اضافی داشته باشید
خوب یک چیز واقعا مهم است که من می خواهم
در این مورد بگویید فکر می کنم اگر تلاش کنم و آن را دریافت کنم
درست است که بگوییم اگر می توانید چنین فکر کنید
جهان از نظر منبسط می شود
تعداد
جعبه هایی که باید حالت ها را ذخیره کند
درست
اوم و این همان جایی است که جهت گیری است
جهان از همه چیز سرچشمه می گیرد
می آید از شما می توانید آنچه در آن پاک کنید
آن جعبه ها اما واقعیتی که اکنون دارید
بسیاری از جعبه در زمان در حال حاضر در این
در حال حاضر تعداد بیشتری از آن جعبه ها وجود دارد
در گذشته وجود داشت اما جعبه ها را ببینید
جعبه های فیزیکی نیستند
آنها
چرا تعداد جعبه ها همیشه هست
در حال گسترش، تصور این امر بسیار سخت است
چون در فضا زندگی می کنیم
بنابراین آنچه که من می گویم فکر می کنم
احتمالا درست است
این است که ما فقط اجازه دهید فقط برای یک
دومین
یک وضعیت غیر محلی وجود دارد اما وجود دارد
آیا به این چیزها حالت می گویند
و اینکه کیهان
اوم صرف نظر از اینکه اندازه می گیرید
هر چیزی
جهانی وجود دارد اجازه دهید آن را a
ساعت یا ایجاد کننده ایالت
شاید بتوانیم آن را اینگونه بنامیم شاید شما
می توان آن را خدا نامید، اما بیایید آن را a
خالق دولت در جایی که جهان هستی است
در تعداد ایالت هایی که دارد گسترش می یابد
چرا می گویید در حال گسترش است
واضح است که در حال گسترش است
بدیهی است زیرا این جایی است که چرا
اوم ما
ما
این یک منبع تازگی است، یک منبع است
از تازگی و همچنین توضیح می دهد که چرا
جهان قابل پیش بینی نیست
اوم و می دانید که قابل پیش بینی نیست
خوب
من فقط دوست دارم حرف شما را قطع کنم متاسفم
این سرگرم کننده است همانطور که شما در حال مبارزه با من هستم
تلاش می کنم چون اینطور است اما من تلاش می کنم
تا حد امکان ملموس باشد و نه
به نظر می رسد که من دیوانه هستم بله اوم و من هستم
دیوانه نیست، این واضح است زیرا شما
انجام دادم
من یک شیمیدان هستم بنابراین به عنوان یک شیمیدان رشد کردم
به درک جهان
برگشت ناپذیری همه برگشت ناپذیری است
تمام آنچه می دانستم
و زمانی که مردم شروع می کنند
به من گفتن جهان در واقع است
قابل برگشت این یک ترفند جادویی است که می توانیم از آن استفاده کنیم
زمان انجام آن است، بنابراین منظور من این است
قانون دوم
است ام
واقعا
جادویی
اما چرا باید جادویی باشد
جهان فقط نامتقارن است
می گویند جهان نامتقارن است
تولید دولتی
و ما می توانیم آن حالت ها را پاک کنیم اما ما
فقط قدرت محاسباتی بیشتری داشته باشید
آنچه من می گویم این است که جهان هستی است
افق قطعی این یکی از افق است
دلایلی که ما نمی توانیم در یک شبیه سازی زندگی کنیم
راه
ما نمی توانیم در یک شبیه سازی زندگی کنیم
برگشت ناپذیری بله بله اساسا
هر بار که سعی می کنید و شبیه سازی می کنید
کائنات
در این شما می دانید در یک شبیه سازی زندگی می کنید
جهان در حالت هایی مانند
اوه لعنتی باید کامپیوترم را درست کنم
دوباره بزرگتر و هر بار که سعی می کنید و
شامل جهان در محاسبات است
چون تعدادش بزرگتره
ایالات و بنابراین من می گویم
این واقعیت است که جهان در آن تازگی دارد
قرار است به طور آزمایشی به
مدرک باشد
آن زمان
همانطور که من برچسب زدم، اساسی است
و به عنوان یک چیز فیزیکی وجود دارد که
فضا ایجاد می کند
باشه پس اگه میتونی ثابت کنی
این تازگی همیشه در حال ایجاد است
شما می گویید که این امکان نیز وجود دارد
سپس ثابت کنید که همیشه در حال گسترش است
فضای حالت آن چیزهایی هستند که به
بودن
باید ثابت شود که این چیزی است که کار می کند
آزمایش برای بله و شما تلاش می کنید
دوست داشتن با نگاه کردن به بریده از
واقعیت
نشان دهید که همیشه تازگی وجود دارد
تولید شده بله
زیرا اگر ما برویم و در یک جهان زندگی کنیم
که فیزیکدانان مرسوم این کار را انجام می دهند
زندگی در آن یک جدول جستجوی بزرگ از چیزها است
و همه چیز وجود دارد
من می خواهم ثابت کنم
که آن کتاب است
آن کتاب وجود ندارد
به طور مداوم صفحات اضافه شده است
چه می گویم اگر جهان یک است
کتاب
ما جهان را در ابتدا شروع کردیم
فقط هیچ صفحه ای نداشتند و همه آنها داشتند
یک صفحه دیگر صفحه دیگر
در حالی که یک فیزیکدان اکنون همه چیز را خواهد گفت
صفحات وجود دارد و ما در اصل می توانیم
دسترسی به آنها من می گویم که است
آیا می دانید اساساً اشتباه است
آنچه در این کتاب رایگان نوشته شده است
سوال خواهد کرد
آیا جایی برای اراده آزاد وجود دارد
در این
اوه
در ما در این دیدگاه از جهان هستی است
ایجاد تازگی و بزرگتر شدن
و مونتاژ بیشتر
آه ساختارها
ساخته شده
سارا
آره
باشه
انجام شده
سوال بعدی
چرا منبع اراده آزاد در چیست؟
این خوب است بنابراین من فکر می کنم بستگی به آن دارد
منظور شما از اراده آزاد چیست
ولی
بله خوب لطفا
فکر می کنم به چیزی که به آن علاقه دارم فکر می کنم
تا آنجا که
پدیده های اراده آزاد است
اوه ما داریم
استقلال فردی و عاملیت
و شما می دانید که وقتی کارها را انجام می دهم همین است
واقعا من یا اتم های من هستند که این کار را کردند
ام و
این بخشی است که برای من جالب است
حدس می‌زنم جبرگرایی هم وجود دارد
در مقابل بخش تصادفی
اوم اما طرز فکر من در مورد آن شبیه است
هر کدام از ما هستیم
مانند یک نخ یا مانند یک که می دانید
فضای مونتاژ از طریق
شما این امکان غول پیکر را می دانید
فضا و انگار در حال حرکت هستیم
در مسیر خودمان در آن فضا
و این توسط تاریخ ما تعریف شده است
ما به نوعی به خود مشروط هستیم
گذشته
بلکه به دلیل
به نوعی
تقاطع از
نسل جدید آن به طور کامل نیست
از پیش تعیین شده توسط گذشته
و غیره
بنابراین شما علت را دارید
کنترل قسمت جبر که شما
سابقه علّی شما هستند و برخی وجود دارد
جبر از گذشته اما وجود دارد
همچنین
فضایی برای خلاقیت وجود دارد و من فکر می کنم
در حقیقت
لازم است که چیزی مانند اراده آزاد
در صورتی وجود دارد که جهان به این صورت باشد
تا حد امکان خلاقانه
اگر من بودم
همه موجودات هوشمند در حال اختراع الف
کائنات
و من می خواستم آن را داشته باشد
حداکثر تعداد چیزهای جالب
دوباره اتفاق می افتد ما باید با آن بیاییم
متریک جالب ام اما
در حال تولید بله می دانم که شما را تولید می کنم
حداكثر امكانات را بدونم
می خواهند که نمایندگان اراده آزاد داشته باشند
زیرا به این معنی است که آنها هستند
بیشتر فردی مثل هر کدام هستند
موجودیت در واقع یک علت متفاوت است
نیرو در کیهان
و آن ملک ذاتی و محلی است
آن سیستم
تعداد بیشتری از توزیع شده وجود دارد
عوامل
مثل اینکه همیشه بیشتر خلق می کنید و
فردیت بیشتر
نوع
من می گویم شما بیشتر خلق می کنید
قدرت علّی اما علت قدرت
کلمه آگاهی است علت است
قدرت به نوعی با
آگاهی منظورم این است که به همین دلیل است
این تصور از آگاهی را داشته باشید
مرتبط بودن با تخیل زیرا
بیشتر از آنچه می توانیم تصور کنیم می تواند اتفاق بیفتد و
احتمالات خلاف واقع بیشتر است
هر چه بیشتر می توانید در ذهن دارید
در واقع اجرا و به نوعی اراده آزاد است
نیز در تقاطع است
ضد واقعی شدن واقعی
پس می توانید کمی در مورد آن توضیح دهید
این آگاهی را در او گاز گرفت
تخیل من دقیقا نمی دانم چگونه
آن را بیان کنید و من مطمئن هستم که مردم قبول می کنند
شما می دانید که من به چیزهای خاصی هدف می گیرم
گفتن اما من فکر می کنم زبان است
واقعا نادقیق است، بنابراین من بهترین راه نیستم
واقعاً واقعاً جالب است
تخیل چیست و چیست؟
چه نقشی دارد
در تجربه انسان در تجربه از
هر بله
من عاشق تخیل هستم، فکر می کنم مانند آن است
شگفت انگیز ترین کاری که ما انجام می دهیم اما من حدس می زنم
یکی از راه هایی که در مورد آن فکر می کنم ما هستیم
در مورد گذار به زندگی صحبت کرد
کیهان بودن حافظه کسب می کند و
زندگی واقعاً کار جالبی انجام می دهد
فقط در مورد زیست شناسی به طور کلی فکر کنید
حالات گذشته را برای انطباق با آن به یاد می آورد
چیزهایی که در آینده اتفاق می افتد بنابراین بنابراین
زندگی طولانی تری در این مورد تکامل یافته است
سیاره هر چه گذشته عمیق تر باشد
حافظه ما انواع بیشتری دارد
موجودات و اشیاء اما آنچه انسان است
سطح هوش انجام داده است کاملا
متفاوت فقط این نیست که ما به یاد داشته باشیم
بیان می کند که جهان در آن وجود داشته است
قبل از اینکه بتوانیم آنهایی را تصور کنیم
که هرگز وجود نداشته اند و ما می توانیم
در واقع آنها را به وجود می آورد
و من فکر می کنم که این منحصر به فرد ترین است
ویژگی در مورد انتقال به هر چیزی
ما از آن چیزی هستیم که زندگی در این سیاره دارد
برای چهار میلیارد گذشته انجام داده است
سال ها
و من فکر می کنم که عمیقاً به آن مرتبط است
پدیده هایی که ما آنها را آگاهی می نامیم بله من
منظورم این بود که فقط با آن موافقم
فکر کنید که آگاهی توانایی است
برای تولید آن واقعیت های متضاد در حال حاضر
آیا می توانید بگویید که می دانید آنجا هستند
درجات هوشیاری یعنی و i
منظور داشتن
یعنی من متاسفم
روانشناسان پان اما الکترون ها ندارند
خلاف واقع اگرچه دارند
نوعی از آنها قادر به جستجو در
فضا و مسیرها اما من فکر می کنم که
بسیار وجود دارد
بتن یا
بتن بسیار خاص وجود دارد
اموالی که انسان ها دارند و من هستم و من
من نمی دانم که آیا این منحصر به فرد انسان است
یعنی شاید سگ ها بتوانند این کار را انجام دهند و و و
پرندگان می توانند این کار را به درستی و در جایی که هستند انجام دهند
اساساً حل یک مشکل زیرا
آگاهی اختراع شد یا این
انتزاع توسط تکامل ابداع شد
برای آن به یک دلیل خاص
اوم و بنابراین نگاه کنید
یکی از دلایلی که اومدم
نتیجه گیری که زمان اساسی بود
در واقع چون من و سارا داشتیم
کاملا متفاوت گرم ترین
بحث در چت اسکایپ همیشه نه نه نه نه
نه من نه این به اراده آزاد برمی گردد
بنابراین من فکر می کنم که اگر چه من
نظر من را کمی تغییر داد زیرا وجود دارد
چند فیزیکدان واقعا جالب
آنجا که در مورد چگونگی صحبت می کند
مشکل اندازه گیری
در فضای نیوتنی اما من می خواهم
همین الان به آنجا برو چون فکر می کنم خواهم رفت
خرابش کن اما
به طور خلاصه
ام
من نمی توانستم ببینم که چگونه جهان چگونه ما
می تواند اراده آزاد داشته باشد و منظورم این است
واقعا کسل کننده است زیرا اینگونه است
این یک مسیر خوب پیموده شده است اما
اما فکر می کنم خیلی خسته کننده نیست
به نوعی ما فقط می خواهیم دقیق باشیم
اگر جهان قطعی است چگونه می تواند
ما اراده آزاد داریم
درست است
اوه سارا یک فیزیکدان است
من فکر می کنم او باور دارد اما باور نمی کند که می تواند
نشان می دهد که اکثر قوانینی که داریم
تا حدی کوانتومی قطعی هستند
مکانیک به چیزهای نیوتنی و در عین حال
سروتونین وجود دارد یعنی او به آن اعتقاد دارد
اراده آزاد و من مانند
شما اما سیستم اعتقادی شما شکسته است
اینجا درست است زیرا شما خواستار هستید
اراده آزاد
در یک جهان جبرگرا
و سپس من
فهمید که من با او موافقم که من
فکر کن که اراده آزاد یک چیز است
زیرا ما قادر به جستجو هستیم
تازگی و بعد به اینجا رسیدم
نتیجه گیری که زمان جهان
از نظر تازگی و آن در حال گسترش بود
به آن مقاله دن دنت آنها برمی گردد
از اراده آزاد صحبت می کردند
تورم
اراده آزاد پس تو هستی که پس داری
گذشته
در گذشته در گذشته وجود نداشته است
در زمان حال وجود دارد که منظور من این است
مثل تو هستی که هیچ گذشته ای آنجا نبود
فقط حضور دارد
یعنی شما مجموع کل هستید
اگرچه هر چیزی که در
گذشته این است که آشکارا در اینجاست
حاضر
و سپس
شما این حالت پژواک کوچک را در خود دارید
هوشیاری چون شما قادر هستید
شما می توانید چیزی را بدون آن تصور کنید
واقعی سازی اما واقعیتی که شما تصور می کنید
آن که در الکترون ها و
آهن پتاسیم در اعصاب شما جریان دارد
شبکه در مغز شما شاید
آگاهی فقط زمان حال است
بنابراین به نوعی شما آن را تصور می کنید
و سپس با تصور آه که خوب است
بله، من یک ربات می‌سازم، سپس آن را انجام می‌دهم
این چیز
و آن را برنامه ریزی کنید و سپس به صورت فیزیکی
بعد برو و انجامش بده
به طوری که آینده را تغییر می دهد با عرض پوزش
تخیل چیست
آیا به گذشته نیاز دارد
در آینده نیاز به حافظه دارد
این تخیل است
آیا فقط در لحظه وجود دارد؟
تخیل است
بله احتمالاً آنی است
شاید بتوانید آنچه را که در جریان است بخوانید
مغز ناخودآگاه شما بوده است
تولید تمام بیت ها برای آن
اما هیچ تخیلی رخ نمی دهد
وقتی تو
در موتور بازی خود به یاد می آورید
گذشته و حسی را ادغام می کنید
ارائه کنید و شما تلاش می کنید و به چه چیزی دست می یابید
می خواهید در آینده انجام دهید و سپس
تو برو و کاری کن که اینطوری بشه
تخیل این است مانند تصور
پرسیدن اینکه تخیل در مورد پرسیدن چیست؟
موج سواری چیست
می توانید ببینید که می توانید موج سواری در تخته موج سواری داشته باشید
هنگامی که شما در آن موج هستید، موج وارد می شود
و شما در حال موج سواری هستید
فکر می کنم تخیل اینجاست
من فکر می کنم تخیل فقط دسترسی است
چیزهایی که در لحظه حال نیستند
لحظه حال تا بتوانم هستم
اینجا نشسته ام و دارم به آن نگاه می کنم
جدول و من می توانم تصور کنم
رودخانه در چیزها یا هر چیز دیگری که بود
و بنابراین به نظر می رسد که آن را مانند
این توانایی ما برای دسترسی است
چیزهایی که وجود ندارند اما وجود دارند
تصور کردن دنیاهایی که ممکن است برخی از آنها باشند
شبیه به
اتفاقی که اخیرا برای شما افتاده است
درست است اما ندارند، ندارند
باید چیزهایی باشند که واقعاً اتفاق بیفتند
در گذشته شما و من فکر می کنم این بازگشت
به تئوری اسمبلی مثل روشی که من می خواهم
در مورد تخیل از یک مجمع فکر کنید
دیدگاه تئوریک این است که من یک غول هستم
نمودار علی
و من در لحظه حال به عنوان یک وجود دارم
پیکربندی خاص سارا
و
اما مقدار زیادی وجود دارد که من تعداد زیادی از آنها را حمل می کنم
توشه تکاملی من آن کل را دارم
تاریخچه علی و من می توانم
اکنون وقتی صحبت می کنید به بخش هایی از آن دسترسی داشته باشید
در مورد رسیدن به چیزی به پیچیدگی
ما به اندازه ما فضای مونتاژ بزرگی داریم
راه هایی وجود دارد
مانند چیزهای زیادی در آن وجود دارد
نمودار علّی که تا کنون در واقع داشته اند
هرگز در تاریخ گذشته وجود نداشته است
کیهان چون مانند کیهان شد
آنقدر بزرگ است که ما سه نفر را در خود جای دهد
این اتاق
در زمان اما
نه همه ویژگی های هر یک از ما
به طور جداگانه
به صورت فیزیکی به وجود آمده اند
اشیایی که به عنوان فردی تشخیص می دهیم
این به نقطه نظر شما برمی گردد
که ما در واقع باید دلیل آن را توضیح دهیم
چیزها
در واقع حتی شبیه اشیا و
فقط یک اسمیر نیستند
جرم
ام
و فقط به اراده آزاد و
چیز فیزیک
وقتی داشتی صحبت میکردی من فقط میخواستم
این را مطرح کنم زیرا فکر می کنم این یک است
واقعا دیدگاه جالبی است که
نیکلاس جیزین آن را دارد
مثل اینکه می خواهیم از قوانین فیزیک استفاده کنیم
و سپس بگویید نمی توانید اراده آزاد داشته باشید
و منظور او این است که شما باید رایگان داشته باشید
خواهد شد تا حتی راه اندازی را انتخاب کنید
آزمایشی برای آزمایش قوانین
فیزیک بنابراین به نوعی اراده آزاد
باید اساسی تر از فیزیک باشد
به این دلیل است که حتی برای انجام علم نیز وجود دارد
برخی از فرضیات
که
نمایندگان اراده آزاد دارند و من همیشه
فکر کردم واقعاً گیج کننده است
ام
می دانید فیزیک می خواهد آژانس را حذف کند
زیرا این ایده که من می توانم انجام دهم
اینجا در این قسمت از زمین آزمایش کنید
و سپس می توانم به جای دیگری نقل مکان کنم و
همان طور که می دانید آماده کنید
آزمایشی که به طور یکسان آماده شده است اجرا شود
دوباره آزمایش کنید
به نظر می رسد چیزی در مورد
ساختار جهان ما که نیست
در قوانینی که ما در حال آزمایش آن هستیم کدگذاری شده است
در آن آزمایشات
بنابراین این نوع رویای فیزیک که
می توانید چندین آزمایش انجام دهید
مکان های مختلف و سپس اعتبار سنجی
یکدیگر
اوم شما می گویید که این یک چیز است
توهم نه من می گویم که نیاز دارد
تصمیم گیری و اراده آزاد به الف
چیز واقعی من فکر می کنم
مثل من فکر می کنم که من فکر می کنم این واقعیت است که
ما می توانیم علم انجام دهیم خودسرانه نیست و من
به افرادی فکر کنید که قوانین استاندارد را می شناسید
در فیزیک خوب است که بتوانید ردیابی کنید
همه اینها به حالت اولیه باز می گردد
کیهان اما کل را شرط می کند
نکته علم این است که می توانم انجام دادن را تصور کنم
آزمایش و من می توانم آن را انجام دهم و سپس
من می توانم آن را دوباره و دوباره و دوباره انجام دهم
همه جا به تخیل شما
به نوعی اساسا
مولد تازگی بله پس اینطور نیست
همانطور که جهان می توانست پیش بینی کند
چیزهایی که تصور می کردی
فوق العاده است بنابراین فکر می کنم به تازگی برمی گردم
تازگی می تواند خارج از تصور وجود داشته باشد
اما آن را سوپرشارژ می کند این دیگری است
انتقال فکر می کنم
یعنی میگم
منظورم این است که این ممکن است یک جمله خسته کننده باشد
اما من می گویم که آنها متاسفم
مطمئن نیستم که این یک قلب سخت است
سوالات بله منظورم این است که فکر می کنم واقعیت است
وجود اشیا دلیل دیگری است
که
که زمان اساسی و تازگی است
درست وجود دارد
چون دوباره فکر میکنم
اگر از یک فیزیکدان بخواهید که بنویسد
کتاب مقدس بی نهایت آنها از جهان
بیایید آن را کتاب مقدس بنامیم که شما می دانید
میت بوک
کیهان ریاضی چه باشی
علامت تگ حداکثر یا شان کارول یا فرانک
wilcheck
[خنده]
یا یا استیون ولفرام باشه بله
من آن کتاب را دوست دارم بله من آن را خیلی دوست دارم
از تصاویر زیبا
واقعا جالب است که آنها
کنار آمدن با عظمت جهان
با گفتن خوب همه چیز آنهاست
ریاضیات همه وجود دارد درست و و
من می گویم که
به همین دلیل من در مورد آینده هیجان زده هستم
از جهان به دلیل آن است
اگرچه به نوعی به آن وابسته است
گذشته
محدود نیست
فقط با گذشته
که به نوعی دیوانه است
بله این چیزی است که اراده آزاد نیست
محدود به گذشته، وابسته است
در گذشته
این لحظه فقط به این وابسته نیست
لحظه گذشته است و با این حال آن را دارد
ظرفیت تولید به طور کامل
آینده غیر قابل پیش بینی منظورم دیگری است
چیزی که من می گویم برای آن بسیار مهم است
انسان حق انسان دارد
در واقع کنترل علی بسیار کمی در
آینده
هفته پیش متوجه این موضوع شدم
بله بله پس چه اتفاقی افتاده پس این است
من فکر می کنم آن راه است
منظورم از تفسیر مجدد گذشته شما صحبت کردن است
در مورد از نوعی شناختی
دیدگاه شناختی روانشناختی توسط