صحبت کردن در مورد یک چیز هیجان انگیز برای یک
مهندس،
همان اسنپدراگونی که روی یک گوشی می رود
و می تواند به یک گوشی کهکشانی برای
مثال برود، همان سامسونگ که یک گوشی خاص نیست،
تمام راه را تا مریخ رفت،
شما انتظار دارید
یک روز کامل باتری داشته باشید،
اما  پس می‌خواهید
داده‌ها را به
10 یا 100 مگابیت ارسال نکنید، می‌خواهید گیگابیت داشته باشید، می‌خواهید
بتوانید
هشت پردازنده هسته‌ای داشته باشید، می‌خواهید یک
gpu با ردیابی پرتو داشته باشید، می‌خواهید
همه چیزهایی را داشته باشید که فقط
گاهی اوقات می‌توانید به آنها دسترسی پیدا کنید.  یک رایانه رومیزی
برای انجام همه این کارها در تلفن شما یک
چیز باورنکردنی است که برخی از افراد
در مورد عدم وجود
مطالعات کافی در مورد تأثیرات 5g بر
بدن انسان نگران هستند که
5 گرم ایمن است.
شرکتی که یکی از پیشروها در
جهان در زمینه
ارتباطات سیار و محاسبات است
که 2g 3g 4g و 5g است که
میلیاردها تلفن
و پردازنده و سیستم اسنپدراگون را
بر روی تراشه‌ای که مغز اکثر
گوشی‌های اندرویدی ممتاز در جهان است به هم متصل می‌کند.  world
این یک پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجاست کریستیانو امان
شما اصالتاً برزیلی هستید پس اجازه دهید
مهمترین سؤال را بپرسم
عمیق ترین سؤال بزرگترین سؤال
بهترین
بازیکن فوتبال کیست  بازیکن تمام دوران به نظر می رسد
همه می گویند پله و
در واقع اوه من در طول
بازی برزیل و ایتالیا به دنیا آمدم که این بازی
به برزیل قهرمانی داد در واقع
پدرم به من می گوید که
دکتر در اتاق زایمان تلویزیون را روشن کرده است.
اما همه می گویند بازی کن اما من
واقعاً رونالدو را دوست دارم
اوه اولین رونالدو من او را خیلی دوست دارم که
بازیکن مورد علاقه من است، اتفاقاً
همه نمی گویند pillay بله، اما ما
باید آن را روی میز بگذاریم
و موافقت کردیم که مخالفت کنیم  برزیلی ها
می گویند بله،
کشورهای دیگری در اطراف آن
منطقه کاملاً مخالف هستند، کمی بسیار
آگاه،
qualcomm تا حد زیادی مسئول 5g
و
برخی از بزرگترین پردازنده های
تلفن های هوشمند ما است که تا کنون ساخته شده است، بنابراین ما
فناوری ارتباطات و محاسباتی را دریافت کردیم
که احتمالاً میلیاردها نفر را تحت تأثیر قرار می دهد.
اگر از
یک انسان کوچک‌نمایی کنید، ما به طور کلی به انسان‌های روی زمین نگاه می‌کنیم، آیا
ذهن شما را متاثر می‌کند
که
ما این میلیاردها تلفن هوشمند داریم که با هم
ارتباط برقرار می‌کنند و هر یک از آنها
قدرت محاسباتی را دارند،
می‌دانید که درباره 10 میلیارد ترانزیستور صحبت می‌کنید
که یک میلیون برابر بیشتر از  50
سال پیش در بهترین کامپیوترهای
جهان، مثل اینکه اگر
مثل یک انسان کوچک‌نمایی می‌کنید،
کاملاً ذهن شما را متاثر می‌کند،
یکی از دلایلی که فکر می‌کنم
این شرکت را دوست دارم این است که می‌دانیم این
فناوری توسعه می‌یابد که می‌تواند دنیا را تغییر دهد
و  من یک چیز دیگر را به شما می گویم
فراتر از میزان قدرت پردازشی
که اکنون در کف دستان خود دارید
و اینکه همه افراد در جهان
به فناوری پهنای باند متصل هستند،
تلفن هوشمند همچنین بزرگترین
پلت فرم توسعه بشر است، چیزی
شبیه به آن وجود ندارد،
بنابراین به آن احترام می گذارید.  هم سخت‌افزار و هم
نرم‌افزار، هر
دو،
اگر بیگانگان در
50 تا 70 سال گذشته زمین را رصد می‌کردند، فکر می‌کنید چگونه
می‌توانستند
این
اتفاقات جالبی را که در سطح
این سیاره کوچکی که
در زمان‌های جالبی زندگی می‌کنیم، توصیف کنند.
در یک زمان ما شاهد
پیشرفت باورنکردنی فناوری برای بشر هستیم،
دقیقاً آنچه در قرن گذشته اتفاق افتاد،
شما می‌دانید که شب بین سال‌های 1900
تا اوه 2000 پیشرفتی باورنکردنی بود،
فقط به سال
2012 سال پیش نگاه کنید که
چقدر در حال پیشرفت هستیم و به کجا می‌رویم.
فناوری باورنکردنی است
که فکر می‌کنید آنها متوجه چه چیزی می‌شوند،
بنابراین شبکه‌های جاده‌ای وجود دارد،
انواع شبکه‌ها وجود دارد، اوه
چراغ‌هایی وجود دارد که مدام در شهرها
ظاهر می‌شوند، مثل اینکه از
منظر بیگانه‌ها مشاهده می‌کنید که من به
شما می‌گویم که دارید  این
تضاد
توسعه باورنکردنی فناوری است، اما پس از آن شما
برخی از چیزهایی را می بینید که
در حال حاضر در حال رخ دادن هستند، که احتمالاً
انتظار ندارید
در قرن بیست و یکم اتفاق بیفتند، دقیقاً همان چیزی که
در اوکراین اتفاق افتاد، بنابراین من فکر می کنم آه که این اتفاق
خواهد افتاد.  سوال گیج کننده تر برای
بیگانگان من تصور می کنم
فناوری جدید به نوعی تاثیرگذار است
در واقع ممکن است چندان گیج کننده نباشد
زیرا این فقط طبیعت انسان است که
خود را در طول
تاریخ بشر آشکار می کند.
حالا شما
از اوایل دهه 90
با 2g با کوالکام بودید
اما 5g چیست از جمله زیر 6 گیگاهرتز
5g و موج میلی متری 5g چگونه کار می کند
و
شاید مهمترین سوال این باشد که چگونه
جهان را در سال های آینده تغییر خواهد داد.
زمانی که ما خودمان را برای توسعه 5g قرار دادیم و می‌دانی که
ما به این موضوع نگاه می‌کنیم، هر
نسل از فناوری‌ها مشکلی داشتند
که باید حل شوند، بنابراین شما به
چالش 2g به g اشاره کردید، چالش cdma این بود که آیا
می‌توانیم به همه افراد روی زمین یک تلفن همراه بدهیم
که می‌تواند  شما به یک
فناوری می رسید که اساساً می توانید به
همه اجازه دهید یک تلفن همراه داشته باشند.
3g در مورد توانایی اتصال آن
به اینترنت بود، فکر می کنم 4g پهنای باند بود
و با 4g این توانایی را داشت
که شما یک رایانه در کف دست داشته باشید.
دست شما ما همین الان در مورد
5g صحبت کردیم چالش کمی
متفاوت بود این است که چگونه یک
فناوری برای جامعه ای بسازیم که قرار است
100 به ابر متصل شود چگونه
فناوری را ارائه کنیم که
آخرین مایل اتصال خواهد بود؟  برای
همه چیز،
بنابراین 5g اساساً
برای از بین بردن همه مشکلات مربوط به ازدحام داده ها طراحی شده است،
چه در
استادیوم هستید، ما در مورد فوتبال صحبت می کنیم که در
استادیوم هستید و همه باید توانایی
دسترسی به پهنای باند را داشته باشند، بنابراین با
ازدحام مقابله کنید با این واقعیت کنار بیایید.  اینکه نه
تنها مردم، بلکه میلیاردها چیز نیاز
به اتصال دارند،
فناوری ایجاد می‌کند که برای اولین
بار در بی‌سیم می‌توانید
خدمات حیاتی مأموریت‌های
بی‌سیم مورد استفاده
تا 4g را ارائه دهید، بهترین تلاش آن در 5g است، می‌تواند
تضمین کند که شما با
ابر و سپس آخرین نکته
آن این
است که این پارچه را ارائه کنیم که به
ما به عنوان یک جامعه اجازه می دهد
به چیزهایی که به هم متصل نیستند نگاه کنیم
و بگوییم این استثناست، به همین دلیل است که
در روزهای اولیه 5g مقایسه کردیم
که اینطور خواهد بود.
الکتریسیته در حال حاضر شما
بحثی در مورد موارد استفاده
از برق ندارید، دیگر در مورد آن صحبت نمی کنید،
فقط فرض می کنید وجود دارد
و اینگونه است که ما در مورد
هر چیزی که به ابر متصل است فکر می کنیم، یعنی
همان 5g و این  نقش 5g
بنابراین اول از همه چیزهایی که به
ابر متصل هستند جالب است زیرا
فضای همه چیز دائما در حال
افزایش است که درست نیست می دانید من فکر
نمی کنم یخچال آنجا
هوشمند به نظر برسد اما فکر نمی کنم
اما
به ابر متصل است، بنابراین این شامل
اینترنت اشیا،
فضای کامل همه چیز است،
شاید به
جایی برگردید که شروع به تعریف کوالکام کردید.
ما هر چیزی را که می‌دانید هوشمند می‌کنیم،
از
رباتی که اکنون روی زمین دارید
تا یخچالتان گرفته تا دوربین و
ماشین‌های تولیدی و
خرده‌فروشی
و غیره را می‌دانید، من می‌توانم چند مثال به شما بگویم
وقتی به چیزی فکر می‌کنیم  به سادگی
رفتن
به خواربارفروشی، اکنون فناوری را می‌بینیم که
چیزهایی است که
با شرکت‌هایی کار کرده‌ایم، مانند
برچسب‌های قفسه الکترونیکی والمارت، توانایی
شما برای داشتن دوربین‌های هوشمند، آنها می‌توانند
به قفسه‌ها نگاه کنند و آیا دوربین به
اندازه کافی هوشمند است.  می‌گویم برخی از محصولات باید
توانایی دیدن با استرس را دوباره پر کنند،
بنابراین در واقع ارائه
هوش مصنوعی اتصال پردازنده
به همه چیز است و
من فکر می‌کنم این یکی از بزرگترین
بازارهای آدرس‌پذیری است که ما برای
فناوری داریم زیرا نمی‌توان
همه چیز را
دقیقاً درست تعریف کرد.  بازار به دلیل اینکه به
طور بالقوه به صورت
تصاعدی در سرعت رشد می کند،
در مورد پوشش چه می شود، بنابراین ما
در بخش همه چیز چگونه عمل می کنیم، بنابراین می دانید که وجود
دارد مانند زیر شش گیگاهرتز 5g
و یک موج میلی متری 5g وجود دارد، بنابراین
همه 5g یکسان ساخته نمی شوند، بنابراین وجود دارد
سرعت یک چیز پهنای باند است
و سپس پوششی وجود دارد که امروز چند
نفر از آنها لذت می برند
و پیشرفت در
5 10 20 30 50 سال آینده چگونه است که فکر می کنید از
نظر پوشش، گفتگوی موضوعی عالی به نظر می رسد،
بنابراین بیایید
وقتی ملاقات کردم در مورد این موضوع صحبت کنیم.  با رگولاتورها
در سراسر جهان،
من به آنها می گویم که
مقاومت بیهوده است تخصیص هر
طیفی به بی سیم هر طیفی
باید به بی سیم تخصیص داده شود،
واقعیت این است که وقتی از
cdma به offdma حرکت می کنیم،
می دانستیم که
این صنعت کارهای زیادی انجام داده است تا
بیت های بیشتری به ازای دریافت کند.  هرتز اما واقعیت این
است
که حجم عظیمی از پیشرفت‌ها
در ظرفیت و سرعت مورد نیاز است، شما به طیف بیشتری نیاز دارید، می‌دانید که ما
نمی‌توانیم روی بیت‌های بیشتری در
هر هرتز تکیه کنیم، فقط به طیف بیشتری نیاز دارید و اگر
به عنوان مثال نگاه کنید  چه اپراتورهایی از
دوران 2g در
مجوزها و مزایده‌های مختلف شرکت می‌کنند و هر طیفی که
از 2g یا 3g یا 4g جمع‌آوری کرده‌اند،
ممکن است بتوانید یک
یا دو کانال حداکثر زیر شش Uh دریافت کنید که
یک کانال حدود 100 مگاهرتز است.  یا
200 مگاهرتز و تمام است، بنابراین ما به
طیف بیشتری نیاز داریم، بنابراین 5g طراحی شده است
تا در هر طیفی
از باندهای فرکانس پایین که ما آن را
زیر شش می نامیم کار کند،
اما برای رفتن به موج میلیمتری به مقدار بیشتری نیاز داشتید، به همین دلیل
است که
پنج 5g  یک فناوری است که می توانید
از 450 مگا هرتز به عنوان مثال
یا 600 یا 700
تا 42
گیگاهرتز استفاده کنید
و اینجاست که موج میلی متری
وارد تصویر می شود.
انجام دادن uh
استقرار
5g در طیف جدید است که می توانید Uh دریافت کنید
که در زیر 6 باندهایی را می بینید که در
سراسر جهان به حراج گذاشته می شوند به
3.5 گیگاهرتز.
برای 4g استفاده می‌شود
و می‌توانید روی آن به
برج‌های سلولی موجود مستقر شوید و فقط
تجهیزات جدیدی را بدون نیاز به ساخت
برج‌های جدید قرار دهید، اما وقتی به سراغ فناوری‌هایی مانند
موج میلی‌متری می‌رویم، باید
شبکه‌های متراکم‌تری بسازید، باید
بیشتر بسازید.  ایستگاه‌ها چون
استقرار در آن مورد شبیه به
استقرار وای‌فای است، تقریباً مانند
نقاط دسترسی وای‌فای است، وقتی نیاز به ساخت
ایستگاه‌های بیشتری دارید، برای ساخت فیبر به مجوز نیاز دارید،
بنابراین متراکم شدن زمان بیشتری طول می‌کشد،
بنابراین آنچه می‌بینید اتفاق می‌افتد.  پوشش
سریع با سوژه ها
در سرتاسر جهان ساخته شده است، اکنون ایالات متحده
نیز زیر شش
uh را دارد، بنابراین پوشش بسیار سریع به شما می رسد،
اما موج میلی متری در حال حرکت است و اوه،
اگر بگویم به عنوان مثال verizon
ایالات متحده داشته است.  رهبری
در ساخت موج میلی متری
زمان می برد، من می گویم شهرهایی مانند
شیکاگو
منهتن شروع به پوشش می کنند،
این یک فرآیند در طول چند سال خواهد بود
زیرا شما شبکه های
نوع نقاط دسترسی مختلف را ایجاد می کنید،
اما
وجود طیف کافی اجتناب ناپذیر است.
هر اپراتور 5G فقط یک موضوع زمان ما
موج میلیمتری خواهیم داشت، همچنین
مقاومت بیهوده است، بنابراین برای
موج میلیمتری ما به تراکم نقاط دسترسی نیاز داریم
و
بزرگترین مقاومت
برای qualcomm
برای تمدن بشری
است، سیاستمداران تنظیم کننده قانونگذاران فدرال.
اوه انسان‌ها این
است که از دیدگاه مصرف‌کننده پول کافی نیست،
مانند اینکه چه کسی
بیشترین درد را
از دیدگاه qualcomm دارد، اما در پاسخ به
این سوال که برای
ساخت این همه فناوری چه چیزی لازم است،
فکر می‌کنم تنظیم‌کننده‌ها در سراسر جهان
اهمیت 5g را درک کرده‌اند.  من
تنظیم کننده ای را ندیده ام که بگوید
دیر رسیدن به 5g واقعا مهم است.
فکر نمی کنم کسی بخواهد در 5g دیرتر بیاید
و در نتیجه ما شاهد
پیشرفت زیادی در تخصیص طیف
به 5g بوده ایم.  موضوع
زمان لازم برای ایجاد
زیرساخت است، می‌دانید که سرمایه‌گذاری در
زیرساخت‌های 5g موج ویژه میلی‌متری
مانند ساخت جاده‌ها و بنادر است،
زیرساخت‌های حیاتی است و این چیزها
زمان می‌برند، مانند یکی از موانع شماره یک که
از
اپراتورها می‌شنوید روانی است.  مجوز می‌دانید که
گاهی باید
با شهرداری
در مورد مجوزهای دریافت سایت‌های سلولی جدید مذاکره کنند، اما می‌دانید که
شبکه‌ها متراکم خواهند شد
و شما به تمام
ظرفیت برای وعده
واقعیت افزوده کاملاً فراگیر که
جایگزین خواهد شد، نیاز خواهید داشت.  تلفن‌ها و هر چیزی که
100 بار وصل می‌شوند،
اگر من سؤالاتی نپرسم که شما را عصبی می‌کند، این مکالمه با مدیر عامل نخواهد بود،
برخی از افراد نگرانی‌هایی را در مورد
عدم وجود مطالعات کافی در مورد
تأثیرات 5g بر بدن انسان مطرح می‌کنند.
نگاه کن، من یک پاسخ بسیار ساده
به این سوال دارم،
زیرا ما
قابلیت‌های جدیدی مانند 5G را ایجاد کرده‌ایم،
به خصوص زمانی که شما به کاهش
تعداد ایستگاه‌های پایه فکر می‌کنید که
شبکه متراکم‌تر می‌شود،
بنابراین با انجام این کار، قدرت
اگر از برق تابش شده از تلفن به شما تابش داده شود کاهش می یابد و
هرچه به برج نزدیک می شوید به
آنقدر انرژی برای رسیدن به برج نیاز ندارید،
بنابراین
وقتی از 4 گرم به 5 گرم می رویم فکر می کنم
یک  کاهش در مقدار قدرت
مورد نیاز برای بستن پیوند رادیویی در حال حاضر
همچنین شما تعدادی سازمان دارید،
به عنوان مثال fcc برنامه های سختگیرانه ای دارد
که آنها آزمایش های زیادی را
برای تأیید اعتبار انجام می دهند.
الگویی برای کشورهای دیگر بوده است تا
همین موارد را بپذیرند.
اوه سلولی چندین دهه است که وجود داشته است، اوه
من فکر می کنم تلفن هوشمند
محبوب ترین دستگاه ما امروز است
و من می خواهم استدلال کنم که
چگونه پاسخ دادن به این سؤالات دشوار است
زیرا شما بله، اما
استدلال می‌کنم که داده‌هایی که تا به امروز
در 3g و 4g دیده‌ایم
نشان داده‌اند که
بسیاری از نگرانی‌های اولیه ما معتبر نیستند،
ما به 5g نگاه می‌کنیم، حتی اگر جدید است،
فقط قدرت کمتری دارد، بنابراین ما از
از دیدگاه فیزیک، بنابراین از دیدگاه
فیزیک از منظر زیست شناسی،
شواهد زیادی وجود دارد
که مطالعات نشان می دهد که
خطرناک نیست که در واقع ایمن باشد،
اما نگرانی مردم این است که
وقتی فناوری را به صورت تصاعدی مقیاس می کنید،
چگونه تمدن بشری را تغییر می دهد.
این در مورد 5g صدق نمی کند که
برای همه فناوری ها صدق می کند، همانطور که شما گفتید
تلفن هوشمند محبوب ترین دستگاه است،
اما عشق
گاهی اوقات صدمه می زند،
این تأثیری است بر جامعه که ما نمی
دانیم و کمی ترس وجود دارد،
هم هیجان و هم ترس وجود دارد.
موضوع عالی یک مکالمه است،
بنابراین اجازه دهید
دیدگاه خود را در این مورد به شما بگویم و شما شروع به
دیدن چیزی کردید که دقیقاً در حال حاضر اتفاق می افتد،
بنابراین اجازه دهید عقب نشینی کنم
و در مورد این واقعیت صحبت کنیم که ما
در یک جامعه کاملاً به هم پیوسته هستیم
که
چه زمانی  نگاهی به وضعیت
امروز ما در مورد گوشی‌های هوشمند صحبت می‌کنیم، اوه،
بزرگ‌ترین پلت‌فرم توسعه اوه، آه، در
حال حاضر خیلی از زندگی‌مان
به گوشی هوشمند متصل شده‌ایم و
در نتیجه، همه به هم متصل شده‌ایم و به هم
متصل شده‌ایم
و سپس در حال ساخت دوقلوهای دیجیتالی هستیم.  از
همه چیز درست است، بنابراین وقتی به
آن تصویر نگاه می کنید، وقتی به
تصویر این جامعه متصل نگاه می کنید،
افکار زیر را در سر می پرورانید که فکر می کنم
بسیار سالم هستند، یعنی همان طور
که در دنیای فیزیکی
شما حق دارید  برخی از حقوق شما
تعهداتی دارید و چیزهای زیادی وجود دارد
که از یکپارچگی شما محافظت می کند،
من فکر می کنم به عنوان یک قاعده، ما شاهد
تکامل جامعه خواهیم بود، بنابراین این چیزها
به وجود دیجیتالی شما
از افراد و اشیاء گسترش می یابد و من فکر می کنم
طبیعی است که این طبیعی است
این فقط یک مسیر طبیعی است و شما شروع
به دیدن چنین چیزهایی کرده اید، به عنوان مثال
اروپایی ها
در این زمینه کارهای زیادی انجام داده اند، من می گویم که
اروپایی ها احتمالاً در ایالات متحده جلوتر هستند
و به قوانین حفظ حریم خصوصی فکر می کنند.
آخرین قانون
حفظ حریم خصوصی دیجیتال  بازارها عمل می کنند که من
فکر می کنم چیز خوبی است. فکر می کنم ما
معتقدیم که فکری باورنکردنی وجود دارد
تا
توانایی تنظیم بازارهای دیجیتال را فراهم کند
تا نوآوری و
رقابت وجود داشته باشد و حتی یک
شرکت نتواند همه داده ها را کنترل کند و
سپس تصمیم بگیرد.  می‌دانید که
اوضاع در حوزه دیجیتال چگونه کار می‌کند
و حتی اگر به
پتانسیل چیزهایی مانند متا فکر کنیم در مقابل
ما در حال اتصال فضاهای فیزیکی و دیجیتالی هستیم،
بنابراین فکر می‌کنم این یک
تکامل طبیعی است، البته مقررات تنظیم می‌شود
و قوانین همیشه از فناوری پیروی می‌کنند.  اما
این واقعیت که ما در حال حرکت به سمت
جامعه به هم پیوسته خود هستیم،
بازگشتی وجود ندارد، اوه ما یک
جامعه کاملاً به هم پیوسته هستیم، اما
فرصتی وجود دارد که به این فکر کنیم که چگونه
دیجیتال برای پیروزی
باید مردم و دولت در
مورد آن فکر کنند.  اینکه ما بهترین
فناوری را دریافت می‌کنیم، شک داریم که هیچ
جنبه منفی وجود ندارد، بله، بنابراین وقتی می‌گویید
دوقلو دیجیتال یکی از چیزهای دیگری است
که در مورد آن هیجان‌زده هستید که
متاورس است، اساساً دنیاهایی را
در فضای دیجیتال می‌سازید و باید
شروع کنید.  برای فکر کردن به همه
حقوق اولیه انسانی
که
از وسایل نقلیه گوشتی ما
به نسخه های دیجیتالی خودمان،
بازنمایی از خودمان منتقل می شود، واقعاً
مهم است که به چیزی که
در مورد تنظیم کننده ها اشاره کردید فکر کنید که
این صحبت من ناامید کننده است مانند آنچه
شما گفتید.  از
فناوری پیروی می کنند، بنابراین گاهی اوقات آنها
اصلاً این فناوری را دریافت نمی کنند،
بنابراین در نوشتن قوانینی
که
این فناوری را به روش های جالبی سانسور می کند،
بسیار دست و پا چلفتی هستند.
اما من فقط آرزو می کنم که دولت ها
شرکای رقص بهتری باشند، فقط می بینم که آنها
اکنون در مورد تنظیم
رسانه های اجتماعی و
سیستم عامل هایی مانند یوتیوب چه می نویسند و واقعاً
واقعاً ناشیانه است آنها نمی
دانند یادگیری ماشین چگونه کار می کند
چگونه سیستم های توصیه کننده کار می کنند و من فقط
ای کاش آنها کمی
بیشتر به این نتیجه می رسیدند زیرا واقعاً مهم است که
در مقررات عالی باشید،
اما همچنین مهم است که اجازه دهید شرکت ها
شکوفا شوند و این موج جدید فناوری را در آغوش بگیرند
که آن رقص عجیب و غریب را
بیشتر و بیشتر می آموزم که به
سیاست های عمومی چقدر می پردازم.
دولت مثبت می تواند انجام دهد و چه کارهای
منفی ناشیانه ای می تواند به طور ناخواسته انجام دهد فقط
به دلیل بی کفایتی یا عدم
کنجکاوی در مورد فناوری، این حرف من
در مورد تنظیم کننده ها است.
فکر می کنم این نکته معتبری است
همانطور که قبلاً گفتم.
شما می‌دانید که چگونه در
مورد آن فکر می‌کنم، ما به آن وابسته هستیم،
توانایی نوآوری داریم، به
بازارهای آزاد وابسته هستیم،
ما به توانایی ایجاد
وابسته هستیم.
فکر کنید
شرکت‌های فناوری احتمالاً باید برای
کمک به دولت‌ها وقت بگذارند تا
درک بهتری از قبل داشته باشند تا
بهتر آماده شوند،
بیایید در مورد یکی از موضوعات مورد علاقه من درباره اسنپ‌دراگون صحبت کنیم،
بنابراین اسنپ‌دراگون سیستمی روی تراشه‌ای است که
این پردازنده احتمالاً
میلیاردها گوشی هوشمند را
بر روی آن تامین کرده است.  تاریخ بسیار طولانی در حال حاضر یک
دهه و نیم است،
بنابراین دائماً در حال تکرار است و
دائماً مانند یک آشفتگی از
نوآوری های زیبا رخ می دهد ، بنابراین
سال گذشته اسنپدراگون 88 اصلی ترین نسخه
با 5 نانومتر بود و امسال
اسنپدراگون 8
نسل
1 است. این یک نسخه جدید است.  طرح نامگذاری
خوب است که زیباترین
ایده یا مفهوم برای شما در مورد اسنپدراگون چیست،
همانطور که من آن را توصیف می کنم، شروع کنید
و فکر می کنم دلیل
موفقیت ما در این مورد این
است که واقعاً درک کنیم
چگونه یک پلتفرم یک تراشه واحد بسازیم.
یک تراشه واحد
که تمام قابلیت‌ها را خواهد داشت،
اگر بخواهید این
گوشی هوشمند را در کف دست خود بسازید،
چیزی را می‌شناسید که تمام
نیازهای محاسباتی آن‌ها را دارد و آن
توانایی دریافت از دیدگاه مهندسی
توانایی ورود به یک  یک تراشه
نه تنها از
تمام فناوری‌های اتصال ممکن،
از Wi-Fi هشدار سلولی گرفته تا بلوتوث تا
هر صورت فلکی
ماهواره‌ای برای موقعیت مکانی، بلکه
در عین حال شما یک تراشه بسیار کارآمد را می‌شناسید.
اوه
همه نیازهای گرافیکی شما
سریعترین بخش در حال رشد برای بازی،
بازی موبایل
یک پردازنده هوش مصنوعی است
که ما آن را واحد پردازشگر عصبی می نامیم
و سپس یک موتور ویدیویی و یک
موتور چند رسانه ای برای هر
برنامه کاربردی صدا
همه چیز را می نامیم، بنابراین یک تراشه واحد است
که  تک تک
فناوری‌های محاسباتی مورد نیاز شما را در گوشی دارد و
آنچه در مورد آن هیجان‌انگیز است چیزی
است که قبلاً می‌دانستیم، به عنوان مثال وقتی
به دوربین یا بینایی رایانه فکر می‌کنید،
می‌بینید که پیشرفت‌های این
فناوری اکنون در گوشی‌های هوشمند در
مقایسه با دوربین‌های سنتی اتفاق می‌افتد، بنابراین
زیبایی  اسنپدراگون این است که ما همیشه
این مورد را در داخل کوالکام داریم،
گوشی
کوچک است، شما باید بتوانید
آن را نگه دارید، صورت خود را لمس می کنید تا
نتوانید داغ باشید،
باید حرارتی را مدیریت کنید که
انتظار دارید
یک روز کامل را داشته باشید.  عمر باتری
اما پس از آن شما می خواهید که
داده ها را به 10 یا 100 مگابیت ارسال نکند، شما می خواهید
گیگابیت هایی داشته باشید که می خواهید قادر به داشتن
هشت پردازنده هسته ای باشید، می خواهید یک
gpu با ردیابی اشعه داشته باشید، می خواهید
همه چیزهایی که می توانید داشته باشید.  فقط
گاهی وارد یک رایانه رومیزی شوید
و انجام همه این کارها در تلفن خود و اینکه
بتوانید
نسل به نسل در جایگاه رهبری قرار بگیرید
چیز باورنکردنی است
و ما به این موضوع در qualcomm بسیار افتخار می کنیم
بله، بنابراین شما باید Wi-Fi را انجام دهید.  -fi 5g همه چیز است
و شما باید با همه خوب باشید
همه این فناوری‌ها همه چیز را در خود جای داده‌اند
و
همچنین فشاری وجود دارد که کار را
سریع‌تر و سریع‌تر و سریع‌تر کنید و سپس
برنامه‌های بیشتری و بیشتری وجود دارد که
قرار است بدون زحمت از آنها
استفاده کنید.  سپس شما به
پردازنده npu gpu اشاره کردید، آنها باید به نوعی با هم برقصند
یا بسته به اینکه
برنامه چیست و باتری شما باید
تمام روز دوام بیاورد، باید به خوبی با هم ارتباط برقرار کنند یا نه
باید خوب باشند و
تک تک آن فناوری‌ها
فقط می‌توانیم بگوییم آه، ما یک شرکت پردازنده‌های مرکزی یا یک
شرکت پردازنده‌های گرافیکی هستیم یا یک شرکت مصنوعی هستیم، باید
هر کاری که
برای طراحی یک
پردازنده عالی لازم است انجام دهیم، پس این را طراحی کنید.  سیستم روی
تراشه ای که شما به آن اشاره کردید، آیا
می توانید در این آشفتگی مهندسان، رهبران طراحان، بینشی ارائه دهید،
اوه، شما افرادی را می شناسید که به این فکر می کنند که
این همه
بهای تمام شده آن چقدر خواهد بود، البته من در مورد آن بسیار جانبدار هستم.
احتمالاً بیش از 26 سال است که در این شرکت هستم،
اما من
استدلال کردم که چند چیز وجود دارد
که عناصر موفقیت را تشکیل می دهند،
بنابراین ما در مورد این واقعیت صحبت می کنیم که شما
همه آن فناوری های مختلف را دارید که آنها
با سرعت خودشان تکامل می یابند و  شما باید
در هر یک از آنها خوب باشید و
سپس باید آنها را وادار به همکاری کنید،
بنابراین باید یک سازمان مهندسی داشته باشید
که
با
فرهنگ همکاری باورنکردنی، زیرا
همه باید کار کنند، قطار
هر روز ایستگاه را ترک می کند.  ماشین
باید درست زمانی که ایستگاه را ترک می‌کند آنجا باشد،
مخصوصاً در تجارت تلفن، می‌توانید
کریسمس را تغییر دهید، نمی‌توانید جمعه سیاه را تغییر دهید،
نمی‌توانید تمام فصل فروش را تغییر دهید،
بنابراین تلفن‌ها
به موقع عرضه می‌شوند و  هر فناوری باید
وجود داشته باشد، مهندس باید به عنوان یکی کار کند
و ما در qualcomm داریم که
شما باید نظم و انضباط باورنکردنی داشته باشید
زیرا می
دانید که اینها سیستم های بسیار پیچیده ای هستند،
بنابراین
از یک جهت باید با کیفیت طراحی کنید.  در
بسیاری از موارد
ما تولید را افزایش خواهیم داد و
حتی قبل از اینکه سیلیکون را پشت سر بگذاریم و
شما باید
به مدل های شبیه سازی دونده تکیه کنید و
باید
روی این واقعیت تکیه کنید که برای
برنامه های تجاری طراحی می کنید
که مدتی طول می کشد.  ساختن و اوه و
می دانید که احتمالاً
تاریخچه کسب و کار نیمه هادی در
کوالکام بوده است، بنابراین منظورتان از چارچوبی است
که چند نفر می توانند از نرم افزارهای شبیه سازی استفاده کنند
و همه چیزهایی از این دست برای
ساختن چیزی با یک ضرب الاجل سخت
که ممکن است نتوانید استفاده کنند.  حتی
قبل از اینکه
اجازه نداشته باشید هیچ اشتباهی نداشته باشید، از همان تولید برگردید، جای
تعجب نیست که نام ما
ارتباطات باکیفیت است، اوه، من هرگز
به کیفیت قطعات با کیفیت فکر نکرده‌ام، بنابراین کیفیت،
و میله‌ای وجود دارد که بالاست و شما
مجاز به خراب کردن نیستم.  برای من به عنوان
یک مهندس که مهلت‌های سخت هیجان‌انگیز دارد،
جایی برای اشتباه وجود ندارد، من آن را بسیار استرس‌زا دوست دارم،
اما آن را دوست دارم،
بنابراین چند شرکت کوچک دیگر
به نام‌های گوگل و اپل وجود دارند،
بنابراین گوگل اکنون از تراشه خود برای پیکسل 6 استفاده می‌کند.
استفاده از آن خودش است که
چگونه کوالکام از
گوگل
و اپل خارج می شود و چگونه آنها را شکست می دهد.
سردرگمی زیادی در بازار وجود دارد استراتژی تلفن همراه ما
کاملاً واضح است که
ما تمرکز خود را بر ساختن اسنپدراگون
مترادف با تجربه برتر اندرویدی داریم،
این همان چیزی است که اسنپدراگون اندروید است،
تلفن مردم بله، من
فقط عاشق اندروید هستم نه من
دائماً در حال صحبت کردن با سطل زباله هستم.  برای
کاربران آیفون متاسفم به تجربه های اندرویدی برتر ادامه دهید،
بنابراین ما
قبل از تولید snapdragon
چند لایه برای هر قیمتی انجام می دهیم، اما می
دانید که هر سال شما به hn1 اشاره کردید
و هر سال ما محصول پرچمدار را به شما ارائه می دهیم
و سپس سری های دیگر را می شناسید.
در آن زمان سعی می‌کند بهترین فناوری ممکن را در آن زمان دریافت کند و واقعاً
روی فعال کردن اکوسیستم اندروید متمرکز شده است،
بنابراین من یک مثال می‌زنم، بنابراین شما
این سوال را از من بپرسید که چگونه با
گوگل رقابت کنم، بلکه رقابت با
گوگل نیست، ما  فعال‌کننده شماره یک
اکوسیستم اندروید گوگل
و
بزرگ‌ترین مشتری شماره یک در
واقع سامسونگ است و اگر نگاه کنید چه
اتفاقی برای سامسونگ افتاده است
من همیشه
از زمانی که رابطه‌ام را
با آن‌ها شروع کردم این کار را داشتم، زیرا آنها همیشه روابط
خود را داشتند.  تراشه آنها همیشه
تراشه و امم خود را داشتند و اگر فقط به
اتفاقی که در حال حاضر با galaxy
s22 که به تازگی راه اندازی شده است نگاه کنید، می دانید که آنها
قبلاً تجارت خود را
در حدود 50 qualcomm متعادل می کردند، آنها
پیشرفته ترین بازارها مانند United را خواهند داشت.  ایالت ها
و چین و ژاپن و کره
یک qualcomm امضا می کنند و سپس
تراشه خود را برای بازارها دارند که
مانند بازارهای باز بازارهای نوظهور بیشتری خواهند بود
که
روی کانال کنترل دارند زیرا
لوازم خانگی زیادی می فروشند و  چیزهای دیگر اگر
نگاه کنید الان چه اتفاقی افتاده است gs22 uh 75
uh
است qualcomm
و uh و سپس
OEM های بزرگ بعدی و سیستم اندرویدی
شرکت های چینی مانند شیائومی هستند که
یکی از سریع ترین رشدها است و
در مقطعی در سال گذشته شماره یک اروپا بود.
سپس oppo و oneplus
و vivo به دنبال آن‌ها هستند، بنابراین اینها برخی از
بزرگترین مشتریان qualcon هستند و اوه و
در واقع
اکوسیستم اندروید را هدایت می‌کنند و این
استراتژی تلفن همراه ما است و کاملاً با
Google هماهنگ می‌شود و اوه و اوه و اوه،
کار می‌کند و من می‌دانستم که من
نیستم.  برای وارد شدن به بسیاری از گفتگوهای سرمایه گذاران،
اما
ما همچنین خوشحالیم که
از تغییراتی که
در بازار شاهد بودیم بهره مند شدیم زیرا هواوی در
نتیجه تحریم ها به تولیدی کوچکتر تبدیل شد که
شاهد افزایش بسیاری از  سایر
تولیدکنندگان چینی مخصوصاً برای
بازار داخلی چین، xiaomi oppo vivo،
به دسته پریمیوم منتقل شدند و
همه آنها این کار را با qualcomm انجام می دهند، بنابراین
ما در واقع
از موقعیتی که در تجارت تلفن همراه داریم بسیار خوش شانس هستیم و
یک سیب داریم.
ارتباطی که ما فناوری مودم را به اپل ارائه می دهیم
تا رابطه چند ساله اپل
بسیار عمومی بوده است که آنها در حال
سرمایه گذاری برای توسعه مودم خود هستند،
اما استراتژی qualcomm واضح بوده است.
با ارائه یک مودم سلولی برای اپل
یا استراتژی های موبایل تعریف نشده است، این چیزی که ما در
مورد آن صحبت کردیم در مورد ویژگی منحصر به فرد
snapdragon است که تمام
فناوری های منفرد را در یک soc ادغام کرده است
و تجربه عالی را ارائه می دهد
و این کاری است که ما انجام می دهیم.  و با
تمرکز روی اکوسیستم اندروید،
نمی‌دانم می‌توانم از
شما چنین سؤالی بپرسم،
مثل این است که فرزندانتان را انتخاب کنید یا
چیزی شبیه به این، اما
چه گوشی هوشمندی با اسنپدراگونی که به آن
اشاره کردید samsung galaxy s22 oneplus
آن‌ها گوشی‌هایی هستند که من شخصاً از
آن‌ها لذت می‌برم.  آیا شما در حال حاضر از تلفن استفاده می کنید یا
چندین گوشی دارید، شما فقط من
چندین گوشی دارم اما از
galaxy s22 استفاده می کنم که مورد علاقه شماست،
بسیار خوب شما آن را در اینجا شنیدید،
پس عالی می توانید qualcomm همچنین
بیایید یک قدم کوتاه برداریم  از موبایل
و شرکت‌های اینتل و اپل
و دیگر شرکت‌های این چنینی را در
فضای لپ‌تاپ و دسک‌تاپ به عهده بگیرید، بنابراین به
نظر می‌رسد ماهیت یک کامپیوتر در
حال تغییر است، مانند گوشی‌های هوشمند
مانند ادغام، همه اینها یک گوشی هوشمند
فقط با صفحه نمایش بزرگ‌تر یا چیزی
شبیه به این است.  آینده
آن چگونه است
قبل از اینکه به این سوال پاسخ دهم، اجازه دهید
کمی به عقب برگردم زیرا و
من مطمئن هستم که می توانیم بیشتر در مورد
آن چیزها صحبت کنیم، اما
واقعیت این است که qualcomm بسیار تغییر می کند
و ما از من استفاده می کنیم  می‌دانم که ما
زمان زیادی را صرف صحبت در مورد 5g و گوشی‌های هوشمند و
اسنپدراگون می‌کنیم و فکر می‌کنم این
همان چیزی است که سال‌ها کوالکام را تعریف کرده بود،
اما واقعیت حتی با
مکالمه 5g همخوانی دارد که
فناوری اتصال همه چیز است
qualcomm نیز فناوری ما را تغییر می‌دهد.
که در بسیاری از موارد برای گوشی‌ها طراحی شده بود
و
در ابتدا گفتیم اتصال
و پردازش
تقریباً به هر صنعتی می‌رود و
در نتیجه کوالکام واقعاً
با آن تغییر می‌کند و به تعدادی از
بازارهای مختلف آدرس‌پذیر گسترش می‌یابد که
برخی از این بازارها
رایانه شخصی است.  همانطور که در مورد آن صحبت می کنید،
تبدیل موبایل و کامپیوتر
و دلیل اینکه من از این موضوع هیجان زده هستم،
زیرا می بینید که چیزهای زیادی در
حال رخ دادن است که
وقتی به فناوری آینده فکر می کنید، این موضوع را درست جلوه می دهد و در مرکز قرار می دهد.
این است که مورد استفاده شماره یک
رایانه های شخصی
ارتباطات است،
جالب است وقتی فکر می کنید که این
مورد استفاده شماره یک در
رایانه امروزی ارتباطات است، در واقع
خنده دار است زیرا در صنعت تلفن همراه
در واقع می گویم اجازه دهید من عقب نشینی کنم.
صنعت مخابرات
ما دهه هاست که دنبال این
برنامه قاتل تلفن تصویری بوده ایم
درست یادم می آید که در آن زمان
در خط سیم حتی
قبل از اینترنت و آی پی isdn شما
آن تلفن های رومیزی با
صفحه نمایش کوچک را به یاد می آورید و آنها گفتند می توانید انجام دهید
تلفن تصویری ما آن را تماشا نمی کنیم، اوه اوه،
به آینده نیز پس از آن زمانی که
ما توسعه 3g را شروع کردیم، مردم
گفتند که چه کاربردی برای داشتن
داده به تلفن همراه همه تلفن های ویدئویی دارد،
سپس ما شروع به انجام 4g کردیم
و در ابتدا مردم گفتند که
چرا  آیا به این همه پهنای باند نیاز دارید، اوه
وگا تلفنی،
اما یک بیماری همه گیر طول کشید تا
تلفن ویدیویی به برنامه قاتل تبدیل شود و
این در حال حاضر
مورد استفاده شماره یک در رایانه شخصی است، بنابراین اکنون به این فکر کنید
که برای یک ثانیه
رایانه های شخصی و اکنون
فناوری های آنها که مردم وقتی می خواهند  می‌خواهند
یک کامپیوتر بخرند که خیلی
به آن اهمیت نمی‌دهند حالا دوربین دوربین را انجام می‌دهند
دوربین چقدر خوب است صدا
وصل شده است چقدر اتصال خوب است
آیا جدیدترین و
بهترین وای فای تلفن همراه را دارید
باتری چیست؟  زندگی چون قرار است
از هر جایی کار کنی، گاهی نزدیک
که گاهی آنقدرها نیستی
همه آن چیزها
قابلیت حمل چگونه است، بنابراین آن چیزها شروع
به تغییر کردند که
چگونه باید در مورد کامپیوتر فکر کنیم، اما
من در اینجا متوقف نمی شوم.  در مورد
روند دیگری صحبت کنید، بنابراین و همه اینها
نتیجه آن چیزی است که ما همه گیر را دیدیم،
بیایید بگوییم که شما یک
مهندس در طراحی به کمک رایانه هستید و
رایانه رومیزی یا ایستگاه کاری را در دفتر خود پیشرفته کرده اید،
اما می خواهید  روزی از خانه کار کنید
تا آن را به خانه خود منتقل نکنید،
بنابراین چه کاری باید انجام دهید، باید به آن
تکیه کنید که می
خواهید آن را روی ابر اجرا کنید
و می خواهید بدوید  خارج از فضای ابری به
پهنای باند بالایی نیاز دارید، زیرا
تقریباً می‌خواستید که فضای ابری
مانند رایانه شما برای آن مورد استفاده شود، یعنی مورد
استفاده محاسباتی 5g برحسب تقاضا، us5g تقریباً پیوندی
بین دو رایانه است،
اما می‌دانید که cios به خوبی می‌گویند.
نیروی کار من برای روزهای خاصی به خانه می‌رود.
من می‌خواهم تمام داده‌ها در
فضای ابری که به آن نگاه می‌کنید وجود داشته باشد، به عنوان مثال مایکروسافت
onedrive یا توانایی همکاری،
شما به پهنای باند نیاز دارید
تا وقتی همه این موارد را
کنار هم قرار دهید، شروع به فکر کردن در مورد آنچه
هست  نسل بعدی رایانه شخصی
و این فرصتی برای کوالکام است،
من فقط یک مثال می زنم اوه در
کنگره موبایل اوه اخیرا لنوو
آنها یک سری
از
لپ تاپ های سازمانی Uh دارند به نام Thinkpad
من مطمئن هستم که شما با آن آشنا هستید.  آنها
Thinkepad را بر اساس
snapdragon
با 5g با
عمر باتری 28 ساعت معرفی کردند، اوه وای،
بنابراین نسل بعدی آن فقط یک
صفحه نمایش خوب با
صفحه نمایش و صفحه کلید بسیار زیبا
و اتصال بسیار بالا به
یک
ماشین قدرتمندتر است.  ابر چیزی بیشتر از
داده‌های متصل به داده‌های
حاوی همه چیزهایی را محاسبه می‌کند که
شما قابلیت‌های دوربین را دارید
و اجازه دهید یک قدم بیشتر مایکروسافت در
مورد برخی از ویژگی‌هایی که
اکنون
در ویندوز 11 با
استفاده از snapdragon استفاده می‌کنند صحبت کنم به یاد داشته باشید  ما
در مورد اسنپدراگون صحبت کردیم که یک پردازنده AI
درون آن وجود دارد، بنابراین یکی از ویژگی‌های جالبی که
مایکروسافت در مورد آن صحبت می‌کند این است که می‌توانید
در تماس با تیم باشید
و می‌توانید مطمئن شوید که چشمان شما
۱۰۰ بار به دوربین نگاه می‌کنند
و این جالب است.  بنابراین آنها می توانند
با هوش مصنوعی صحبت کنند، بله، انجام این کار بسیار دشوار است،
به عنوان مثال، دلیل اینکه من
برای انجام این مکالمات شخصاً سختگیر هستم،
درست کردن آن واقعاً دشوار است، اما
چالشی ارزشمند است، بنابراین این همان جایی است که متاورز
امیدوار است.  دوست داشتن من فقط به این دلیل است که شما گفتید
اهمیت این ارتباط تلفنی از راه دور
انسانها که به
درستی وصل می شوند واقعاً دشوار است
زیرا بسیاری از افراد از جلسات بزرگنمایی متنفرند،
اما این بدان معنا نیست که نمی توانید
آن تجربه را بهبود ببخشید و از شر آن خلاص شوید.
بسیاری از مردم از صحبت کردن با
ماشین خود متنفرند، زیرا صدای
پردازش زبان طبیعی
وحشتناک است، اما وقتی اینطور نیست،
چیز زیبایی است، بنابراین درست کردن این
یک فرصت است، این یک
فرصت است در مورد آن فکر کنید با ساخت کامپیوتر شروع می شود.
کامپیوتر تجربه بهتری را
برای تیم‌ها به شما می‌دهد، اما پس از آن دوباره
به
روند اتصال فضاهای فیزیکی و
دیجیتالی بازمی‌گردد و تمام کارهایی که
در آینده با مادیات ماتریال و واقعیت مجازی انجام می‌دهیم این است که
چرا با
کسی تماس نگیرید یا با او ارتباط برقرار نکنید.  کسی
با هولوگرام ممکن است و همچنین
ذکر
مقدار فزاینده ای از هوش در
اتومبیل های ما
، اتومبیل های نیمه خودمختار و
تعامل بین انسان
و اتومبیل که برای من
واقعاً هیجان انگیز است، اجازه دهید یک سؤال بزرگ از شما بپرسم،
پس چه زمانی  بیگانگان دوباره اکنون
در طرف دیگر
درست و انسان ها خود را
از طریق جنگ هسته ای طی قرن ها نابود می کنند،
بیایید امیدوار باشیم امیدوار نباشیم، اما
اگر می دانید فقط یک
آزمایش فکری فرضی وجود دارد و آنها
تاریخ بشریت در قرن بیست و یکم را می نویسند
آهان
چه چیزی را به خاطر می آورند.  کوالکام
در قرن بیست و یکم، به عنوان یک شرکت،
یک شرکت خودروسازی خواهد بود، آیا فکر می کنم
به تمام محورهای دیوانه کننده ای که ممکن است در
50 سال آینده اتفاق بیفتد فکر کنید، زیرا
فکر می کنید که گفتید کوالکام
همه این موارد را با 5g فعال می کند و
وجود خواهد داشت.  احتمالاً گروه‌های دیگر
افزایش می‌یابد، بنابراین اساساً اتصال و
محاسبات و همه چیز
متصل می‌شود و همه چیز قابل محاسبه است،
ممکن است شما تبدیل به یک شرکت رباتیک و خودرو شوید.
آنچه را که دوست دارم
qualcomm به خاطر بسپارد به رسمیت شناخته شده است زیرا
فکر می کنم همه کسانی
که qualcomm را می شناسند بلافاصله
ما را
به اتصال و بی سیم وصل می کنند اما
واقعیت این است که ما در واقع
شرکتی هستیم که اطلاعات و و
پردازش همه چیز را در لبه ارائه می دهد.
همه چیز خارج از مرکز داده
که ما در حال انجام آن میلیاردها
دستگاهی هستیم که قرار است به هم متصل شوند
و این به نوعی توضیح داده می شود وقتی که ما در
مورد لبه هوشمند متصل
فراتر از تلفن های رایانه شخصی و ماشین ها و همه
آنها و iot گسترده تر صحبت می کنیم.  صحبت
در مورد همه چیز متصل و هوشمند خواهد بود
و این همان چیزی است که ما می‌خواهیم
qualcomm به خاطر آن شناخته شود،
بنابراین برای افرادی که آشنا نیستند،
اصطلاحات تخصصی فنی وجود دارد، اما مردم از کلمه edge مانند محاسبات لبه استفاده می‌کنند،
به این دلیل که احتمالاً چیزی را تغییر می‌دهد.
حتی به معنای اما اساساً
همه چیز غول‌پیکر نیست
که در یک ساختمان سر و صدای زیادی ایجاد می‌کند،
بنابراین دستگاه‌های تلفن همراه
و دستگاه‌های تلفن همراه از
انواع یخچال‌های چاهی متحرک نیستند،
اما لبه هستند، بنابراین مانند
یک ساندویچ هستند.  این نوع
بحث،
اما اساساً محاسبات لبه این
است که لبه فضای در حال گسترشی است
که شما به آن اشاره کردید
که کوالکام سعی دارد
با محاسبات ارتباط برقرار کند و فعال کند،
در اینجا یک راه ساده برای توصیف
لبه در محاسبات لبه است.
در مورد تکامل مرکز داده،
باید محاسبات را
به جایی که دستگاه در آن قرار دارد نزدیک‌تر کنید،
همچنین زمانی که محاسبات را
با اتصالات کنار هم قرار می‌دهید،
همزمان شاهد
پیشرفت زیادی در هوش مصنوعی خواهید بود که
به آن نزدیک‌تر می‌شود یا  از
نظر ظاهری دستگاه بسیار است، من یک راه ساده
برای توصیف آن دارم به یاد داشته باشید که
در ابتدای این گفتگو در مورد
دوران 4g صحبت می کنیم، اگر می خواهید
پهنای باند داشته باشید،
اگر می خواهید
پهنای باند داشته باشید، پهنای باند و محاسبات تلفن همراه در کنار یکدیگر تکامل می یابند.  یک
کامپیوتر در کف دست شما، بنابراین ما
نیاز به سرمایه گذاری روی این دو
فناوری داشتیم
در 5g
ai در کنار هم توسعه می یابد که شما به
ابر متصل هستید 100 بار
پهنای باند بالایی دارید و
اکنون یک چیز هوشمند و هوشمند دارید که
می تواند در زمان واقعی تصمیم گیری کند تا
اطلاعات زمینه را به ابر ارائه دهد
تا مدل ها دقیق تر شوند و
همچنین با ابر مقایسه و تضاد داشته باشند،
بنابراین یک
توسعه تصاعدی با
تمام دستگاه های لبه، دستگاه هایی که
خارج از مرکز داده هستند اتفاق می افتد.  و
محاسبات در کنار
آن قرار خواهد گرفت و یک مثال عالی است که ماشینی است که می‌شناسید، آه،
ما
در مورد ماشین صحبت نکرده‌ایم، اما می‌دانید که کوالکام
اکنون است
، شما می‌توانید به اندازه یک
شرکت خودروسازی به اندازه یک شرکت بی‌سیم با آن بحث کنید.  با
26 برند جهانی کار می کنید
و به راحتی می توانید ببینید
اگر به میراث موبایل ما نگاه کنید و
ما در مورد
عوامل شکلی
عمر باتری حرارتی صحبت کنیم، قرار نیست
سروری را در صندوق عقب ماشین قرار دهید، اما
به همان اندازه به قابلیت های محاسباتی نیاز دارید
و ما این هستیم.  به qualcomm مراجعه کنید تا بدانید
وقتی ماشین به یک
کامپیوتر متصل روی چرخ تبدیل می‌شود، ما
محاسبات و همه سنسورها را
برای شما فراهم می‌کنیم که به رانندگی کمک می‌کند
تجربه جدید کابین خلبان دیجیتالی که
ماشین را به ابر متصل می‌کند و این
تمام چیزی است که در پایان اتفاق می‌افتد.
qualcomm می‌خواهد مغز بسیاری
از خودروهای خودران در آینده
برندهای مختلف باشد که شما گفتید مانند
مرسدس بنز، من نمی‌دانم
هر ماشینی که می‌شناسید، ماشین‌ها
کارهای جذابی را دارند که انجام می‌دهند و سپس
برند آنها را مشخص می‌کند و  بنابراین به همین ترتیب و سپس
مغزی است که نیازی به
نام تجاری ندارد، فرض می شود شما می دانید، پس
کوالکام می بیند که یا من می توانم
یک ماشین کوالکام بخرم، به معنای واقعی کلمه نه،
شما نمی توانید یک
ماشین کوالکام بخرید.  اما
ما در حال حاضر در راه هستیم
تا تبدیل شویم. شما مغز ماشین را
همانطور که باید در مورد استراتژی خودروی کوالکام فکر کنید، این است که
شرکت های خودروسازی
متوجه می شوند که باید به شرکت های فناوری تبدیل شوند،
شما فقط به عنوان مثال
ارزش بازار را نگاه کنید.  برخی از
شرکت‌های برقی جدید و مقایسه آن‌ها
با شرکت‌های قدیمی خودروسازی که
من در مورد آن شنیده‌ام،
بیایید از آن استفاده کنیم، مثل اینکه یکی از آنها
در آستین زندگی می‌کند.
شرکت‌های خودروسازی از بین نمی‌روند،
در واقع اشتباه است که در
شرکت‌های خودرو شرط‌بندی نکنیم، شرکت‌های اصلی به
یک شریک فناوری نیاز دارند، اوه آنها
شاسی دیجیتال را برای آنها فراهم می‌کنند و
این همان کاری است که ما انجام می‌دهیم، اگر
به کوالکام نگاه کنید.  یک
شاسی دیجیتال اسنپدراگون، بنابراین
ما
می‌خواهیم شریک فناوری ترجیحی
شرکت‌های خودروسازی باشیم و فکر می‌کنم این
استراتژی در حال حاضر کار می‌کند، بنابراین
اساساً به شرکت‌هایی کمک می‌کند که
شرکت‌های خودروسازی به این امر سرعت می‌بخشند تا به
شرکت‌های فناوری تبدیل شوند که
خودرو را به فضای ابری متصل می‌کنند، طراحی
داخلی را دوباره طراحی کنند.  از تجربه کابین خلبان دیجیتال
و ارائه
قابلیت‌های محاسباتی و حسگر برای استقلال و
رانندگی کمکی
در مورد ربات‌ها زمانی که میلیون‌ها یا
میلیاردها ربات در
آینده در بین ما انسان‌ها روی زمین پرسه می‌زنند و من
در درصد کمی نگران هستم، اما تا حد زیادی من نگران هستم.  من
در مورد این آینده هیجان زده هستم،
چیزی که مغز آنها را تقویت می کند
ما در تجارت iot خود داریم که
یکی از سریع ترین تجارت های در حال رشد
برای ما بوده است.
شما به آمازون astro نگاه می کنید
که با آن آشنا هستید که
دو اسنپدراگون وجود دارد، اوم
این واقعاً هیجان انگیز است که
قرار است آن را برای من بفرستند که
مشکلی ندارد اما به هر حال واقعاً عالی است من
نمی دانستم اینطور است  snapdragons بله، ما در حال
کار با رباتیک در صنعت هستیم،
البته پهپادها، می دانید که ما در حال افزایش
کشش بیشتر و بیشتر برای روباتیک هستیم که
رباتیک صنعتی را
نیز مختل می کند، شما گفتید که این درست است،
مخصوصاً وقتی به این فکر می کنید که
قرار است با چه اتفاقی بیفتد.
کارخانه آینده
طرف صنعتی آینده
انبار آینده وقتی
مثلا 5 گرم را به آن بیاورید و
تعدادی کیس کاربری مختلف داشته باشید و
در و
و سپس تعداد زیادی برنامه رباتیک
و و البته پهپادها را ببینید.
و
معروف‌ترین ربات، من در نظر می‌گیرم که
یک ربات معروف‌ترین ربات
جهان در حال حاضر از
اسنپدراگون استفاده می‌کند که هلیکوپتر هوشمندی مریخ است،
تمام هلیکوپتر دوربین‌ها و
همه چیز با اسنپدراگون کار می‌کند و
در مورد یک چیز هیجان‌انگیز صحبت می‌کند.
همان اسنپدراگونی را مهندسی کنید که به سراغ گوشی می رود
و می تواند به گوشی کهکشانی هم برود،
مثلاً سامسونگ همان گوشی خاصی نیست که
تا مریخ رفته است،
در حال کاوش در سیارات دیگر است که به دنبال
حیات بیگانه است و شاید او را ملاقات کند.
جالب است اگر
اسنپدراگون چیزی باشد که ابتدا
یک موجود بیگانه را می‌بیند، مثل این است که ما
این را در بینایی کامپیوتر برنامه‌ریزی نکرده‌ایم،
می‌خواهم از این مثال برای بازگشت به
صحبتی که در مورد کیفیت داشتیم استفاده کنم.
برای اینکه مطمئن شوید
کار می کند، می توانید تصور کنید اگر
در مریخ به آنجا می رسد و کار نمی کند، گوش کنید،
این بسیار استرس زا است،
آنچه ناسا با اسپیس ایکس انجام می دهند، آنچه همه
آن شرکت ها انجام می دهند بسیار
استرس زا است، فضای اشتباه بسیار
کوچک است، اما این فوق العاده است  برای یک مهندس هیجان انگیز است،
بار دیگر
کمبود تراشه نیمه هادی جهانی وجود دارد، بنابراین از دیدگاه شما برای اینکه
تحلیل تخصصی خود را از وضعیت دریافت کنید، به
نظر شما دلایل اصلی چیست و چگونه
کوالکام تحت تأثیر قرار می گیرد و چگونه می تواند به شما
کمک کند.
این در آینده چیزهایی مانند آن
خوب است که
یک موضوع بزرگ برای گفتگو است و ما فقط
پنج دقیقه فرصت داریم، بنابراین سعی می کنم تا آنجا که
می توانم عینی باشم،
بنابراین ابتدا اجازه دهید در مورد علت آن صحبت کنیم
و من  می دانید که
چیزهای مختلف زیادی می شنوید، من سعی خواهم کرد آن را
در چارچوب مناسب قرار دهم اولین چیزی
که باعث شد واقعاً
تسریع
تحول دیجیتال تقریباً همه چیز
در هر صنعتی است
، هر صنعتی به صورت دیجیتالی
متحول شده است و به همین ترتیب  مقدار
نیمه هادی هایی که مورد نیاز است
بسیار بزرگتر است،
فقط اگر به عنوان مثال در مورد خودرو فکر می کنید یک مثال عملی به شما می دهم.
از تراشه‌های
مدل قبلی و مدل افرادی هستند که
روی آن کار می‌کنند که احتمالاً
10 برابر بیشتر می‌شوند، بنابراین شما مقدار
سیلیکون را می‌بینید و سپس میلیاردها چیز
هوشمند می‌شوند
و داده‌های بیشتری به ابر می‌رود،
مرکز داده رشد می‌کند تا کف  از آنجایی که
مصرف نیمه هادی ها بسیار افزایش یافته است،
پس چیزهایی دارید که این را تشدید
کرده است، همه گیری این را
تشدید کرده است.  به روشی که ما
اکنون کار می کنیم، از جمله توانایی
پشتیبانی از ابزارهای همکاری و ویدیو،
پس
تقاضای بیشتری
برای محصولاتی دارید که همه گیری را انجام می دهند،
زیرا مردم می خواستند با هم در ارتباط باشند،
مردم تلفن های جدید و تبلت های جدید
و رایانه های جدید خریداری کردند، بازی های جدید.  همه
این چیزها به عنوان یک
مشکل تشدید شده اضافه شد، اما آنها مسئله
اصلی نیستند، مسئله اصلی این است که در
واقع یک رشد بلندمدت
دیجیتال است، بنابراین آنچه می‌شنوم شما می‌گویید
همه‌گیری علت آن نبوده است.  یک
تشدید بود، این یک تشدید است، بنابراین آیا
راهی وجود دارد که
بتوانیم به عنوان یک تمدن بشری
از نظر تولید از نظر عرضه، از
نوع رشدی که شما در
مورد آن صحبت می کنید، حمایت کنیم و غیره آیا
ایده های سطح بالایی وجود دارد که می توانید در مورد آن بگویید.
آنچه در آنجا مورد نیاز است
بله و من فکر می کنم این
بخش دوم پاسخ است، بنابراین چه اتفاقی می افتد
اکنون چگونه می خواهیم از این وضعیت خارج شویم،
بنابراین می
بینیم که سرمایه گذاری های ظرفیت زیادی
توسط صنعت انجام شده است.
با
تامین کنندگان ما، بسیاری از تامین کنندگان
برنامه هایی در مورد شما انجام داده بودند که می دانید افزایش
ظرفیت این صنعت در حال برنامه ریزی برای
دو برابر کردن کل ظرفیت تولید نیمه هادی خود
در
پنج سال آینده است، به عنوان مثال، این اتفاق در حال حاضر
رخ داده است و سپس
چیزهایی را می بینید که در واقع هستند.  خوب آنها خوب هستند
اوه ابتکاراتی مانند
تراشه های ایالات متحده عمل می کنند
و اکنون تراشه های اروپایی عمل می کنند
ایالات متحده تراشه های ایالات متحده را حدود 52
میلیارد دلار می اندازد و اروپایی ها حدود 43.
هدف آنها در مجموع این است که حداقل
50 درصد از مصرف را به دست آورند.
با تولید نصب شده در
ایالات متحده و کشورهای اروپایی و این
نیز بسیار خوب است که
انگیزه دیگری برای
ایجاد ظرفیت تولید بیشتر است و
با روشی توزیع شده جغرافیایی ساخته می شود که به این
ترتیب در زنجیره تامین بازی می کنید.
چیزهای خوبی است، بنابراین
اگر چیزی که
در طول بحران یاد می گیریم
نیمه هادی است،
مهم است که شرکت های هادی من
مهم هستند و ما باید روی نیمه هادی هایی سرمایه گذاری کنیم که
با سؤالات سخت به کباب کردن مدیر عامل بازگردند،
این تقریباً برای آموزش خودم از
فضای شماست.  رگولاتورهای ذکر شده
کوالکام میلیاردها دلار را به عنوان تسویه حساب و جریمه پرداخت کرده و دریافت کرده است، به
نظر می رسد که
در این زمینه پرونده های قضایی بزرگی وجود دارد.
من آن را با بیان مجدد آن بیان می کنم و می گویم که قبلاً
پرونده های قضایی زیادی در فضا وجود داشت،
علاوه بر
کارهایی که ما در نیمه هادی ها انجام می دهیم، شما
پردازنده های ما و مودم های ما را می شناسید،
پلت فرم اسنپدراگون
ما همچنین یک تجارت مجوز داریم که
بخشی از شرکت بوده است.  از همان
ابتدا
به عنوان بزرگترین
مخترع فناوری ضروری
در
2g cdma 3g 4g و 5g
uh می دانید و qualcomm
به استانداردها کمک می کند بنابراین ما همیشه این
مدل را داشتیم که
به جای اختراع فناوری و
تنها تولید کننده محصولات ما بودیم.
مجوز گرفته تا همه بتوانند آن را تولید کنند
و به همین ترتیب، ما
مالکیت معنوی را
برای این پتنت‌های ضروری استاندارد دریافت می‌کنیم.
به عنوان
بخشی از آن، فکر می‌کنم
مدل مجوز در هر جغرافیایی مورد آزمایش قرار گرفت
و اوه ما در هر جغرافیا موفق شدیم
رقابت‌پذیری این مدل را تأیید کنیم، من
فکر می‌کنم
جنبه غیرتبعیض‌آمیز منطقی و منصفانه دارد.  از این مدل
و من استدلال می‌کنم که علاوه بر اینکه
موفق‌ترین کسب‌وکار صدور مجوز تا به
امروز در صنعت است،
احتمالاً کسب‌وکاری است که
آزمایش شده است و پایدارترین آن است، زیرا هیچ
حوزه قضایی واحدی وجود ندارد که
ما
مجبور نباشیم آن مدل را تأیید کنیم، بنابراین بخشی از آن است.
گذشته ما و آنچه که ایجاد می کند
احتمالاً ایجاد ثبات زیادی در
کسب و کار صدور مجوز ما است، اما با گفتن
اینکه رشد شرکت در
فضای نیمه هادی ها و
نیمه هادی ها است، بنابراین صدور مجوز این است که شما
به یک ایده بسیار خوب رسیده اید، یک
دسته از آنها دارید.  افراد باهوش
ایده‌های جالبی ارائه می‌کنند
و بعد از آن که شما به آن ایده رسیدید،
آن ایده را به دیگران می‌فروشید، آنها می‌توانند از
آن استفاده کنند که اساساً
یک
مجوز
است.  بخشی از
استانداردهای 2g 3g 4g و 5g بنابراین اگر
می‌خواهید چیزی با 5g بسازید
باید از qualcomm مجوز بگیرید
زیرا
فناوری ضروری کاربران qualcomm بخشی از
استاندارد است و یک مدل کمی متفاوت
یا مدل بسیار متفاوت نیمه
هادی است.  شما طراحی می کنید،
یک سری ایده های جذاب
برای ساخت اسنپدراگون تزریق می کنید و سپس به
دلیل اینکه یک شرکت شگفت انگیز است، شما باید
یک نفر
تراشه را بسازد و آن را وارد یک
تلفن با مارک و این
چیزها کنید و آن هم کمتر  نوعی
از بازیکنان درگیر این مجوز نیست، ما
محصول را به صورت نیمه می فروشیم،
فناوری نیمه هادی را مجوز نمی دهیم،
محصولات می سازیم و محصولات را می فروشیم.
در ژوئن خواهد بود، یک
سال می شود، مشکلی نیست،
این
یک شرکت است که
با بسیاری از فناوری های جذاب درگیر است
و زندگی میلیاردها انسان را تحت تأثیر قرار می دهد،
زیرا همانطور که
گفتم فناوری های صدور مجوز باید
با تولید کنندگان همکاری کنید.  پس باید
با هر تعداد که گفتید شرکت های خودروسازی
و این همه مشتری و غیره کار کنید و باید
با
شرکت های فناوری اپل
و غیره کار کنید.
یک انسان از این
اول
تقریباً یک سال به زودی یک سال به عنوان
مدیر عامل این مجتمع باورنکردنی این
شرکت بزرگ خواهد شد، آه این یک
سؤال پربار است، اجازه دهید به من اجازه دهید به ترتیب معکوس پاسخ دهم
اولین چیزی که یاد گرفتم
و فکر می کنم احتمالاً این است  متداول
در بین مدیران ارشد، به خصوص در
صنعت ما، این بسیار خوب خواهد بود که اگر
زمان بیشتری داشته باشم،
فکر می‌کنم
به ویژه به این دلیل است که ما در حال رشد در زمینه‌های بسیار هستیم
و چیزهای زیادی برای
یادگیری روابط بسیار زیاد وجود دارد تا بتوانیم
زمانی را برای گذراندن با  تعداد
فن آوری های مختلف و
و اما به نوعی منعکس کننده
اندازه فرصتی است که برای
qualcomm qualcomm وجود دارد، این واقعاً همزمان
در چندین جهت مختلف در حال رشد است
و اوه، بنابراین اوم شلوغ تر شد و اوه
بخشی از این بود.  به این دلیل است که من
زمان زیادی را صرف درک
صنایع جدیدی که در آن وارد می‌شویم و ایجاد
روابط می‌کنم دومین چیز است که
بسیار به نحوه تفکر من در مورد چیزها
و کمی شخصیت من
در پایان روز مربوط می‌شود.
مشارکت تجاری واقعاً توسط مردم انجام می شود
و من فکر می کنم اهمیت داشتن
روابط قابل اعتماد برای بلندمدت
بسیار مهم است و من
به عنوان مدیر عامل
شرکتی نیستیم که برای کوتاه مدت بازی کند.
و هنگامی که ما شراکت های جدیدی ایجاد می کنیم،
انتظار داریم که برای چندین دهه ادامه داشته باشد و اوه،
من برای انجام آن وقت می گذارم و فکر می کنم این
برای qualcomm مهم است، بخش دیگر
سوال شما این است که
ما فرصت های زیادی در همه
زمینه های مختلف داریم که دوست داریم.
و من به اندازه کافی خوش شانس بودم که
در زمانی
که بسیاری از روندها به
فناوری ما اشاره می کنند مدیر عامل شدم.
ادغام محاسبات
و موبایل،
تحول سازمانی در
خانه، بسیاری از این گرایش ها وجود دارد و
این روندها فرصت هایی را برای کوالکام ایجاد می کند که
ابتدا فناوری را ارائه کند
و به همین دلیل ما عجله داریم،
بنابراین من کمی در این زمینه هستم.  عجله کنید
زیرا فکر می کنم این فرصت
برای فناوری باورنکردنی است، اما اوه،
اما سرگرمی و لذت بردن از کار
سنگین است، زیرا
آنچه شما گفتید شراکت است و
شما تقریباً مانند
روابط دوستی با انسان های دیگر می دانید
اوه من به عنوان یک درونگرا.  که دارای
اضطراب اجتماعی زیادی است
که به نظر می رسد بسیار استرس زا است، بنابراین
باری بر دوش شما وجود دارد که
باید هر روز از خواب بیدار شوید
و با
دوستانی که سال هاست با آنها صحبت کرده اید صحبت کنید،
ممکن است شما آنها را بشناسید و سپس آنها را متقاعد کنید
و با آنها همکاری کنید.  آنها
با آنها صحبت می کنند و برایشان تعریف می کنند که
آینده را به آنها بفروش و سپس
خودت را رشد بدهی چون نمی دانی که
آینده چگونه خواهد بود که
باید هم اعتماد به نفس
و هم تواضع نشان دهی همه این جور چیزها
خسته کننده است
خسته کننده است، اما کاری است که من
دوست دارم انجام دهم و نه تنها با
شرکا، بلکه به طور داخلی برای
کارمندان شما هم است.
خیلی
خوش شانس هستیم که ما افراد باهوش زیادی داریم،
بنابراین مردم وقتی با
چشم انداز همسو باشند می دانند چه کاری باید انجام دهند
و البته به عنوان مدیر عامل باید
سرمایه گذاران خود را متقاعد کنید که این
ایده درستی است و
اگر می توانید
کلاه حکیم عاقل خود را بپوشید، آیا شما وسیله ای برای
جوانان در دبیرستان و دانشگاه دارید که
خودتان
از ابتدایی فروتنانه در برزیل شروع کردید،
شاید تصمیم خطرناکی برای
رفتن به ژاپن باشد و اکنون در رأس
یکی از آنها هستید.  با توجه به این داستان، بزرگترین موفق ترین
شرکت های تاثیرگذار در جهان هستند، آیا
می توانید به
جوانان امروز توصیه کنید که می
دانید چگونه می توانند شغلی داشته باشند یا
فقط به زندگی ای که می توانند به آن افتخار کنند،
فکر می کنم اولین چیزی که هستم و هستم.
البته همه این پاسخ ها به نوعی
به تجربه شخصی من مربوط می شود، درست
اولین چیز این است که
همیشه برای من مفید است که باید
برنامه ای داشته باشم حتی اگر برنامه دقیقاً
همان کاری باشد که در دو سال آینده انجام خواهم داد،
اما چه کار کنم  می‌خواهم انجام دهم که کجا می‌خواهم
بروم
و اوه، و فکر می‌کنم برای
افراد به‌ویژه جوانان مهم است، این است که
واقعاً می‌دانی یک رویا ببینی و
برو دنبالش، یعنی رویا ببینی،
به رختخواب برنگرد تا بخوابی، واقعاً
چه چیزی است  آیا می‌خواهی به نتیجه برسی و سپس
برای انجام آن چه کاری لازم است و
اوه و سپس به خودت ایمان داشته باش، می‌دانی که من دوست دارم که
گفتم به عنوان یک مهندس به کوالکام ملحق شدم
و اوه،
وقتی به عضویتم در آمدم هیچ برنامه‌ای نداشتم.
مدیر عامل، اما من می خواهم به عنوان یک
مهندس چه کاری انجام دهم،
کجا و چه زمانی می
خواهم در چه چیزی مشارکت کنم و
سپس و سپس
از آن مقطع زمانی به تکامل ادامه دهم،
نکته دیگر این است که
این یک توصیه است  این بیشتر شبیه
توصیه های شغلی است که
در اوایل کارم دریافت کردم،
برای من بسیار مفید بود و من این
توصیه ها را به هر کسی که جالب باشد می دهم.
شما
شبیه این نیستید که مرز واقعی بین
حوزه صلاحیت شما در حوزه
بی کفایتی شما چیست و وقتی می
بینید که دقیقاً می دانید
روی چه چیزی باید کار کنید و می توانید بگویید اگر
من می توانم آنجا باشد.  برای رفتن به مرحله بعدی، این
شکافی است که باید آن را انجام دهم و
وقتی می‌توانید
خودتان را بشناسید قبل از اینکه دیگران به شما بگویند، این شکافی است که باید انجام دهم،
آنگاه به طور خودکار مرحله بعدی
شما را احاطه می‌کند افرادی که
در کارهای شما بسیار خوب هستند.  نه
[خنده]،
بنابراین باید در مورد
چیزهایی که در آن مهارت ندارید صادق باشید، اما با
توجه به چیزهایی که به آن علاقه دارید،
باید در آن مهارت داشته باشید یا دوست دارید در آن ها
خوب شوید و اطراف خود را با
آن افراد احاطه کنید.  چند بار برنامه‌هایی که می‌سازید
واقعاً به نتیجه می‌رسند،
شما گفته‌اید که مهم است برنامه‌هایی داشته باشید که
درباره آن چیزی نگفتید،
مهم است که بیش از
پنجاه درصد آن را اجرا کنید، بله
درست است سعی کنید آن را بالای 50 نگه دارید.
آیا در نهایت
به ژاپن رفتی، می‌دانی که
من به اندازه کافی خوش شانس بوده‌ام که در
تمام دوران حرفه‌ام در شبکه تلفن همراه و بی‌سیم کار کرده‌ام، بنابراین
وقتی به دانشکده مهندسی می‌رفتم همیشه ارتباطات را دوست دارم،
پدرم مهندس برق بود اما
با شرکت برق کار می‌کرد.  می
خواستم در رشته مهندسی برق سنتی فارغ التحصیل شوم،
مانند سلام در
توزیع تولید انرژی،
اما من ارتباطات الکترونیک را دوست دارم،
بنابراین هر دو را انجام می دهم
و همیشه دوست دارم ارتباطات
مجذوب ارتباطات بی سیم باشد، بنابراین
اولین شغل من در یک کالج شروع به
کار کردم.  یک شرکت ژاپنی در
برزیل
اوه NEC بود و در عرض حدود یک سال
من را به
توکیو منتقل کردند و از من خواستند به دفتر مرکزی بروم
و
این اولین بار بود که برزیل را ترک کردم و
کمی متفاوت از برزیل
فرهنگی متفاوت
بود در دیگری.  طرف کره زمین
و اینطوری شروع شد، گفتی
پدرت مهندس برق است،
فکر می‌کنی کاری که الان انجام می‌دهی باعث
افتخار پدرت می‌شود،
فکر می‌کنم او بسیار مغرور است.
من هنوز
همان کسی هستم که هرگز تغییر نکردم و
او هنوز هم به شما توصیه می‌کند آیا از کاری که
انجام می‌دهید انتقاد می‌کند، نه اینکه
چگونه مادرم و پدرم را بهبود بخشم، هنوز هم
امروز به من توصیه می‌کنند، من برای آن بسیار خوش شانس هستم.
اوه اوه
اما اوه اوه او
افتخار می کند زیرا آنها
برزیلی های بسیار کمی هستند اوه اوه
آنها دارند شما می دانید
به عنوان مدیر عامل
شرکتی به اندازه qualcomm به دست می آورید و من
و من می دانیم که این نیز
باری را به دوش می کشم.  می‌دانی که من
به‌ویژه برای جامعه لاتین
الهام‌بخش آن‌ها هستم و مطمئن شوم که
الگوی خوبی می‌سازم
تا نه فقط مادر و پدرت، بلکه
فرهنگ مردمی که در
اصل خانه تو بوده‌اند، آیا می‌دانی
زندگی همین است.  آیا
شما در مورد مرگ و میر خود فکر می کنید،
من یک
مسیحی متعهد هستم و اوه، بنابراین من
معتقدم که
این فقط یک انتقال است
و اوه، اما اوم وقت زیادی را صرف
فکر کردن به آن نکنید  این که من
یک فرد خوب و متفاوت هستم که
تا حد امکان سعی می کند
زمان حال را ترک کند و این کاری است که انجام می دهم
و سعی می کنم حال را در
این مکان اینجا روی زمین
کاملاً بهتر کنم و برخی از این
فناوری ها برخی  از این ایده‌ها
نوع دیگری از جاودانگی
نیز به شمار می‌روند، زیرا در
طول زمان منتشر می‌شوند و
به بهترین شکل ممکن بر مردم تأثیر می‌گذارند، بنابراین فناوری
می‌تواند ترسناک باشد، آیا فناوری می‌تواند
مخرب باشد، اما به نظر می‌رسد که در نهایت
می‌تواند
چنین باشد.  میتونه خیلی خوب کار کنه بیشتر آدما
بیشتر از بد بودن خوبه
فکر میکنی معنی
کل این چیزا چیه من از شما در مورد بیگانگانی که ما رو
مشاهده میکنن پرسیدم
معنی زندگی چیه
کریستیانو
سوالات آسان که سوال ساده ای نیست
اصلاً اوه من فکر می کنم این
سؤالی است که حداقل برای من این است که شما
باید به صورت جداگانه به آن پاسخ دهید،
اما اوه من معتقدم که همه ما برای هدف اینجا هستیم.
هدف من هر چه باشد،
اما معتقدم که ما برای هدف اینجا هستیم
و باید در طول
مدتی که روی این زمین داریم بهترین کار را انجام دهیم، به این
معنی که
چیزهای زیبایی برای شما به عنوان یک
مهندس خلق کنیم بله و چیزهای زیبا خلق کنیم
بله  عشق
نقش عشق در شرایط انسان چیست
عشق بسیار مهم است و اوه این
بخش اساسی
انسان بودن است در بسته بندی موجود است
و من فکر می کنم اگر به موقعیت نگاه کنید که در
حال حاضر چه اتفاقی می افتد، فکر می کنم آه
به وضعیت برخی از افراد نگاه کنید.
جوامع محروم به
وضعیت بی خانمان‌ها نگاه می‌کنند، فکر می‌کنم همه ما به
عشق بیشتری نیاز داریم،
بله، و فکر می‌کنم افرادی که
فناوری‌های باورنکردنی می‌سازند، گاهی اوقات
بخش عشق را فراموش می‌کنند، مانند آن‌ها همه چیز یکپارچه است،
وقتی ابزارهایی را می‌سازید، فکر کردن به انسانیت واقعا مهم است.  به
آن بشریت قدرت دهید زیرا
فکر می‌کنم حداقل شخصاً
معتقدم که همه ما قادر به شر
و خیر هستیم
و باید فناوری بسازیم
جوامع بسازیم دولت‌ها
جوامعی بسازیم که به
ما الهام می‌دهند تا
با بخش خوب درون همه‌مان ارتباط برقرار کنیم.
من اعتقاد زیادی دارم که فناوری
در پایان نیروی خوبی است و اگر
فقط نگاه کنید، می‌دانید که سعی نمی‌کنید
از یک بحث عمیق به یک
بحث فنی خاص‌تر دور شوید، اما
اگر
صحبتی را شروع کنیم.
گوشی‌های هوشمند
و اوه گوشی‌های هوشمند واقعاً اولین باری است
که می‌توان گفت همه افراد در
دنیا توانستند به
اینترنت وصل شوند و به یکدیگر وصل شوند، و من
فکر می‌کنم چه
قدرتی است که باعث شد به
خوبی
شرکتی که شما رهبری می‌کنید، نیرویی باورنکردنی باشد.
فناوری ای که شما ایجاد کرده اید یکی از
آنها که من به خصوص در مورد آن هیجان زده هستم، یعنی
اسنپدراگون کل خط
پردازنده های موجود در حال حاضر، می توانم بگویم
با حدود
10 میلیارد ترانزیستور،
اگر به مغز انسان فکر کنید،
حدود 100 میلیارد نورون است،
بنابراین فکر می کنم  اوه 11
samsung galaxy 22s s22s در حال حاضر از
من باهوش‌تر هستند و این
برای من خوب است.
من واقعاً مفتخرم که
وقت بسیار ارزشمند خود را با من گذراندید،
حتی اگر گفتید pele
بازیکن مورد علاقه‌ای است.
شما یک
فرد باورنکردنی هستید، یک رهبر باورنکردنی هستید
و یک شرکت مهندسی باورنکردنی را رهبری می کنید،
بنابراین از شما برای انجام این کار متشکرم، اوه
خیلی ممنون از کلمات محبت آمیز شما
واقعاً لذت بخش بود از انجام این
مکالمه، من واقعاً از
انجام آن لذت بردم و اوه متشکرم  بابت حضور من
در پادکست
از شنیدن این
گفتگو با کریستیانو احمان برای
حمایت از این پادکست سپاسگزارم، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از
استیون هاوکینگ برای شما در میان بگذارم
برای میلیون ها سال که
بشر دقیقاً مانند حیوانات آن زمان زندگی می کرد.  اتفاقی
افتاد که
قدرت تخیل ما را آزاد کرد
ما یاد می گیریم صحبت کنیم و یاد می گیریم به گفتار گوش دهیم، به
ارتباطات
ایده ها اجازه می دهد تا
انسان ها با هم کار کنند
تا غیرممکن ها را بسازند.  نیازی
نیست که اینگونه باشد،
بزرگترین امیدهای ما می تواند در
آینده
با فناوری در اختیار ما به واقعیت تبدیل شود،
امکانات بی حد و حصر است،
تنها کاری که باید انجام دهیم این است که مطمئن شویم به
صحبت کردن ادامه می دهیم،
ممنون که گوش دادید و امیدواریم
دفعه بعد شما را ببینیم