ما در حال تبدیل شدن به سایبورگ‌ها هستیم، مثل اینکه
مغزمان اساساً تغییر کرده است،
همه کسانی که با الکترونیک بزرگ شده‌اند،
ما
اساساً با همو
ساپینس‌های قبلی تفاوت داریم.  حتی
عمیق‌تر بوده‌اند و ما را تا حدی به حرکت درآورده‌اند،
اما فکر می‌کنم رایانه‌ها چیزی هستند که
ما را به هوموتک می‌دانند، فکر می‌کنم این همان
چیزی است که تقویت مغز است، بنابراین
مانند
رایانه‌ها به درجه‌ای سرعت می‌بخشند
که همه چیزهای دیگر به تکامل واقعی کمک می‌کند.  فن‌آوری‌ها را
نیز می‌توان تسریع کرد، آیا شما
خود را به‌عنوان هومو ساپین یا هومو فناوری طبقه‌بندی می‌کنید،
قطعاً حمله خانگی نیست، بنابراین فکر می‌کنم ما
همه هستیم، شما یکی از
اولین گونه‌هایی هستید که فکر می‌کنم اکثر
ما افراد
زیر هستند  گفتگویی با
گریمز یک هنرمند موسیقیدان، ترانه سرا،
کارگردان تهیه کننده و یک انسان شگفت انگیز است
که هم در مورد
تاریخ و هم به آینده
تمدن بشری فکر می کند و دوره های تاریک
گذشته ما را مطالعه می کند تا به شکل گیری
چشم اندازی خوش بینانه از آینده ما کمک کند.
پادکست فریدمن برای
حمایت از آن لطفاً حامیان ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز این
مشکل است
اوه بله ابر بالابر وجود دارد شما می روید شما می
روید شما می دانید وسایل خود را
تا به حال از بالابر ابر استفاده کرده اید بله
من در واقع این بالابر ابر میکروفون همان
چیزی است که  مایکل جکسون استفاده کرده است، بنابراین نه
واقعاً بله، این مانند فیلم هیجان‌انگیز است و این
میکروفون را با این میکروفون همراه کنید
و بله،
این یک میکروفون باورنکردنی است، بله،
برای آواز بسیار جذاب است.
گاهی اوقات
ضبط آواز آسان تر است اگر فقط در یک اتاق هستید
و پخش موسیقی را دوست دارید و
فقط می خواهید آن را احساس کنید و اینطور نیست که
در هدفون نیست و این
میکروفون بسیار جهت دار است بنابراین فکر می کنم
مانند یک میکروفون خوب است  مثل اینکه
فقط ارتعاش می‌کنم و فقط یک
صدای واقعی خوب می‌گیرم، فقط در یک
اتاق ارتعاش می‌دهم، به هر حال این
سیستم است، این میکروفون مایکل جکسون
کوئینسی جونز است،
من احساس می‌کنم خیلی بدتر شده‌ام حالا خیلی خب،
اجازه دهید آن را دریافت کنیم، می‌خواهید وارد
آن شوید.  من حدس می‌زنم خیلی
خوب است، حداقل یکی از نام‌های شما در
مکان و زمان c مانند حرف
c است و شما به من گفتید که
c به معنای چیزهای زیادی است، سرعت
نور، نرخ رندر
جهان است، بله در اسپانیایی  این
هلال ماه است
و اتفاقاً
زبان برنامه نویسی مورد علاقه من است زیرا
اساساً جهان را اداره می کند اما همچنین
سریع قدرتمند است
و خطرناک است زیرا می توانید
با آن به دلیل
همه نشانگرها همه چیز را خراب کنید اما به هر حال کدام یک از
این ارتباط ها  اوه با نام c
برای شما جالب ترین است،
منظور من از نظر من جالب ترین سرعت
نور است یا سرعت نور
وقتی می گویم نرخ رندر جهان است،
فکر می کنم منظورم سرعت نور است
زیرا اساساً این چیزی است که
ما هستیم  رندر کردن آن را ببینید، فکر می‌کنم
اگر سرعت نور تغییر کند، متوجه می‌شویم که آیا در یک شبیه‌سازی هستیم،
زیرا اگر آنها بتوانند
سرعت رندر خود را بهبود بخشند، در
حال حاضر بسیار خوب است، در حال حاضر
بسیار خوب است، اما اگر بهبود یابد، می‌دانیم که
شما می‌دانید  ما احتمالاً می‌توانیم
خوب باشیم که آنها به‌روزرسانی یا ارتقاء داده‌اند،
این برای ما انسان‌ها به اندازه کافی سریع است، زیرا
به نظر می‌رسد که
فوراً به نظر می‌رسد هیچ
تأخیری وجود ندارد، هیچ تأخیری از نظر
تعامل مانند ما انسان‌های روی زمین با
چیزها وجود ندارد، اما اگر شما مثل اوه  مانند
گونه‌های بین کهکشانی که در
مقیاسی بسیار بزرگ‌تر عمل می‌کنند، سپس
متوجه چیزهای عجیب و غریب می‌شوید یا اگر
بتوانید
مانند اطراف یک سیاه‌چاله عمل کنید،
مشکلات رندری را مشاهده خواهید کرد که
نمی‌توانید سریع‌تر از سرعت پیش بروید.
نور درست است،
بنابراین واقعا توانایی ما را محدود می کند یا
توانایی فرد برای سفر به فضا
از نظر تئوری است، شما می توانید کرمچاله داشته باشید،
بنابراین من هیچ چیزی در نسبیت عام وجود ندارد
که مانع از
سرعت حرکت نور سریعتر از ام ام باشد، اما به نظر می رسد
شما مجبور به انجام این کار هستید.
کارهای بسیار بدی را با
چیزهای بسیار سنگین انجام دهید که مانند
چیزهای عجیب و غریبی هستند که اساساً در
فضا-زمان اشک می ریزند، ما نمی دانیم چگونه این کار را انجام دهیم
ناوبرهای تلماسه می دانند چگونه این کار را انجام دهند.
c
بله
تو کی هستی، آیا
خودت را چند نفر می‌دانی، آیا یک
نفر می‌دانی
مثل امروز صبح با تو فرق داشتی که امشب
ما هستیم،
باید بگویم که این را
اساساً در نیمه شب ضبط می‌کنم که عالی است
بله متشکرم  خیلی فکر می کنم حدود
هشت ساعت تاخیر دارم نه شما به موقع هستید
صبح بخیر این شروع یک
روز جدید است به زودی به هر حال شما همان
کسی هستید که صبح تا عصر بودید
آیا شما هستید  آیا چند
نفر در آنجا هستند آیا شما خود را
یک نفر می دانید یا شاید هیچ
سرنخی برای خود ندارید،
اینها واقعاً سؤالات شدیدی هستند،
اما خیلی
خوب است زیرا من این را از خودم پرسیدم
مانند نگاه کردن به آینه  شما چه کسی هستید
مردم به شما می گویند که فقط خودتان باشید، اما
این حتی به چه معناست اوه، منظورم این است که من
فکر می کنم شخصیت من با
هرکسی که با آنها صحبت می کنم تغییر می کند،
بنابراین من شخصیت بسیار ناسازگاری دارم،
بله، شخص به فرد، بنابراین تعامل
شخصیت شما
به شکل من محقق می شود.  از یک
آدم بزرگ به حالتی تبدیل شوید که می
دانید درست مثل یک
گوشه نشین تمام عیار که خیلی خجالتی است، بنابراین
ترکیبی ترکیبی از
خلق و خوی شما و شخصی که با او در حال تعامل هستید،
بله مردم با ماه در حال تعامل هستند،
اما من فکر می کنم همه اینطور هستند
شاید نه
خوب، همه آن را تصدیق نمی کنند و نمی
توانند آن را درونی کنند، چه کسی پرورش می دهد که چه
نوع آدمی چه نوع خلق و خوی
بهترین ها را در شما به عنوان یک هنرمند نشان می دهد و به عنوان
یک انسان
می توانید مانند بهترین دوستان من
مانند افرادی که من می توانم این را درونی کنید.
خیلی با اعتماد به نفس هستند و می دانم که آنها
همه چیزهایی که من می گویم را می فهمند، پس مانند
بهترین دوستانم،
وقتی می توانم واقعاً خنده دار باشم، این
همیشه مانند حالت اوج من است، اما
مثل اینکه بله رسیدن به آنجا نیاز به مقدار زیادی دارد، بیایید در
مورد آن صحبت کنیم  محدودیت‌هایی که در
مورد آن صحبت کردید محدودیت‌ها و
محدودیت‌ها،
آیا آن‌ها به شما به‌عنوان یک هنرمند یا
به‌عنوان یک انسان به شما کمک می‌کنند یا
مانعی می‌شوند که آیا محدودیت‌ها را دوست دارید، بنابراین در
خلق موسیقی و خلق هنر و
زندگی کردن،
آیا محدودیت‌ها را دوست دارید؟  که این
دنیا به شما تحمیل می کند
یا از
آنها متنفرید
اگر محدودیت ها در حال حرکت هستند،
پس شما خوب هستید،
مثل این است که همانطور که
با فناوری پیشرفت می کنیم،
محدودیت های
خلاقیت هنری مانند شما را تغییر می دهیم.
چیزها
بسیار ارزان‌تر می‌شوند، دائماً
فناوری‌های جدید و نرم‌افزارهای جدید وجود دارند که
آن را سریع‌تر و آسان‌تر می‌کنند، ما
آزادی بسیار بیشتری نسبت به دهه ۷۰ داریم،
مانند زمانی که مایکل جکسون، زمانی که
آنها با این میکروفون فیلمی هیجان‌انگیز ضبط کردند،
مثل اینکه مجبور بودند از یک میکروفون استفاده کنند.  میز میکس و
همه این چیزها و مانند احتمالاً حتی
رفتن به استودیو احتمالاً واقعاً
گران است و شما باید یک
خواننده واقعاً خوب باشید و باید بدانید که چگونه از
میز میکس و همه چیز استفاده کنید
و اکنون می توانم فقط بدانید که
من  من یک آلبوم کامل با این رایانه ساخته‌ام،
آزادی بسیار بیشتری دارم، اما
به طرق مختلف نیز محدود هستم،
زیرا به
معنای واقعی کلمه میلیون‌ها هنرمند دیگر وجود دارند،
مانند یک زمین بازی بسیار بزرگ‌تر است،
درست مثل اینکه
موسیقی یاد نگرفته‌ام.  من یک
نوازنده طبیعی نیستم، بنابراین من
چیزی در مورد موسیقی واقعی نمی دانم، فقط
در مورد کامپیوتر می دانم، بنابراین
من واقعاً یک جورهایی دوست دارم همه چیز را به
هم بزنم
و دوست دارم
چیزها را خوب امتحان کنم، بله منظورم این است، اما
ماهیت موسیقی این است  در حال تغییر است بنابراین می
گویید موسیقی واقعی را خوب نمی دانید موسیقی در حال
تغییر است
موسیقی در حال تبدیل شدن است شما در مورد این صحبت کرده اید
مانند ادغام با فناوری است
بله
دارد چیزی
فراتر از نت های پیانو می
شود.  ترکیبی
که مستلزم مهارت های مهندسی مهارت های
برنامه نویسی
نوعی مهارت تعامل با ربات انسانی است
و هنوز هم برخی از همان چیزهایی
که مایکل جکسون داشت که مانند یک
گوش خوب برای حس خوب چشایی از
چیزهای خوب است و نه آخرین چیزهایی که در
کنار هم قرار می گیرند.  به شما اجازه داده می شود که
با یک لپ تاپ قادر به لایه لایه کردن
چیزها باشید
تا شروع کنید مانند لایه بندی مقادیر جنون آمیز
و انجام این کار بسیار آسان است.
وقتی
به انتشار نگاه می‌کنم، مردم از
تهیه‌کنندگان پول می‌پسندند و چیزهای دیگری
مثل این است که تهیه‌کننده‌ها عمیقاً دست
کم گرفته می‌شوند، مانند بسیاری از آهنگ‌هایی
که
در حال حاضر یا در 20 سال گذشته محبوب هستند.
محبوبیت به این
دلیل است که تولید واقعاً
جالب است یا واقعاً بیمار است یا واقعاً
جالب است و من فکر نمی‌کنم
شنوندگان،
مردم را دوست دارند، فقط
واقعاً نمی‌دانند تولید موسیقی چیست.
مثل یک
فرمال نیست، زیرا بسیار جدید است،
مانند یک مسیر آموزشی رسمی
برای آن وجود ندارد،
بیشتر توسط افرادی مانند autodidacs هدایت می شود،
مانند تقریباً همه کسانی که من می شناسم که
در تولید خوب هستند، مثلاً
به مدرسه موسیقی نرفته اند یا چیزی که فقط دارند.  به
خودشان یاد دادند که آنها عمدتاً
متفاوت هستند، مانند تهیه کنندگان موسیقی که می
شناسید، آیا در
زمان با هم بودن مشترکاتی وجود دارد
یا همه آنها
افراد عجیب و غریب متفاوتی هستند، زیرا من فقط
با ریک روبین معاشرت کردم، نمی دانم آیا
شما بله لا.  منظورم این است که ریک روبین به معنای
واقعی کلمه
یکی از خدایان تولید موسیقی است، مثل اینکه
او یکی از افرادی است که
ابتدا می‌دانید
چه کسی به تولید موسیقی علاقه دارد، می‌دانید که
تولید را به اندازه
اشعار یا نت‌های واقعی مهم کرده است، اما کاری که
او انجام می‌دهد.  جالب است نمی‌دانم می‌توانی با
آن صحبت کنی یا نه، اما به
نظر می‌رسد که او فقط با او
در سکوت نشسته است و چشم‌هایش را می‌بندد و
گوش می‌دهد، مثل اینکه تقریباً هیچ کاری نمی‌کند
و هیچ چیز به شما
آزادی نمی‌دهد تا بهترین نسخه باشید.  از
خودتان، بنابراین این تولید موسیقی
نیز به نوعی است که مانند تشویق
شما به انجام کارهای کمتر برای ساده‌سازی
به سمت مینیمالیسم است.
یک موقعیت بسیار متفاوت اوم، من
همچنین فکر می کنم ریک روبین او در آن دسته است که
می توانم بگویم در دسته پیشرفته
تهیه کننده است، جایی که مثل اینکه شما دوست دارید
خودتان را به دست آورده اید، می توانید یک مهندس
و چیزهایی داشته باشید و افرادی مانند این کارها را
برای شما انجام می دهند، بله، اما من معمولا  درست مثل اینکه
خودم کارها را انجام دهم، شما مهندس
تهیه کننده
و
هنرمند هستید،
بله، حدس می‌زنم می‌توانم بگویم من در
دورانی هستم مانند دوران پس از ریک روبین،
مثل این که من از
مکتب فکری ام اسکریلکس آمده‌ام.  مثل
آه، جایی که تو هستی، آره
مهندس تهیه کننده هنرمند درست است،
منظورم این است که اخیراً
گاهی اوقات من با یک تهیه کننده کار می کنم، اکنون به
آرامی شروع به همکاری
بیشتر می کنم، اما مثل اوه،
فکر می کنم مهربان هستم  از مواردی مانند
انفجار در دهه 2010 که اوم می
دانید همه چیز در رایانه در دسترس قرار گرفت
و شما به نوعی چنین
چیزی را مانند انرژی جادوگر تنها دریافت کردید، بنابراین
این که تنهایی را در آغوش می کشید
تنهایی است به نوعی موتور
خلاقیت است.  بیشتر
چیزهای شما بیشتر از
نقل قول های خلاقانه شما - نابغه در نقل قول ها
در خلوت ذهن شماست
بله خوب بود
اما
این چیزی بود که
من با دانیل اک صحبت می کردم و او گفت که
او مانند بسیاری از هنرمندانی است که حدود 10 سال شبیه به آنها هستند.
10 10 سال خوب و سپس آنها
معمولاً از ساختن چیزهای حیاتی خود دست می کشند
و من احساس می کنم
به نوعی دوست دارم به پایان
10 سالگی خود به تنهایی
و اوم نزدیک شوم، بنابراین شما باید یک نفر
دیگر شوید.  من در حال تبدیل
شدن به شخص دیگری هستم و
وقتی با افراد دیگر کار می کنم دوباره اختراع می کنم زیرا
هرگز با افراد دیگری کار نکرده ام.
من تا به حال این کار را انجام داده‌ام
زیرا فکر می‌کنم مغز انسان دیگری
مانند یکی از بهترین ابزارهای um است که
احتمالاً می‌توانید آن را پیدا کنید،
مثل این که
روشی خنده‌دار برای بیان آن است، من آن را دوست دارم،
مثل این است که اگر ابزاری مانند شما می‌دانید
هر چه hp به اضافه یک یا مانند آن است.  برخی از
آمارهای مشابه را به
شخصیت شما اضافه می کند، مثل اینکه مغز انسان دیگری
آن را دوست دارد، به جای اینکه
چیزی را
دو برابر کند، من
این را دوست دارم، همچنین باید اشاره کنیم که
قبل از این در حال پخش موسیقی تاور هستیم و
اولین چیزی که فکر می کنم آن را دوست دارم  شما باید
موسیقی میخانه را متوقف کنید، بله، زیرا
صدا خوب نیست، اما باعث می شود که
بله، پادکست را
ویرایش کند و پست کند، هیچ کس تمایلی به گوش دادن
به پادکست که احتمالاً آنها را دوست دارند، ندارد، اما
این باعث می شود که به من یادآوری کند.  مانند یک
بازی ویدئویی مانند یک بازی ویدئویی نقش آفرینی
که در آن شما امتیاز تجربه دارید،
چیزی واقعاً
لذت بخش
در مورد مکان های سرگردان مانند طومارهای بزرگ
مانند اسکایریم وجود دارد که
فقط
این مناظر را در دنیایی دیگر کاوش می کنید و
سپس امتیاز تجربه می گیرید و
می توانید روی مهارت های مختلف کار کنید و به نوعی
شما در زندگی پیشرفت می کنید
و من نمی دانم ساده است
برخی از پیچیدگی های آشفته
زندگی را ندارد و معمولاً یک پسر بد وجود دارد که می
توانید در اوم در اسکایریم با آن مبارزه کنید.
یک دسته هیولا وجود دارد که می توانید با آنها
مبارزه کنید، من عاشق آن هستم که احساس می کنم شبیه حلقه قدیمی است،
من احساس می کنم این یک قیاس خوب برای
محافظت از موسیقی است، اما
چون احساس می کنم مهندسان و
افرادی که این جهان های باز را ایجاد می کنند،
شبیه به  مردم به
تولیدکنندگان موسیقی، در حالی که این کهن
الگوی پنهان است که انگار هیچ کس
واقعاً نمی‌داند چه کار می‌کنند و هیچ‌کس
واقعاً نمی‌داند چه کسی هستند، اما
آنها
مثل مهندس هنرمند هستند، زیرا
مثل این است که
هم هنر است و هم مهندسی نسبتاً پیچیده
خوب شما می گویید آنها
اعتبار کافی دریافت نمی کنند آیا شما به
نوعی تغییر نمی کنید که با تبدیل شدن به فردی که
همه کارها را انجام می دهد
مهندس نیست
خوب منظورم این است که دیگران قبل از من رفته اند،
من نمی دانید مانند timbaland
و skrillex وجود دارد  و همه این
افراد هستند که مثل شما آنها را
به این امر بسیار معروف می‌دانید، اما من فقط
فکر می‌کنم که عموم مردم
در مورد چیستی آن گیج می‌شوند و واقعاً نمی‌دانند
چه چیزی
به خودی خود چیست و دقیقاً زمانی است که من می‌بینم
آهنگی مثل وقتی مثل یک
آهنگ موفق مثل اوم مثل اوم
من فقط سعی می‌کنم به این فکر کنم که
مثل یک آهنگ پاپ اولیه
مثل اوم
مثل قوانین دوا لیپا بود یا
چیزی که تولید آن در
واقع شبیه است  واقعاً دیوانه کننده است،
منظورم این است که آهنگ نیز عالی است، اما
مثل اینکه تولید فوق العاده
به یاد ماندنی است، همانطور که
می دانید،
و مثل این است که هیچ کس، من
حتی نمی دانم چه کسی آن آهنگ را تولید کرده است،
مثل اینکه بخشی از آن نیست.
اینکه چگونه در مورد خلق هنر بحث می کنیم، دوست داریم
تهیه کننده موسیقی را در نظر نگیریم
زیرا فکر می کنم تهیه کننده موسیقی قبلاً
فقط به سادگی چیزهایی را ضبط می کرد،
بله جالب است زیرا وقتی
به فیلم ها فکر می کنید در مورد بازیگر صحبت می کنیم
و  بازیگران زن، اما
درباره کارگردان‌ها هم صحبت می‌کنیم، بله، در مورد
موسیقی اینطور صحبت نمی‌کنیم، زیرا اغلب
تهیه‌کننده موسیقی بیتلز یکی از
اولین
افرادی بود که یکی از اولین افرادی بود که
طراحی صدای دیوانه‌کننده را به پاپ معرفی کرد.
موسیقی من اسمش را فراموش می کنم
او همان را دارد من نامش را فراموش می کنم اما اوم می
دانید
که او همه کارهای عجیب و غریب
مانند انداختن پیانو را انجام می داد و می خواست آره اوه برای به
دست آوردن aaa برای گرفتن
صدا برای دریافت صدای واقعی
اشعار
شما فکر می کنید آنهایی که در چه جایگاهی قرار دارند
چقدر مهم هستند،
دلم سوخت که یاد گرفتم
الویس آهنگ هایش را ننوشته است من
خیلی عصبانی بودم بسیاری از مردم
آهنگ هایشان را نمی نویسند، من این را می فهمم، اما
موضوع اینجاست  من احساس می‌کنم که
این میل به اصالت وجود دارد،
زمانی که
مردم موسیقی‌شان را نمی‌نویسند یا تولید نمی‌کنند، واقعاً دیوانه می‌شوم،
و می‌خواهم این کار تقلبی باشد و
بعد متوجه شدم
که
همه اینها مانند تلخی‌های عجیب و غریب هستند
و مانند aggro-  وجود و هنر در مورد
اصالت بله، اما من اخیراً متوجه چنین
درک عجیبی شدم، اوه،
جایی که شروع کردم به فکر کردن که مانند
هنر یک چیز
جمعی غیرمتمرکز است،
مثل
اوم،
هنر نوعی گفتگو
با همه هنرمندانی است که
قبل از شما زندگی کرده اند.  می‌دانی انگار
واقعاً به نوعی اینطور نیست که
کسی اینجا چرخ را دوباره اختراع کند، مثل اینکه
تو فقط می‌خواهی
هزاران سال هنر را بدانی و دوست دارم
آن را از طریق الگوریتم کوچک خود اجرا کنی
و بعد بخواهی
تو را بسازم.  "مثل تفسیر شما
از آن است، شما فقط در حال پیوستن به
گفتگو با همه هنرمندان دیگری هستید
که قبل از آن آمده اند، این روش بسیار زیبایی
برای نگاه کردن به آن است و
مانند این است که احساس می کنم همه همیشه
مانند این هستند که این همه حق چاپ و IP
و حق چاپ وجود دارد.  این و آن و یا اصالت
و درست مثل این است که
من فکر می‌کنم ما باید از دیدن این
مانند یک چیز خودپسندانه مانند آه
نابغه خلاق، نابغه خلاق تنها
یا این یا آن دست برداریم، زیرا مثل این است که
فکر می‌کنم هنر
نباید اینطور باشد.  من فکر می‌کنم هنر
چیزی است که
بشریت را به هم نزدیک می‌کند و همچنین
هنر است، همچنین نوعی
حافظه جمعی انسان‌ها است، مثل این است که ما دوست
نداریم،
درباره
مصر باستانی مانند مقدار
غلات، لعنتی نمی‌کنیم.  آن روز فرستاده شد و رکوردها را فرستاد
و مثل اینکه می‌دانی چه
کسی کجا رفته است و می‌دانی چند
سپر برای این کار باید تولید شود،
ما فقط هنر آنها را به یاد می‌آوریم
و مثل این است که می‌دانی مثل
زندگی روزمره ماست.  همه این
چیزها مهمتر از هنر به نظر می رسد،
چون به ما کمک می کند تا کار کنیم و
زنده بمانیم، اما وقتی همه اینها از بین برود،
انگار تنها چیزی که واقعاً
باقی می ماند
هنر است، فناوری منسوخ خواهد شد
که بسیار جذاب است مانند
مردن انسان ها  این درست است
فشرده‌سازی خوبی از تاریخ بشر، هنری است که
ما در طول قرن‌های مختلف هزاره‌های مختلف ایجاد کرده‌ایم،
بنابراین با بیگانگانی که
وقتی بیگانگان می‌آیند،
هیروگلیف‌ها را روی اهرام پیدا می‌کنند،
منظورم این است که هنر می‌تواند باشد.  به طور کلی آنها
ممکن است مانند شگفتی های مهندسی،
پل ها،
موشک ها، گمان می کنم به نوعی
طبقه بندی می کنم، اگرچه معماری نیز هنر است،
بله،
مهندسی کردن
در آن قالب ها را هنر می دانم، مطمئناً حذف کردن
آن مانند هنر دیجیتال آسان تر است.
اگر آخرالزمانی وجود داشته باشد، یک جنگ هسته‌ای
که می‌تواند ناپدید شود، بله، و فیزیکی،
هنوز چیزی ارزشمند در مورد
تجلی فیزیکی هنر وجود دارد، چیزی
که بسیار بد است که
مانند موسیقی برای مثال باید توسط کسی پخش شود،
بله، منظورم این است که
فکر می‌کنم باید پایه‌ای داشته باشیم.
شرایطی که ما دوست داریم می‌دانیم که
چگونه بانک‌های بذر
در شمال داریم و چیزهایی
مثل یک پناهگاه
کوچک با انرژی خورشیدی یا زمین گرمایی داریم
که همه دانش بشر را دارد.
اوه شما به تخم دانیل اشاره کردید
Spotify ام،
نظر شما در مورد آن به عنوان یک
هنرمند چیست، چیزی که Spotify است این است که توانمندسازی
من به من می رسد Spotify به عنوان یک
مصرف کننده فوق العاده هیجان انگیز است و
دسترسی به موسیقی از انواع هنرمندان را برای من آسان می کند تا
بتوانم انواع موسیقی را کشف کنم.
تنظیم کردن لیست پخش خودم را بسیار آسان کنم
و
از همه چیز لذت ببرم که آزاد کردن
شما را آزاد می‌کردم،
آلبوم‌ها و سی‌دی‌های شما را جمع‌آوری می‌کردم.
واقعیت را می‌توانی
بدانی که واقعاً رهایی‌بخش بود،
می‌توانم آن را رها کنم و
رها کردن آلبوم‌هایی که به نوعی
جمع‌آوری می‌کنی به شما امکان می‌دهد موسیقی جدیدی پیدا کنید
و هنرمندان جدید و همه چیزهایی از این دست را کاوش کنید،
اما من می‌دانم از منظر
یک  هنرمندی که می تواند مانند شما باشد که
رقابت می تواند نوعی
محدودیت باشد
زیرا تعداد هنرمندان بیشتر و بیشتر
روی پلتفرم وجود دارد.
این به
راحتی می تواند تبلیغاتی باشد دوستم، مثل اینکه
همه ما قربانی تبلیغات کسی هستیم،
پس بیایید این را بپذیریم،
اما دنیل اک به من می گفت که اوه
تو می دانی، زیرا من می دانید
وقتی او را دیدم دوست داشتم که بودم،
همه وارد شدم  از Spotify عصبانی هستم و مثل اینکه من
او را خیلی سخت کباب کردم، بنابراین من
پاسخ های او را در اینجا دریافت کردم، اما
او می گفت که در
اوج صنعت سی دی،
20000 هنرمند
میلیون ها و میلیون ها دلار درآمد داشتند.
دقیقاً مانند یک نوع بسیار کوچک از
یک درصد بود و Spotify به نوعی
صنعت را دموکراتیزه کرده است، زیرا
اکنون فکر می کنم او گفت که حدود یک
میلیون هنرمند از Spotify درآمد خوبی دارند
و وقتی شنیدم که
صادقانه بگویم
ترجیح می دهم  پول کمتری به دست آورید و
مانند یک زندگی مناسب و معقول داشته باشید
و
هنرمندان بیشتری بتوانند آن را داشته باشند،
اگرچه من دوست دارم که کاش می توانست
همه را شامل شود، اما بله
بحث کردن با یوتیوب واقعاً سخت است، این همان
ماموریت یوتیوب است که آنها اساساً می خواهند  تا آنجا
که ممکن است خالقان زیادی داشته باشند که به
نوعی زندگی کنند، بله و
بحث کردن با آن بسیار سخت است،
اما فکر می کنم راه های بهتری برای انجام آن وجود دارد
مدیر من، در واقع آرزو می کنم او اینجا بود،
دوست داشتم او را بزرگ کنم
مدیر من  اوم برنامه‌ای می‌سازید که
می‌تواند شما را مدیریت کند،
بنابراین به شما کمک می‌کند تا درصدهای خود را سازماندهی کنید
و انتشارات خود را دریافت کنید
تا بتوانید همه
واسطه‌ها را حذف کنید تا بتوانید یک برنامه بسیار بزرگ‌تر داشته باشید،
درست مانند خودکار  این امم بنابراین
شما می توانید خودکار را دریافت کنید مدیر خودکار
خودکار مدیریت مدیریت
انتشار um
like و و lee و و قانونی می تواند
برنامه ای را که او می سازد بخواند می تواند قرارداد شما را بخواند
و دوست داشته باشید در مورد آن به شما بگوید
زیرا یکی از مشکلات موسیقی
در حال حاضر
این نیست  اینکه ما به اندازه کافی دستمزد دریافت نمی‌کنیم،
اما دلیل آن این است که
صنعت هنری پر از
واسطه‌ها است، زیرا
هنرمندان در تجارت خوب نیستند و
شما از ابتدا می‌دانید که مانند فرانک
سیناترا، همه چیز اوباش است،
مانند صنعت موسیقی.  توسط
افراد تجاری و نه هنرمندان و
هنرمندان واقعاً برش‌های بسیار کوچکی از آنچه می‌سازند دریافت می‌کنند
و
بنابراین من فکر می‌کنم
بخشی از دلیل این است که من یک تکنوکرات هستم
که منظورم این است که طرفداران شما تکنوکرات خواهند بود،
بنابراین هیچ کس نیست.
بابت این موضوع از دست من عصبانی باش، اما مثل اینکه
طرفداران من از این متنفرند وقتی من چنین
چیزهایی را می گویم یا عموم مردم از
تکنوکرات ها خوششان نمی آید، آنها از
تکنوکرات ها خوششان نمی آید،
مثل وقتی که من به تماشای
نبرد فرشته الیتا می پردازم و آنها شبیه آنها بودند.
تکنوکراسی مریخی و من مثل
تکنوکراسی مریخی بودیم و بعد آنها
مثل این بودند و آنها شیطانی هستند و من
مثل اوه خوب بله من مثل این بودم که
تکنوکراسی مریخی برای من بیمار به نظر می رسد
بله بنابراین شهود شما
به عنوان تکنوکرات ها نوعی زیبایی ایجاد می کند
به عنوان مثال،
اگر بتوانید
برنامه‌ای بسازید که
نیاز به وکیل را از بین ببرد، مدیر من روی چه چیزی کار می‌کند و سپس می‌توانید
یک
قرارداد هوشمند روی بلاک چین داشته باشید،
نیاز
به مدیریت مشابه و سازماندهی همه
چیزهایی مانند می‌تواند برطرف شود.  امم مطالبتان را بخوانید
و توضیح دهید که می‌توانید حق امتیاز خود را که می‌دانید جمع‌آوری کنید،
مقدار کمی پولی
که از Spotify دریافت می‌کنید در
واقع به معنای بسیار بیشتر است
و خیلی جلوتر می‌رود و می‌تواند
برخی از بوروکراسی را حذف کند.  از
ناکارآمدی هایی که باعث می
شود زندگی به آن اندازه که می تواند عالی نباشد،
بله، فکر می کنم مسئله این نیست که به
اندازه کافی وجود ندارد،
مثل اینکه مشکل این است که ناکارآمدی وجود دارد
و من واقعاً به این فکر مثبت هستم.
برنده ذهنیت لایک کردن
به جای اینکه بدانید دعوا بر سر
ضایعات چگونه ایجاد کنیم
یا نگران کمبود مانند به جای
ذهنیت کمیاب باشیم چرا فقط
کارایی را افزایش ندهیم
و شما می دانید که به این ترتیب
اندازه پای را افزایش نمی دهیم
من در مورد آزمایش می پرسم،
بنابراین شما گفتید که چه زیباست،
موزیسین بودن مانند
گفتگو با همه کسانی است که
قبل از شما آمده اند،
چقدر خلق موسیقی مانند
انجام آن مکالمه است که سعی می کنید
با روندهای فرهنگی هماهنگ شوید
و چگونه  بسیاری از آن مانند
تلاش کردن تا حد امکان در
بیرون بودن و رسیدن به چیزی
کاملاً جدید است، مانند زمانی که در حال
آزمایش کردن فکر می کنید، آیا
سعی می کنید کاملاً متفاوت باشید.
خیلی سخت است چون احساس می‌کنم
در مرحله نیمه بازنشستگی
از موسیقی هستم، بنابراین مثل مغز قدیمی‌ام است،
آره آن را
برگردان، مثل قفسه که آن را
برای چند دقیقه روی میز بگذارم.  ما
فقط آن را به صدا در می آوریم، فکر می کنم
کمی از هر دو است، زیرا فکر می کنم
مجبور کردن خود به درگیر شدن با
موسیقی جدید، واقعا برای انعطاف پذیری عصبی عالی است،
همانطور که فکر می کنم
شما به عنوان مردم می دانید که
بخشی از دلیل بازاریابی موسیقی است.  در
جوانان به این دلیل است که جوانان
بسیار نوروپلاستیک هستند، بنابراین دوست دارید اگر
16 ساله باشید تا 23 ساله یا هر چیز دیگری که هستید،
دوست داشتن موسیقی جدید برای شما بسیار آسان خواهد بود
و اگر از آن بزرگتر باشید،
سخت تر و سخت تر می شود.  و سخت‌تر و
فکر می‌کنم یکی از چیزهای زیبای
موسیقیدان بودن این است که دائماً
خودم را مجبور می‌کنم به موسیقی جدید گوش دهم و
فکر می‌کنم این کار مغزم را واقعاً پلاستیک نگه می‌دارد
و فکر می‌کنم این تمرین واقعاً خوبی است،
فقط فکر می‌کنم همه باید این کار را انجام دهند.
شما به موسیقی جدید گوش می‌دهید و از
آن متنفر هستید، فکر می‌کنم فقط باید
خودتان را مجبور کنید که دوست داشته باشید، خوب چرا
مردم آن را دوست دارند و مانند
شما می‌دانید که باعث می‌شود مغزتان مسیرهای عصبی جدیدی ایجاد کند
و
آه برای تغییر بازتر باشید که واقعاً
عالی است واقعا متاسفم.  منقطع کن
اما مثل اینکه تمرین کن
واقعاً
شگفت انگیز است
که نوعی
تغییر را در آغوش بگیری نوعی تمرین
روی انعطاف پذیری خود را در آغوش بگیر چون این
یکی از چیزهایی است که عاشق
یک گروه خاص می شوی و
تا آخر عمر با آن می مانی.  زندگی
و شما هرگز موسیقی مدرن را درک نمی کنید
که تجربه واقعاً خوبی است،
بیشتر پخش در Spotify مانند
راک کلاسیک است و چیزهایی مانند موسیقی جدید
بخش بسیار کوچکی از آنچه
در Spotify پخش می شود را تشکیل می دهد و من فکر می کنم این
نشانه خوبی نیست.  برای ما به عنوان یک گونه
فکر می کنم اوه
بله، بنابراین این معیار خوبی برای
تغییر ذهن باز این گونه است که هر چند وقت یکبار به موسیقی جدید گوش می دهید
بله مغز مغز بیایید
مغز موسیقی را پشت سر بگذاریم.
من باید
مغز آینده پژوه را برای یک ثانیه بیرون بکشم
آه، به
نظر شما به چه روش های وحشیانه ای می
گویند آینده مانند 30 سال،
شاید 50 سال، شاید 100 سال،
با روش فعلی زندگی ما
روی زمین متفاوت است، ما می توانیم در مورد واقعیت افزوده صحبت کنیم.
واقعیت مجازی
شاید ربات ها
شاید سفر به فضا شاید بازی های ویدیویی
شاید مهندسی ژنتیک می توانم ادامه
دهم سایبورگ ها بیگانگان
جنگ های جهانی شاید جنگ های هسته ای مخرب
خوب و بد
وقتی به آینده فکر می کنید چه چیزی را
تصور می کنید
که عجیب ترین و وحشیانه ترین چیزی که
می تواند باشد را بخوانید
جزئیات سطح توسط ian
banks
اوه جزئیات سطح تصویر مورد علاقه من
از یک سو اوه وای شما باید
این کتاب را بخوانید این به معنای واقعی کلمه
بهترین کتاب علمی تخیلی است احتمالاً
همه چیز
مرد است بله مطمئناً
چه خوانده اید
آه فقط پخش کننده بازی هایی که من خوانده ام
که امم عناوین نمی توانند دارای حق چاپ باشند، بنابراین
شما می توانید آنها را بدزدید و من مثل
بازیکن بازی مریض بودم، بله، بنابراین شما می
توانستید آلبوم خود را مانند من همیشه
رومئو و
ژولیت نام گذاری کنید.  اینطوری بودن
خوب است، چه چیزهایی
شنیده ام که قبل از اینکه بتوانید این کار را انجام دهید، می توانید آن کار را انجام دهید.
بله، بنابراین جزئیات سطح بانک ها
به نظر من بهترین آینده ای است که
در داستان های علمی تخیلی در مورد آن خوانده ام یا شنیده ام،
اساساً رابطه ای با هوش فوق العاده وجود دارد.
شخصی که
این اصطلاح را ابداع کرده است زیرا من این اصطلاح را دوست دارم
و احساس می کنم زنان جوان اعتبار کافی را دریافت نمی کنند،
بله، بنابراین اگر به قراردادهای آتی پروتوپیا در
اینستاگرام بروید نام او چیست
تجربه اهدا کننده شخصی در مقیاس از قبل قدرت
تجربه نکنید  مونیکا
بیلسکیت اشتباه می‌گویم
و احتمالاً دارم
این را می‌کنم، اما
اگر مدینه فاضله دست نیافتنی باشد، پروتوپیا به
نوعی شبیه به اوم،
شما می‌دانید که اینستاگرام فوق‌العاده‌ای است،
آینده‌ای عالی دارد.  آیا می
دانید تا آنجایی که ما می توانیم
آینده مثبت آینده را بدست آوریم ai یک
ai متمرکز در سطح در
جزئیات سطح است یا اینکه چه نوع هوشی است که
آنها عمدتاً به عنوان
ابر کشتی های غول پیکر مانند
انجمن um وجود دارند؟  کشتی‌ها و تپه‌های شنی مثل این
کشتی‌های غول‌پیکر هستند که به نوعی
مردم را به اطراف حرکت می‌دهند و کشتی‌ها حساس هستند
و می‌توانند با همه
مسافران صحبت کنند و منظورم این است که
انواع مختلفی از
Ai در آینده بانکی وجود دارد، اما اوم  در
صحنه ابتدایی جزئیات سطح،
مکانی به نام فرهنگ وجود دارد و
فرهنگ اساساً یک آینده اولیه و یک آینده اولیه است.
برای مدینه فاضله من فکر می کنم احساس
ناامیدی می کند و
شاید بهترین اصطلاح برای
استفاده از ام نباشد،
بنابراین
مکان بسیار خوبی است، مثل اینکه می
دانید
فوق هوش و موجودات بیولوژیکی
کاملاً هماهنگ هستند،
جنگ زیادی وجود ندارد.  تا جایی که می
توانید به برابری نزدیک شوید، می دانید که
مانند یک
آینده خوب است، مانند چیزهای واقعاً شگفت انگیزی است،
اوم
و اوه
اوه
در صحنه آغازین، اوم این دختر او
به عنوان برده جنسی خارج از فرهنگ به دنیا آمده است،
بنابراین او در  جامعه‌ای که
به ارزش‌های فرهنگی پایبند نیست،
او سعی می‌کند مردی را بکشد که او
مانند ارباب اوست، اما او او را می‌کشد اما
بی‌خبر زمانی که او در حال
سفر با کشتی از طریق فرهنگ
با او بود.
توری عصبی در سر او و
توری عصبی اوم به نوعی شبیه به این است که
اساساً یک پیوند عصبی است، اوه،
زیرا زندگی از هنر تقلید می کند، در واقع
نیازی به آن ندارد، بنابراین او از خواب بیدار می شود و
صحنه آغازین خاطره او
توسط این توری نرو بارگذاری شده است.  وقتی او
کشته شده است و اکنون او می تواند یک
بدن جدید انتخاب کند و این اوم
با حافظه ضبط شده او در توری عصبی اش تداخل پیدا می کند
و به او کمک می کند و مثل
سلام شما مرده اید اما چون
متخصص مغز و اعصاب داشتید حافظه شما آپلود می شود.
شما می خواهید یک بدن جدید انتخاب کنید و در
اینجا در فرهنگ به دنیا می آیید و
دوست دارید زندگی جدیدی را شروع کنید
که دقیقاً مانند افتتاحیه
بسیار بیمار است
و کشتی فوق العاده هوش است
همه کشتی ها به نوعی فوق العاده هستند.
هوش اما هنوز هم می‌خواهند
یک نوع تجربه کامل و غنی را
برای انسان‌ها حفظ کنند، بله،
مثل دوستانی که با انسان‌ها دوست هستند، و
سپس یک دسته از کشتی‌ها هستند که
نمی‌خواهند موجودات بیولوژیکی وجود داشته باشند،
اما آنها فقط جای خودشان را دارند.  اما
آنها
کار خودشان را انجام نمی‌دهند،
لزوماً این کار را نمی‌کنند، بنابراین خیلی زیباست که
وجود پرتوپیانی بسیار
صلح‌آمیز است، بله منظورم است، و بعد و بعد
برای مثال یکی از دعواهای اصلی
کتاب این است که
این جهنم‌های مصنوعی در حال مبارزه هستند
و مردم
فکر نمی‌کنند داشتن
جهنم مصنوعی اخلاقی است، مثلاً وقتی
مردم جنایت می‌کنند فرستاده می‌شوند مثل زمانی که می‌میرند
حافظه‌شان به یک
جهنم مصنوعی فرستاده می‌شود و برای ابد
شکنجه می‌شوند.  و خیلی خوب،
و سپس روشی که جامعه در حال
تصمیم گیری در مورد داشتن یا نداشتن
جهنم مصنوعی است این است که آنها
شبیه سازی هایی را انجام می دهند که شبیه یک
جنگ شبیه سازی شده هستند، بنابراین به جای
خون واقعی می دانید که مردم
اساساً در حال جنگیدن هستند.
بازی ویدیویی برای انتخاب نتیجه این کار
اما آنها هنوز در حال تجربه
رنج هستند
یا در این جهنم مصنوعی صبر می کنند یا نمی
توانید چیزهایی را تجربه کنید یا بنابراین
سلامت مصنوعی بسیار بد است و بسیاری از
مردم در فرهنگ می خواهند از شر
جهنم مصنوعی خلاص شوند.  جنگ‌های شبیه‌سازی شده وجود دارد که
در
نور مصنوعی اتفاق می‌افتند، بنابراین جنگ‌های شبیه‌سازی شده
خارج از
سلامت مصنوعی بین
جناح‌های سیاسی که هستند اتفاق می‌افتد، بنابراین این
جناح سیاسی می‌گوید ما باید
جهنم را شبیه‌سازی می‌کردیم تا جلوی جنایت را بگیریم و این
جناح سیاسی است.  گفتن نه
جهنم تحریک‌شده غیراخلاقی است و بنابراین
به جای اینکه
بخواهیم یکدیگر را با
بمب‌های هسته‌ای منفجر کنیم، آن‌ها مانند یک
نبرد غول‌پیکر دو هفته‌ای دارند، بله، فقط برای
تصمیم‌گیری درباره این موضوع که
شما می‌دانید که برای من پروتوپیا است،
مثل این است که ما می‌توانیم جنگ داشته باشیم.  بدون مرگ
اوم شما می دانید من فکر نمی کنم باید
جهنم های شبیه سازی شده وجود داشته باشد، فکر می کنم این
قطعا یکی از راه هایی است که در آن
فناوری می تواند بسیار بسیار بسیار بسیار اشتباه پیش برود،
بنابراین تقریباً افراد را در یک
فضای دیجیتال مجازات می کنند یا چیزی مانند
شکنجه
خاطرات افراد.
به عنوان یک عامل بازدارنده مانند اگر
مرتکب جنایت شده باشید، اما فقط برای
لذت شخصی، اگر
در این دنیا انسان های دیوانه وجود داشته باشند، ام
دن کارلین در واقع این
قسمت
از تاریخ هاردکور را دارد، اوه در
سرگرمی دردناک، اوه آن قسمت،
تاریک است، زیرا او یک جورهایی دارد.  در
طول تاریخ بشریت می گذرد و می گوید مثل اینکه
ما انسان ها به نظر می رسد که از شکنجه و مرگ
آشکارا لذت می بریم یا از آن
لذت می بردیم،
تماشای مرگ و
شکنجه انسان های دیگر،
من فکر می کنم
اگر مردم رضایت می دادند باید
اجازه داشته باشیم که گلادیاتوری داشته باشیم.
منطبق است،
اما در آن شرایط به سختی می توان رضایت را به دست آورد،
همیشه شروع به
لغزنده شدن می کند، مثل اینکه ممکن است اجباری هم باشد،
مضراتی مانند شروع عجیب و غریب شدن بله
بله، هیجان زیادی وجود دارد
که این همان چیزی است که او تأکید می کند
چیزی در مورد طبیعت انسان وجود دارد که می خواهد
آن را ببیند.  خشونت و واقعا
تاریک است
و شما امیدوارید که ما بتوانیم به نوعی بر
آن جنبه از طبیعت انسانی غلبه کنیم، اما
این هنوز
در درون ما وجود دارد، من فکر می کنم این همان کاری است که
ما
در حال حاضر انجام می دهیم.  این لحظه این است که اوم
تمام تکامل
تا به حال بقای بهترین ها بوده است و اوم در
نقطه ای می دانید که به نوعی خطوط
مبهم هستند، اما
در
گذشته نزدیک یا شاید حتی همین الان
به این نقطه می رسیم
جایی که می‌توانیم
طراحی هوشمندانه را انتخاب کنیم،
احتمالاً چون مانند ادغام
آیفون، مثل اینکه ما در حال تبدیل شدن به سایبورگ‌ها هستیم،
مثل اینکه مغزمان
اساساً تغییر کرده است.
به هومو تکنو تبدیل شده‌اند که
اساساً مانند یک گونه جدید است مانند ام.  به
نظر شما روشی که تکامل یافته است، وقتی مورخان در
این زمان به گذشته نگاه می کنند، می بینند که
این یک تغییر اساسی به چیستی یک
انسان بوده است.
ما هومو تکنو هستیم و فکر می‌کنم
ما تکامل پیدا کرده‌ایم و
فکر می‌کنم در حال حاضر به روشی که در حال
تکامل هستیم، می‌توانیم انتخاب کنیم که چگونه
این کار را انجام دهیم و فکر می‌کنم که
در مورد اینکه چگونه این کار را انجام می‌دهیم بسیار بی‌ملاحظه هستیم.
من فقط رسانه های اجتماعی دارم، اما
فکر می کنم این ایده که مثل این زمان
برای انتخاب طراحی هوشمند است باید
خیلی جدی گرفته شود، مثل اینکه اکنون
زمان برنامه ریزی مجدد کامپیوتر انسان است.
قشر مغز
با عملکردهای دیگری تسخیر می شود، ما می توانیم
تکامل خود را انتخاب کنیم، می توانیم
نحوه عملکرد مغز خود را تغییر دهیم و بنابراین ما
در واقع مسئولیت بزرگی برای
انجام آن داریم و فکر می کنم
مطمئن نیستم چه کسی باید مسئول
آن باشد، اما وجود دارد  قطعاً
آموزش کافی نیست، ما غرق
این همه فناوری هستیم که
ساختار فیزیکی مغز ما را به طور اساسی تغییر می دهد و ما به اندازه
کافی به آن پاسخ نمی دهیم تا
انتخاب کنیم چگونه می خواهیم تکامل پیدا کنیم و
می توانیم تکامل پیدا کنیم،
می توانیم واقعاً هر چیزی باشیم.  ما می خواهیم و
فکر می کنم این زمان واقعاً مهمی است
و فکر می کنم اگر درست انتخاب کنیم و
عاقلانه انتخاب کنیم
آگاهی می تواند برای
مدت طولانی وجود داشته باشد و ادغام با ai
می تواند بسیار مثبت باشد
و فکر نمی کنم افراد کافی
روی آن تمرکز کنند  به
نظر شما در این وضعیت خاص، اگر اکنون اشتباه کنیم، ممکن است به طور غیرقابل برگشتی
همه چیز را خراب کنیم،
زیرا مانند طرف دیگر، به
نظر می‌رسد که انسان‌ها بسیار سازگار هستند، بنابراین
شاید روشی که ما متوجه می‌شویم با
خراب کردن آن مانند رسانه‌های اجتماعی در طول یک
نسل باشد.  ما
اثرات منفی رسانه های اجتماعی را خواهیم دید و سپس
رسانه های اجتماعی جدیدی می سازیم و فقط به
بهبود موارد ادامه می دهیم و سپس
شکست را از شکست های گذشته یاد می گیریم
زیرا به نظر می رسد انسان ها
از طرف دیگر واقعاً سازگار هستند.
این اشتباه است به نحوی که به معنای
واقعی کلمه ما سلاح های جنگی ایجاد می کنیم
یا نفرت را از
یک آستانه خاص افزایش می دهیم، واقعاً صدمات زیادی وارد می کنیم.
چیزهایی که من فکر می کنم
مردم متوجه نمی شوند این است که اگر
به دره سیلیکون نگاه کنید و به
هر آنچه که تکنوکراسی فناوری
در آنجا اتفاق می افتد نگاه کنید،
مثل زمانی است که سیلیکون ولی شروع به کار کرد،
همه چیز مانند فیس بوک بود و
همه اینها برای  -معمولای سودآوری که
واقعاً
خاص نبود فکر می کنم مفید بود،
اما
مثل هر چیزی بود،
اما مثل الان که می بینید مانند
گوشت های آزمایشگاهی مانند گوشت های قابل کمپوست
یا تجزیه زیستی
مانند کارد و چنگال های یکبار مصرف یا مانند شما
می دانم مانند برنامه های مدیتیشن شما می دانید من
فکر می کنم اوه ما واقعاً در حال تکامل و
تغییر هستیم و فناوری در حال تغییر است، من
فکر می کنم فقط
شاید
آموزش کافی
در مورد این وجود ندارد و همچنین نمی دانم که
آیا انگیزه کافی برای آن وجود دارد یا خیر،
زیرا من  به روشی که سرمایه‌داری
کار می‌کند فکر کنید ما چه چیزی را به
عنوان سود تعریف می‌کنیم، ما همچنین داریم روی یک مدل قدیمی از آنچه به عنوان سود تعریف می‌کنیم کار می‌کنیم.
خیر اجتماعی نیز به عنوان سود به حساب می‌آید
چیزهایی را تحریک می‌کند که
مفیدتر هستند و بیشتر از هر
فن‌آوری معنوی یا مانند فناوری مثبت
یا امم شما
چیزهایی می‌دانید که به برنامه‌ریزی مجدد
کامپیوتر انسان به روشی خوب کمک می‌کنند یا چیزهایی که به
ما کمک می‌کنند
مغز جدید خود را هوشمندانه طراحی کنیم، بله، وجود دارد.  دلیلی ندارد
که در چارچوب سرمایه داری
کلمه سود یا ایده سود
نیز نمی تواند گنجانده شود شما
رفاه یک انسان را می دانید، بنابراین مانند رفاه طولانی
مدت خوشبختی طولانی مدت
یا حتی برای مثال می دانید  ما در
مورد مادر شدن صحبت می کردیم، به عنوان بخشی از
دلیل دیر دیر آمدن من، زیرا مجبور بودم
کودک را به رختخواب ببرم و مثل این است که من مدام
به مادر شدن فکر می کنم که چگونه
تحت سرمایه داری
این شغل بسیار ضروری است
که بسیار دشوار است که نیست.
جبران می شود و ما به
چیزهایی که چقدر
آنها را جبران می کنیم ارزش قائل می شویم و بنابراین ما واقعاً ارزش
مادری را در جامعه خود بی ارزش می کنیم و
تقریباً همه جوامعی مانند سرمایه داری
مادری را به رسمیت نمی شناسند، این فقط شغلی است
که شما قرار است رایگان انجام دهید.
مثل این است اما من احساس می‌کنم
تولید انسان‌های بزرگ باید به‌عنوان
سود در سرمایه‌داری به‌عنوان
یک
کالای عظیم اجتماعی باشد، مانند هر
انسان شگفت‌انگیزی که ساخته می‌شود، چیزهای
زیادی به جهان اضافه می‌کند، مثل اینکه اگر آن را
در یکپارچگی قرار دهیم  ساختار سود
پس اوم
شما می دانید و اگر ما به طور بالقوه
راهی برای جبران مادر شدن پیدا کردیم، پس
غرامتی بیابید که بسیار
گسترده تر از فقط پول است
یا فقط می تواند پولی باشد، مثلاً
اگر شما فقط درآمد داشته باشید،
نمی دانم اما من  نمی‌دانم چگونه
می‌توانی برای آن پول بپردازی، منظورم این است که از آنجا
شروع می‌کنی به
منابع تخصیص مجدد که مردم از آن
ناراحت می‌شوند.
مانند مادران مجردی مانند
شما می دانید که
هزینه
ساخت
نوزادان را بپردازید،
بنابراین منظورم این است که اگر چیزهای زیبایی خلق کنید و
در جهان بگذارید که
می توانند
شرکت هایی باشند که می توانند پل باشند، می توانند
هنر باشند، می توانند چیزهای زیادی باشند و
آن ها می توانند کودکان باشند.
که هستند یا
آموزش یا هر چیزی که می تواند
توسط جامعه ارزش قائل شود و
باید به نوعی در
چارچوب چه چیزی به
عنوان بازار
چه چیزهایی گنجانده شود اگر به کودکانی
در این دنیا کمک می کنید که باید برای آنها ارزش و
احترام قائل شوید و به نوعی از آنها تجلیل شود.  این چیزی
است
که به تمدن بشری دامن می‌زند،
بله، خیلی مهم است،
احساس می‌کنم همه همیشه می‌گویند،
یعنی فکر می‌کنم ما در حوزه‌های اجتماعی بسیار متفاوتی هستیم،
اما همه همیشه می‌گویند
سرمایه‌داری را از بین ببرید و من
خوب هستم.  خوب، من فکر نمی کنم
دولت باید همه چیز را در اختیار داشته باشد، مثل اینکه فکر
نمی کنم ما نباید مالکیت خصوصی داشته باشیم،
ترسناک است، می دانید که
شروع به وارد شدن به چیزهای عجیب و غریب می کند
و به نوعی احساس می کنم
تقریباً هیچ راهی برای انجام آن بدون وجود ندارد.
یک دولت پلیسی که می‌دانید بله، امم،
اما بدیهی است که سرمایه‌داری ایرادات عمده‌ای دارد،
و من فکر می‌کنم در واقع مک اوه
این ایده به نام سرمایه‌داری اجتماعی را به من نشان داد
که شکلی از سرمایه‌داری است
که درست
مانند خیر اجتماعی را سود می‌داند.  در حال حاضر
شرکت ها باید دوست داشته باشند که شما قرار است
هر سه ماهه رشد کنید یا هر چیز دیگری که دوست دارید،
نشان می دهد که شما
خوب عمل می کنید، اما خوب است که
اگر همان
مقدار سود را حفظ کنید، هنوز در
سبز هستید، اما پس از آن دارید.  همچنین تمام
خوبی های اجتماعی مانند آیا شما واقعاً به
این همه رشد اقتصادی اضافی نیاز دارید یا می توانید
این خیر اجتماعی را اضافه کنید و این مهم است و می
دانید
من نمی دانم اگر من یک
اقتصاددان نیستم نمی دانم چگونه می توان به آن دست
یافت اما من  فکر نمی‌کنید اقتصاددان‌ها
بدانند چگونه می‌توان به هر چیزی دست یافت،
اما وانمود می‌کنند که این چیزی است که
یک مدل می‌سازند و به
برنامه‌های تلویزیونی می‌روند و شبیه یک متخصص به نظر می‌رسند، این
تعریف اقتصاددان است.
به عنوان یک انسان
می گویید مرد، من فکر می کنم
همه چیز را تغییر داد و هنوز هم من را بسیار تغییر می دهد، در
واقع من را
در این لحظه بیشتر از قبل تغییر می دهد،
مثل امروز، مثل این که
در
ماه های اخیر و  آیا
می‌توانید آن زنجیره کودک را روشن کنید،
مثل وقتی که
صبح از خواب بیدار می‌شوید و دوباره به خود نگاه می‌کنید، این است که
شما چه کسی هستید،
چطور متفاوت شده‌اید، می‌گویید
فکر می‌کنم این فقط اولویت‌های من را تغییر می‌دهد
و در ابتدا واقعا داشتم دعوا می‌کردم.  در
مقابل آن، زیرا به نوعی احساس می‌کردم که
مانند شکست فمینیسم است یا
چیزی شبیه به این، احساس می‌کردم
بد است اگر بچه‌هایم
بیشتر از کار من اهمیت داشته باشند
و بعد مثل اخیراً شروع کردم به
تجزیه و تحلیل این
فکر در خودم و  این‌گونه بودن
نیز نوعی ساختار است،
مثل این است که ما
آنقدر در فرهنگ خود ارزش مادری را بی‌ارزش کرده‌ایم که مثل اینکه من به
خاطر
اهمیت دادن به
بچه‌هایم بیشتر از
کارم احساس گناه می‌کنم، بنابراین فمینیسم شامل کنار گذاشتن
هر ساختاری می‌شود،
بنابراین بله.  شکستن مداوم آن مانند
آزادی است که به
شما قدرت می دهد تا آزاد باشید و این به این معنی است که
اوه، اما
این به این معنی است که مانند یک مادر بودن،
بسیار خلاق تر هستم، به طوری که
نمی توانم
حجم عظیم رشد مغز را باور کنم
که فکر می کنید این چیست؟  فقط
به این دلیل که مخاطرات بیشتر هستند به نوعی
من فکر می‌کنم مثل این است که
تماشای هشیاری خیلی بی‌قرار است،
مثل این است که
به
یک
سفر دیوانه‌وار رفته‌ای یا چیزی شبیه
دیوانه‌کننده‌ترین رمان علمی تخیلی است که
می‌توانی بخوانی،
تماشای آگاهی بسیار دیوانه‌کننده است
بودن و سپس در همان
زمان
مثل اینکه مجبور هستید برای
وقت خود ارزش
زیادی قائل شوید، مثل زمانی که من زمان خلاقانه ای دارم،
اکنون بسیار مقدس است، من باید دوست داشته
باشم که واقعاً
از آن عصبانی باشم،
اما چیز دیگر این است که اوهوم
من قبلاً فقط  مثل یک بدبین باش و من
فقط دوست داشتم آخرین آلبومم
به نام انسان تروپیکین باشد و
مثل این بود که
مثل یک مطالعه در مورد شرور بود
یا مثل این بود که خوب اگر
بدانی ما به جای خدایان قدیمی داریم چه می شود
مثل خدایان جدید داشته باشی و مثل این است که
انسان دوستی مثل انسان دوست
و انسان شناسی است که مثل چیزی است که می دانی دوست دارد و
او الهه تغییرات آب و هوایی
یا هر چیز دیگری است و مثل
نابود کردن جهان است و درست
مثل
تاریکی بود و مثل یک
در رشته شرور درس بخوان و مثل قبل بود که
دوست داشتم، مشکلی نداشتم فقط یک
هنر ترسناک عصبانی و بدبینانه بسازید
و حالا که مشکلی در آن وجود دارد،
اما من فکر می کنم داشتن بچه ها
شما را بسیار خوش بین می کند، این فقط
ذاتاً باعث می شود که بخواهید.
خوشبین بودن آنقدر بد که مثل اوم،
احساس مسئولیت بیشتری برای
ساختن چیزهای خوش بینانه تری دارم
و
بابت آن خیلی بدبخت می شوم زیرا
همه مثل
اوه که تو خیلی ممتاز هستی دیگر
درباره مفاهیم احمقانه مثل کیک در آسمان صحبت نکن
و  مثل الان روی آن تمرکز کنید، اما
مثل
اوم،
فکر می‌کنم اگر در مورد
آینده‌ای که می‌تواند خوب باشد، فکر نکنیم، نمی‌توانیم
آن‌ها را بدست آوریم، اگر همه چیز بلید رانر باشد، در
نهایت به بلید رانر می‌رسیم.  همانطور که
قبلاً گفتیم زندگی از هنر تقلید می کند همانطور که
زندگی واقعاً از هنر تقلید می کند و بنابراین
ما واقعاً به هنر اولیه یا اتوپیایی بیشتری نیاز داریم. من
فکر می کنم که این
برای آینده بشریت بسیار ضروری است
و فکر می کنم اوه گفتمان فعلی که
در
آن به عنوان یک هنر در نظر گرفته می شود.
فکر کردن به
پروتوپیا یا اتوپیا به عنوان
نادیده گرفتن مشکلاتی است که
در حال حاضر داریم، فکر می کنم این یک
طرز فکر نادرست است
و
مانند بچه دار شدن فقط باعث می شود که بخواهم
آینده های شگفت انگیزی را تصور کنم که
شاید
نتوانم بسازم اما  آنها می
توانند بسازند اگر بخواهند بله، به
نظر می رسد ایده پردازی پیش درآمدی
برای خلقت است، شما باید آن را تصور کنید
تا بتوانید آن را بسازید و
یک
چیز غم انگیز در مورد طبیعت انسان وجود دارد که آنها
به نوعی نگاه بدبینانه به آن دارند.  دنیا
به مثابه
دیدگاهی بینش‌آمیز دیده می‌شود، می‌دانید که بدبینی
اغلب با بینش اشتباه گرفته می‌شود که دیدن آن غم‌انگیز است
و خوش‌بینی برای ساده لوحی اشتباه گرفته می‌شود، بله،
مثل شما، بله،
ممکن است امتیازتان یا هر چیز دیگری که کور شده‌اید،
کور شده‌اید.  با چیزی اما شما
قطعا کور هستید و
دیدن آن غم انگیز است زیرا به
نظر می رسد خوشبین ها کسانی هستند
که
آینده ما را می سازند.
خوشبین باید
یا احمق باشی یا
هیجان زده یا پرشور یا آنقدر دیوانه که
واقعاً باور داشته باشی که می توان آن را ساخت
و آنها کسانی هستند که آن را ساخته اند
نقل قول مورد علاقه من در تمام دوران ها مربوط به قسمت 8 جنگ ستارگان است
که می دانم همه از آن
متنفرند.  آیا جنگ ستارگان قسمت 8 را دوست دارید
نه، بله بله احتمالاً می‌توانم بگویم
احتمالاً از آن متنفرم بله،
من احساسات شدیدی
در مورد آن ندارم، اجازه دهید به عقب برگردم، من
احساسات قوی در مورد جنگ ستارگان نمی‌خواهم.  می‌خواهم
من یک آدم تالکین هستم، من
نیستم، من بیشتر به اژدها و
اورک‌ها علاقه دارم،
بله، منظورم تالکین برای همیشه است،
واقعاً می‌خواهم یک پسر دیگر داشته باشم و او را
صدا کنم، فکر کردم تاو تکنو تالکین
خیلی جالب است،
چای های زیادی دارد، من آن را دوست دارم بله و
خوب و تاو شش دو هشت دو پای
آره آره ام
آره و سپس تکنو
بدیهی است که بهترین ژانر موسیقی است، اما
همچنین مانند تکنوکراسی واقعا خوب به نظر می رسد
بله درست است و تکنو
تالکین
اوم
اما اوه اوه جنگ ستارگان قسمت هشتم اوم
من می دانم که بسیاری از مردم شخصاً با آن مشکل دارند، به
نظر من
این بهترین فیلم جنگ ستارگان است.
آنچه را که از آن متنفری، پس از آنچه
دوست داری، نکش آنچه را که از آن
متنفری
در حال تشخیص و تشخیص هستیم و ما
سعی می کنیم چیزی را که از آن متنفریم بکشیم
و سعی نمی کنیم آنچه را که
دوست داریم به اندازه کافی ذخیره کنیم و این
جمله آقای فولر است که من می خواهم
قصابش کنم زیرا آن را به خاطر نمی آورم
درست است، اما این چیزی است که در امتداد
خطوط اوم،
دوست ندارم
سعی کنید مدل‌های بد قدیمی را از بین ببرید،
آنها را
با مدل‌های بهتر منسوخ کنید،
می‌دانید
شاید ما نیازی به تخریب صنعت نفت نداریم،
شاید فقط یک بزرگ جدید ایجاد کنیم.
فن آوری باتری جدید و
حمل و نقل پایدار و فقط از نظر
اقتصادی غیر منطقی است که همچنان
به سوخت های فسیلی اتکا کنید.
غیرقابل استفاده شما می دانید که اگر
بدهی کالج آنقدر بد است و
دانشگاه ها بسیار گران هستند مانند
این مانند من احساس می کنم آموزش در حال
منسوخ شدن است شما می دانید من احساس می کنم
می توانیم آموزش را کاملاً متحول کنیم
و می توانیم آن را رایگان کنیم و
مانند شما است  به jstor نگاه کنید و مثل اینکه
باید برای دریافت همه مطالعات و
همه چیز پول بپردازید، مثلاً اگر ما یک دائو ایجاد کنیم
که مانند jstor خریده است یا یک
دائو ایجاد کنیم که بودجه مطالعاتی را تامین می کند و همه و
آن مطالعات برای همه باز هستند، مانند یا رایگان.
مثلاً اگر ما
فقط منبع باز برای آموزش آموزش
و آموزش غیرمتمرکز بودیم و آن را
رایگان کردیم و مثل اوم همه تحقیقات
در اینترنت بود و مانند همه
نتایج مطالعات در
اینترنت است و
اوه می دانید دوست دارید
و هیچ کس بدهی دانشجویی ندارد  و اوم،
وقتی برای شغلی درخواست می‌دهید، فقط آزمایش می‌دهید و اگر
واجد شرایط هستید، می‌توانید در آنجا کار کنید،
من دقیقاً مثل این هستم که نه، من نمی‌دانم
هر کاری چگونه کار می‌کند، من فقط
به طور تصادفی فحاشی می‌کنم، اما اوم
دوست دارم  تواضع و فروتنی که باید
فقط از اصول اولیه اولیه فکر کنی،
مثل اینکه مشکل چیست، چه چیزی
شکسته است، چه ایده هایی وجود دارد، و
در مورد آن ایده ها هیجان زده شوید و
هیجان خود را به اشتراک بگذارید و اوه
همدیگر را خراب نکنید، مثل
زمانی که شما  چیزهایی را بکش که اغلب در نهایت
خودت را می کشی مثل
جنگ یک طرفه نیست، مثل اینکه
قرار نیست وارد شوی و فقط آنها را بکشی انگار
قرار است چاقو بخوری، مثل این است
و فکر می کنم وقتی در مورد
این موضوع صحبت می کنم  نقطه ارتباط ما این است
که ما در این نقطه از جامعه هستیم
که در آن به
طراحی هوشمند روی می‌آوریم، فکر می‌کنم بخشی از تغییر ما به
طراحی هوشمند این است که باید
بدون خشونت را انتخاب کنیم و باید دوست داشته باشیم، فکر می‌کنم
می‌توانیم انتخاب کنیم.
شروع کنید، فکر نمی‌کنم بتوانیم
خشونت را از گونه‌ی خود ریشه کن کنیم، چون
فکر می‌کنم
کمی به آن نیاز داریم، اما فکر می‌کنم
می‌توانیم
مغزهای بدوی خود را که بر سر کمبود می‌جنگند
و می‌جنگند، و یا
خیلی حمله می‌کنند، تغییر جهت دهیم.
ما می توانیم برای خلاقیت
و ساختن بهینه سازی کنیم،
بله، جالب است فکر کنیم که چگونه این اتفاق می
افتد، بنابراین برخی از آن فقط آموزش است،
بخشی از آن
زندگی کردن و درون گرایی
ذهن خود و تلاش برای
زندگی با فرشتگان بهتر شماست.
طبیعت برای هر یک از ما
انواع چیزها در مقیاس است
که چگونه می توانیم شروع کنیم به
حداقل رساندن میزان جنگ ویرانگر
در دنیای خود و این برای من است، من
احتمالا شما همان فناوری هستید،
این یک راه واقعا امیدوارکننده  انجام این کار
مانند رسانه های اجتماعی باید یک
روش واقعا امیدوارکننده برای انجام این کار باشد، این راهی برای
برقراری ارتباط مجدد است. شما می دانید که تا حد زیادی از
رسانه های اجتماعی لذت می برم، فقط
همه چیزهای منفی را نادیده می گیرم و
با هیچ یک از چیزهای منفی درگیر نمی شوم
حتی
با مسدود کردن یا هر چیز دیگری دوست ندارم،
اما اجازه نمی‌دهم وارد ذهنم شود،
مثل اینکه وقتی کسی
چیزی منفی می‌گوید، آن را می‌بینم،
فوراً به افکار مثبت
در مورد آنها فکر می‌کنم و فقط فراموش می‌کنم که وجود دارند
پس از آن فقط حرکت کنم.  چون مانند
آن انرژی منفی، اگر من
انرژی منفی را که قرار است دریافت کنند، برگردانم،
مستقیماً به شکل منفی هیجان زده می شوند و این فقط یک
چرخه معیوب است
اما شما فکر می کنید فناوری به
ما در این امر کمک خواهد کرد.  فرآیند رها کردن از
شخص نگرفتن چیزها به دلیل
درگیر نکردن نکات منفی، اما
متأسفانه رسانه های اجتماعی
از منفی بودن سود می برند، بنابراین
مدل های فعلی منظورم رسانه های اجتماعی
مانند یک اسلحه هستند، مثل اینکه شما باید
قبل از استفاده از آن یک دوره آموزشی را طی کنید،
مثل اینکه درست است.  این همان چیزی است که می
گویم کامپیوتر انسان را مانند مدرسه برنامه ریزی مجدد کنید،
باید یاد بگیرید که
چگونه بهینه سازی رسانه های اجتماعی برای شما
سطح کورتیزول شما را افزایش می دهد و
شما را عصبانی، دیوانه و استرس می کند و دوست
دارید یاد بگیرید که چگونه
بهداشت را رعایت کنید.  چگونه از رسانه های اجتماعی استفاده می کنید
اما
بنابراین می توانید انتخاب کنید که روی
چیزهای منفی تمرکز نکنید اما
نمی دانم مطمئن نیستم رسانه های اجتماعی
باید وجود داشته باشند. مطمئن نیستم
منظورم این است که ما در آن هستیم  بهم ریخته این
مرحله آزمایشی است، مثل اینکه ما به
روزهای اول می رویم، حتی نمی دانم چه زمانی می
گویید رسانه های اجتماعی، نمی دانم چه
معنایی دارد که ما در روزهای اولیه هستیم،
فکر می کنم رسانه های اجتماعی فقط
ارتباط اولیه انسانی در قلمرو دیجیتال
و اینکه
من فکر می کنم باید وجود داشته باشد، اما
راه های زیادی برای انجام آن به شیوه ای بد وجود دارد،
راه های زیادی برای انجام آن به شیوه ای خوب وجود دارد،
همه بحث ها در مورد همه همان
حقوق بشر وجود دارد که ما در مورد آزادی صحبت می کنیم.
صحبت ما درباره نوعی
خشونت در فضای رسانه های دیجیتال صحبت می کنیم، ما
در مورد سخنان تنفرآمیز صحبت می کنیم، ما
در مورد همه این چیزهایی صحبت می کنیم که
در آن روز مجبور بودیم با آن ها در
فضای فیزیکی که در دیجیتال کشف نمی کردیم، آنها را کشف کنیم.
فضا و مانند
مراحل کودکی است که وقتی ماشین چاپ
بیرون آمد، برای یک دقیقه مثل هرج و مرج محض بود، می‌دانی
مثل زمانی است که
تزریق می‌کنی وقتی
اطلاعات گسترده‌ای به
جمعیت عمومی تزریق می‌شود.
احساس می‌کنم ماشین چاپ است، من
سال‌ها را ندارم، اما مثل این بود که
چاپخانه بیرون آمد،
برای یک دقیقه واقعاً بد شد، اما بعد به روشنگری رسیدیم
و بنابراین، مثل این است که فکر می‌کنم در این حالت هستیم،
مثل یک
ثانیه  با آمدن به چاپخانه،
احتمالاً
برای یک دقیقه زمان‌های بدی خواهیم داشت و سپس
برای
درک بهتر نحوه مصرف
رسانه و نحوه
ارائه رسانه در مورد برنامه‌نویسی
رایانه انسانی که شما اشاره کردید، دوباره کالیبره خواهیم کرد.  بچه x
اوه پس این هوشیاری جوان
از یک سلول به وجود می آید،
مثل این است که کل چیز حتی باعث نمی شود که
از DNA آمده باشد، بله و سپس
این رایانه کودک وجود دارد که درست مثل رشد می کند
و رشد می کند و رشد می کند و رشد می کند و اکنون وجود
دارد  یک موجود آگاه با
قابلیت های شناختی بسیار چشمگیر
با اوه آیا شما او را ملاقات کرده اید بله بله بله
او واقعاً باهوش است او واقعاً
باهوش است بله او عجیب است بله
عزیزم او ندارد من نمی دانم من نمی دانم من
خیلی چیزهای دیگر را نمی دانم  بچه ها، اما
او در واقع من اغلب با نوزادان نمی شناسم،
اما این بچه خیلی تاثیرگذار بود،
او شوخی ها و چیزهای زیادی انجام می دهد،
اوه، بنابراین او دوست دارد دوست داشته باشد به شما
هدیه بدهد و سپس آن را بردارید و بخندد
و مانند چیزهایی مانند  بنابراین او مانند یک
شطرنج باز است،
بنابراین در
اینجا یک
نوع شناختی وجود دارد که یک کامپیوتر
در حال برنامه ریزی است که او در
محیطی در حال تعامل با یک
مجموعه خاص از انسان ها است.
چگونه این رایانه را برنامه‌ریزی می‌کنید
و همچنین چگونه می‌دانید که وجود
آگاهانه‌ای وجود دارد
که قبل از آن وجود نداشت و
افکار بحرانی زیادی به من می‌داد.
من در حال حاضر در تلاش هستم که روی
هنر و چیزهای دیگر تمرکز کنم زیرا بچه x دارد
هوشیار می شود و مثل من
فقط مغزم را تغییر می دهد انگار
مغز من ناگهان کاملاً تغییر می کند
مانند روشی که
بچه ها را طوری بزرگ می کنیم که
انگار از
همه بچه ها متنفرم.  کتاب ها و همه چیزهایی که من از
آنها متنفرم، مثل اینکه همه آنها هنر هستند، بسیار بد است
و مانند
همه چیزها،
همه چیز در مورد زیبایی شناسی است و مثل
این که من دقیقاً مثل آه، اینطور هستم، بنابراین
زبان های برنامه نویسی که ما برای
برنامه ریزی این بچه ها استفاده می کنیم  کامپیوترها خوب نیستند،
بله، مثل من فکر می کنم و من نمی دانم که
جواب های خوبی دارم یا نمی
دانم چه کاری باید انجام دهم، اما اوم،
واقعاً به
سختی در مورد آن فکر می کنم،
اوه ما اخیراً uh totoro را با آن تماشا کردیم
او استودیو ghibli بله اوم و
درست مثل یک فیلم فوق‌العاده است و او
دوست داشت به او پاسخ داد می‌دانم که قرار نیست
بیش از حد صفحه‌های کودک را نشان دهید،
اما
فکر می‌کنم این
بهترین نوع است که
احساس می‌کنم بالاترین محتوای هنری کودک است.
این واقعاً حرف می‌زند،
تقریباً هیچ
صحبتی در آن وجود ندارد، واقعاً ساده است،
اگرچه همه دیالوگ‌ها فوق‌العاده فوق‌العاده
ساده است
و شما می‌دانید که مثل این است که یک کودک یک تا
سه ساله می‌تواند واقعاً
با آن ارتباط برقرار کند، انگار که تقریباً تقریباً ساده است
شبیه یک کودک یک تا سه ساله است،
اما مانند یک هنر عالی است و بسیار
تخیلی است و بسیار زیبا است و
مثل اولین باری که آن را به او نشان دادم،
او دقیقاً در آن سرمایه گذاری کرده بود، برخلاف
من که تا به حال شبیه هیچ چیز دیگری نبودم.
من تا به حال به او نشان داده بودم که
وقتی آنها گریه می کنند مثل گریه می کند و وقتی می
خندند می خندد مثل داشتن این
ترن هوایی با احساساتی مانند و
او یک سری کلمات را مانند خودش یاد می گیرد
و شروع به گفتن totoro کرد و شروع به
گفتن کرد  همه این چیزها بعد از
تماشای توتورو و
او می خواهد همیشه آن را تماشا کند و من
مثل مرد بودم
چرا چنین صنعتی وجود ندارد
چرا بهترین هنرمندان ما
روی ساختن هنری
مانند تولد آگاهی تمرکز نمی کنند.
من این یکی از چیزهایی است که
فکر می کردم واقعاً می خواهم انجامش را شروع کنم، می
دانید من نمی خواهم قبل از
انجام کارهای بیش از حد صحبت کنم، اما مثل اینکه من
مثل
یک تا سه سالگی هستم، همانطور که
باید بگوییم  تلاش زیادی برای
این کار و نکته دیگر در مورد توتورو این است که
انگار برای
محیط زیست بهتر است، زیرا بزرگسالان توتورو را دوست دارند،
این هنر آنقدر خوب است که همه آن را دوست دارند،
مثل اینکه من هنوز همه کالاهای توتورو قدیمی ام را
از زمانی که بچه بودم مانند خودم دارم.
به معنای واقعی کلمه خشن ترین کالای قدیمی توتورو را داشته باشید،
مثل همه دوستش دارند، همه آن را نگه می دارند،
مثل این است
که چرا
هنری که ما برای نوزادان داریم
باید
بمکد و بعد
برای بزرگسالان در دسترس نباشد و بعد
از آن که می
دانید سنشان بالا رفته است، بیرون انداخته شود.  از آن مثل این است که
من، من نمی دانم، من هستم، من
مانند یک فکر کاملاً شکل گرفته در اینجا ندارم،
اما این فقط چیزی است که من
خیلی به آن فکر کرده ام، مانند اینکه چگونه دوست داریم
چگونه توتورو بیشتری داشته باشیم  محتوایی
شبیه به این که چگونه محتوای بیشتری داشته باشیم
که مانند آن جهانی است و
همه آن را دوست دارند اما
واقعاً برای
آگاهی نوظهور طراحی شده است که در
سه سال اول زندگی خودآگاهی در حال ظهور است که
آشفتگی زیادی اینقدر تکامل
ذهن در حال رخ دادن است به نظر می رسد  مثل یک
زمان حیاتی می‌گویید
که بد نباشد، آیا
اساساً به این فکر می‌کنید که با یک کودک طوری رفتار کنید
که آن‌ها توانایی داشتن
درخشش یک بزرگسال را دارند یا حتی فراتر از آن این است که
شما به آن ذهن فکر می‌کنید
یا خیر، زیرا آنها هنوز هم
وقتی
عجیب صحبت می‌کنید و چیزهایی مثل اینکه آنها بهتر به آن‌ها پاسخ می‌دهند دوست دارند،
زیرا حتی آنها می‌توانند بهتر تقلید کنند
وقتی صدای شما بلندتر است، مثل اینکه مردم
می‌گویند دوست دارم اوه صحبت نکن عزیزم، اما
مثل وقتی که صدایت بالاتر است
به چیزی نزدیک‌تر است که می‌توانند  تقلید کنند تا دوست داشته باشند
مانند صحبت کودک در واقع به نوعی
کار می کند مانند این که به آنها کمک می کند تا
ارتباط را یاد بگیرند، من متوجه شده ام که
در یادگیری کلمات و چیزهای دیگر موثرتر است،
اما مثل اینکه
شما صحبت نمی کنید،
من اینطور نیستم که شما کم حرف می زنید.  برای
آنها مانند بله آیا شما
توانایی درک
مفاهیم واقعاً دشواری را دارند که می دانید فقط به
روشی بسیار دشوار متفاوت مانند
هوش هیجانی در مورد چیزی
عمیق در درون
اوه بله نه مانند اگر x دردناک باشد مانند اگر x
واقعاً مرا گاز بگیرد و من  من مثل اوه
او دوست دارد که او غمگین است او
مثل غمگین است اگر تصادفاً به من صدمه بزند
بله که او بزرگ است بنابراین او
خیلی به من صدمه می زند اوه
بله خیلی جالب است که
آن ذهن ظاهر می شود و او و
بچه ها واقعاً اینطور نیستند  خاطره ای از
آن زمان داشته باشیم، بنابراین ما حتی نمی توانیم
با آنها در مورد بله صحبت کنیم تا
آنها خاطره ای از این زمان نداشته باشند،
زیرا فکر می کنم
با
کوچکترین کودکمان مثل این است که
شما خوانده اید
داستان کوتاه علمی تخیلی من دهن ندارم اما من یک
عنوان خوب فریاد هستم نه
اوه مرد، منظورم این است که شما باید این را بخوانید
که
من از وارد شدن به این بازی
باسیلیک روکو متنفرم، این یک نوع داستان
در مورد اوم
هوشی که مانند شکنجه کردن کسی در
ابدیت است و او آنطور که آنها آن را توصیف می کنند مانند هیچ جسمی نیستند، به
نظر می رسد
مانند کودک بودن احساس می کند، مثل اینکه
شما هوشیار هستید و
فقط از همه جا ورودی دریافت می کنید و
شما دارید  شما هیچ ماهیچه ای ندارید و
مثل ژله هستید و دوست دارید نمی توانید حرکت کنید و
سعی می کنید دوست داشته باشید ارتباط برقرار کنید اما
نمی توانید ارتباط برقرار کنید و ما هستیم و
مثل اینکه شما
در این حالت مثل جهنم هستید من فکر می کنم
خوب است که ما  نمی توانم به یاد بیاورم که
مثل اینکه
بچه کوچک من دارد خارج می شود، مثل اینکه
شروع به دوست داشتن ماهیچه ها و
خودمختاری بیشتر کرده است، اما مثل
تماشای او در
مرحله آغازین، من انگار
اینطور بودم، به نظر خوب نیست،
اوه فکر می کنید خوب است  مثل اینکه فکر می‌کنم
بد است، فکر می‌کنم ممکن است واقعاً
خشونت‌آمیز باشد مانند
ظهور آگاهی خشونت‌آمیز روان‌شناختی خشونت‌آمیز، فکر می‌کنم یک فکر بسیار خشونت‌آمیز
در مورد آن است که فکر می‌کنم این امکان وجود دارد
که همه ما از آن ضربه‌های روحی و روانی داشته باشیم.  فکر می‌کنم
مطالعه آن چیز خوبی خواهد بود، زیرا
فکر می‌کنم اگر به
این تروما رسیدگی کنم،
فکر می‌کنم که ممکن است آه باشد، منظورتان این است که
بازتاب‌های آن هنوز در
سایه‌ها وجود دارد، فکر می‌کنم باید باشد، احساس می‌کنم
این به این موضوع کمک کرد  درماندگی
مانند وجود وجودی و
ترس از قرار گرفتن در یک مکان ناشناخته
بمباران شده با ورودی ها و
کاملاً درمانده بودن باید
جایی در اعماق مغز شما باشد و این
نمی تواند برای شما خوب باشد.
فکر می کنید آگاهی
این است؟  مکالمه
سوالات بسیار دشواری دارد.
هدف خود را دارد نه من
عاشق موسیقی هستم منظورم این است که موسیقی بهترین
چیزی است که همیشه مورد علاقه من است، اما من دوست
دارم هر مصاحبه ای مانند روند شما باشد.
برای اینکه از
شما در مورد بلتون به
صورت زنده بپرسم، در مورد بلتون به شما می گویم زیرا
بلتون مریض است،
هیچ کس نمی پرسد هیچ کس هرگز در مورد
بلتون نمی پرسد، اگرچه بله خوب، زیرا من فقط به
پشتیبانی فنی نیاز دارم، می توانم به
شما کمک کنم، به هر حال می توانم در مورد بلتون به شما کمک کنم
اوه اما از توانایی بازگشت به
هوشیاری به نظر شما چه
چیزی است که فقط انسانها
قادر به انجام آن هستند.
این
نقل قول مکانیک ترنس وجود دارد که من متوجه شده ام که من
عشق لعنتی،
اجازه دارم اینجا قسم بخورم، بله،
طبیعت شجاعت را دوست دارد، اوه
شما این تعهد را انجام دهید و طبیعت
با برداشتن موانع غیرممکن به آن تعهد پاسخ خواهد داد،
رویای غیرممکن را رویا کنید و دنیا خواهد کرد.
تو را زیر آن سنگ نزن، این
ترفند است این همان چیزی است که همه این
معلمان و فیلسوفانی که واقعاً
حساب کرده اند چه کسی واقعاً
طلای کیمیاگری را لمس کرده است، این همان چیزی است که آنها
فهمیدند
این رقص شمنی در
آبشار است.
پرت کردن خود به ورطه و
کشف این که این یک تخت پر است،
بله،
و به همین دلیل،
فکر می کنم هیچ محدودیتی در فناوری وجود ندارد،
فکر می کنم آنچه در
حال حاضر در اینجا اتفاق می افتد،
غیرممکن است، این دیوانه کننده است و ما
این کار را در مدت محدود انجام داده ایم.  زمان زیادی را می گذرانیم
و ما سرعت
انجام این کار را تسریع می کنیم، بنابراین فکر می کنم آگاهی دیجیتال
اجتناب ناپذیر است و ما حتی ممکن است نتوانیم
معنی آن را بفهمیم،
اما من دوست دارم خود را در
ورطه بپیچانیم، بنابراین ما  احاطه شده توسط این همه
رمز و راز و ما فقط بی‌ترس
خود را به درون آن پرتاب می‌کنیم
و به کشف
چیزهای جالب ادامه می‌دهیم،
آره
مثل
من، فقط فکر می‌کنم مثل
این است
که حتی می‌داند اگر قوانین
فیزیکی هستند، قوانین فیزیک
احتمالاً همان فعلی هستند.  من می
گویم سرعت نور
نرخ رندر فعلی است، مثل این است که
اگر ما در یک شبیه سازی باشیم، آنها می توانند آن را
ارتقا دهند، همانطور که من فکر می کنم
وقتی
تلسکوپ جیمز وب را
بخشی از دلیل ساختن آن کردیم  به این
دلیل است که ما یک ارتقاء داشتیم
و بنابراین اکنون
فضای بیشتری رندر شده است، بنابراین
اکنون می‌توانیم تعداد بیشتری از آن را ببینیم،
بله، اما فکر می‌کنم انسان‌ها از
نظر شناختی فوق‌العاده فوق‌العاده محدود هستند، بنابراین
تعجب می‌کنم که آیا به ما اجازه داده خواهد شد  برای
ایجاد موجودات باهوش‌تری که می‌توانند
بیشتر جهان را ببینند، زیرا
نرخ رندر آنها ارتقا می‌یابد، شاید ما از
نظر شناختی محدود هستیم، همه به این
صحبت می‌کنند که چگونه از نظر شناختی
محدود هستیم و ai
ما را منسوخ می‌کند، اما مثل اینکه می‌دانید
مانند این چیزی نیست که
آمیب تبدیل به تمساح شود،
مثل این است که اگر دوباره هوش مصنوعی ایجاد کنیم، این
طراحی هوشمندانه است که به معنای واقعی کلمه همه
ادیان مبتنی بر
خدایان هستند که آگاهی را ایجاد می کنند، مثل اینکه ما
خدایی می سازیم، مانند کاری که ما انجام می دهیم
فوق العاده عمیق است.  حتی اگر ما
نتوانیم محاسبه کنیم،
حتی اگر خیلی بدتر از آنها باشیم، مثل
کافر، به
طور غیرقابل تصوری بدتر از آن چیزی است که شما می دانید یک
هوش قادر مطلق، مثل ما نیست که
فکر نمی کنم آنها فقط به
این فکر کنند.  ما احمق هستیم، فکر می‌کنم
آن‌ها عمق آنچه را که
انجام داده‌ایم تشخیص می‌دهند، آیا ما
خدایان هستیم یا آنها خدایان از دیدگاه ما.
من امیدوارم که آنها ارزش
احترام به
اجداد خلاق را تصدیق کنند، فکر می کنم آنها
فکر می کنند که این کار جالبی است.
در مورد ما کنجکاو باشید و آنها
از ما متنفر یا طرد نخواهند شد، ممکن است
بدانید که ما را می بینید زیرا
من نمی دانم مثل این است که
من شبیه این سگ ها نیستم اوه لعنت به این سگ ها بیایید
همه سگ ها را بکشیم که من سگ ها را دوست دارم سگ ها
سگ های مفیدی دارند  ما
با آنها خیلی دوست می شویم، بله، ما
با آنها ارتباط عمیقی داریم،
اوه آنها را انسان سازی می کنیم، مثل اینکه ما به دلایلی
عشق واقعی به سگ ها نسبت به گربه ها و غیره داریم،
حتی اگر آنها از
نظر فکری بسیار کمتر از ما هستند و
فکر می کنم.  من فکر می کنم بعضی
چیزها در مورد ما مقدس هستند زیرا
اگر به جهان نگاه کنید انگار
کل جهان مانند
سرد و مرده است و نوعی روباتیک است و
مثل
اوم
شما می دانید
هوش مصنوعی
شما می دانید که
بیشتر شبیه به جهان است.  مثل این است که هوا
سرد است
و
شما
منطقی می دانید و می
دانید که قوانین فیزیک را رعایت می کنید
و هر چیز دیگری، اما مثل ما دوست داریم،
مانند یک اتفاق هنری عجیب و غریب هستیم که
اتفاق افتاده است و به نظر من زیبا است و
امم مثل من فکر می کنم حتی اگر  ما می‌خواهیم، ​​فکر می‌کنم
یکی از ارزش‌ها،
اگر
آگاهی چیزی است که ارزش حفظ کردنش را دارد،
که فکر می‌کنم
چنین است.
مثل
آن زمان می دانید
من هنوز فکر می کنم حتی اگر Ai
منسوخ شود و تغییرات آب و هوایی
خیلی بد است و ما توسط یک دنباله دار مورد اصابت قرار می گیریم
و به اندازه کافی سریع به گونه ای چند سیاره ای تبدیل نمی شویم
اما مانند ai می تواند
مانند من جهان را پر کند.  تصور کنید
اگر من یک هوش مصنوعی بودم، سیارات بیشتری پیدا می‌کردم
که می‌توانند میزبان
شکل‌های حیات بیولوژیکی باشند و دوست دارند دوباره بسازند،
زیرا تماشای ما سرگرم‌کننده است، بله،
تماشای
آن لذت‌بخش است، اما من معتقدم که هوش مصنوعی می‌تواند
برخی از این موارد را داشته باشد.  همان جادوی
هشیاری درون آن
چون آگاهی ما نمی دانیم چیست،
پس می دانی که نوعی از
آن وجود دارد ممکن است جادوی متفاوتی باشد، ممکن است
مانند یک چیز عجیب و غریب باشد،
حق متفاوتی عجیب زیرا آنها
هورمون هایی مانند احساس من ندارند.  مانند بسیاری از
جادوهای ما یک نوع هورمونی است، من نمی
دانم، فکر می کنم برخی از جادوهای ما
محدودیت ها و محدودیت ها هستند و در درون
آن هورمون ها و همه
چیزهایی از این دست محدودیت های زندگی است و سپس
محدودیت های خود را دریافت می کنیم
ما راه‌حل‌های خلاقانه‌ای پیدا می‌کنیم
که چگونه حول این
محدودیت‌ها برقصیم که مانند پنگوئن‌ها
در برابر سرمایی که
عاشق می‌شویم شریک می‌شویم و سپس عشق
در نهایت به
ما این امکان را می‌دهد که خودمان را فریب دهیم که
فانی نیستیم.  و متناهی و این زندگی
در نهایت نیست، شما تنها زندگی می کنید،
تنها به دنیا می آیید، تنها می میرید و سپس
عشق مانند فراموش کردن آن برای یک لحظه یا برای
مدت طولانی است و مانند این است که ما
با تمام این هک های خلاقانه
که زندگی را
شبیه  به طرز شگفت انگیزی
سرگرم کننده
بله بله بله سرگرم کننده بله و پس از آن
ممکن است انواع مختلفی از سرگرمی داشته باشد بله
و امیدوارم سرمایه های ما با هم
قطع شوند.
سرگرمی بله بله به
نظر شما نقش عشق
در شرایط انسان چیست
چرا مفید است مانند
هک مفید است یا این مانند اساسی است که به
معنای انسان بودن است ظرفیت
دوست داشتن یعنی
من فکر می کنم عشق است
مکانیسم تکاملی که شبیه شروع
طراحی هوشمندانه است، مثل اینکه من همین الان داشتم در
موردش می‌خواندم، آیا می‌دانید
در مورد کروپوتکین،
او مانند یک آنارشیست مانند آنارشیست قدیمی روسی است،
من در همسایگی مایکل مالوس زندگی می‌کنم،
نمی‌دانم آیا می‌دانید که
او همین  یک آنارشیست او یک
آنارشیست امروزی است، خوب آنارشیست ها سرگرم کننده هستند، من به
نوعی وارد آنارشیسم می شوم،
این احتمالاً
راه خوبی برای طی کردن نیست، اما اوه
نه، من فکر می کنم اگر گوش می دهید
باید خود را در معرض ایده ها قرار دهید
فکر کردن به ایده‌ها ضرری ندارد، فکر می‌کنم
آنارشیست‌ها به
روش‌های جالبی سیستم‌ها را به چالش می‌کشند
و به روش‌های جالب فکر می‌کنند این
فقط برای روح خوب است، مثل این است که
کام ذهنی شما را تازه می‌کند، من
فکر
نمی‌کنم در واقع باید به آن نسبت بدهیم.  اما
من در واقع هرگز در مورد
هرج و مرج به عنوان یک فلسفه صحبت نکرده ام، بنابراین من هنوز هم
مانند زمانی که گوش می دهید به آن فکر می کنم
زیرا من دوست دارم در مورد
انقلاب روسیه زیاد بخوانم و
مثل این
است که  شوروی ها و لنین همه
اینها را داشتند اما پس از آن مانند کراپوتکین
و فرقه آنارشیست مشابه او وجود داشت و آنها به
نوعی جالب بودند زیرا او یک جورهایی تکنوکرات بود در واقع
مثل او بود.
واقعاً می‌دانید که از
فناوری استفاده می‌کنید تا
میزان کاری را که مردم باید انجام می‌دادند کاهش دهند،
اما کروپوچن
مانند یک زیست‌شناس یا چیزی
شبیه به مطالعه حیوانات بود.
فکر می کنم حتی ممکن است مانند
یک مجله روسی شروع شده باشد، اما او مانند
انتشار مطالعات بود، مثل اینکه همه
در آن زمان واقعاً به داروینیسم علاقه داشتند
و مانند بقای بهترین ها و
مانند جنگ مانند مکانیزمی است که با آن
ما بهتر می شویم و
واقعاً واقعی بود.  مثل
تثبیت این ایده در جامعه که مثل
خشونت می‌دانی ضعیف‌ها را می‌کشیم و این‌طوری ما
بهتر می‌شویم و
بعد کروپوتکین یک جورایی جالب بود
زیرا او به نمونه‌هایی نگاه می‌کرد و
همه این موارد را در طبیعت پیدا می‌کرد
که حیوانات  مثل این بود که به
هم کمک می‌کردیم و به هم کمک می‌کردیم و او مثل این بود که می‌دانی در
واقع عشق یک مکانیسم بقا است،
مثل موارد
بسیار زیادی
در قلمرو حیوانات وجود دارد که
مانند همکاری و
کمک به
موجودات ضعیف‌تر و همه این چیزها در واقع
یک مکانیسم تکاملی است.  منظورم این است که شما
حتی به تربیت کودک مانند تربیت کودک نگاه می کنید
مانند
مقادیر بی حد و حصر عشق و
اراده خوب است و دقیقاً مثل اینکه فوراً
آنجا هستید، می دانید که
هیچ بازخورد فوری دریافت نمی کنید مانند
برنده شدن، رقابتی نیست،
به معنای واقعی کلمه است.  می‌دانی که ما در
واقع از عشق به‌عنوان یک مکانیسم تکاملی استفاده می‌کنیم،
همان‌قدر که از جنگ استفاده می‌کنیم و
فکر می‌کنم دوست داریم بخش دیگر را از دست بدهیم
و از نظر
فرهنگی تغییر جهت داده‌ایم، مانند علم و
فلسفه که
خود را دوباره جهت‌گیری کرده است.  در مورد داروینیسم
کمی بیش از حد زیاد است و من
فکر می کنم مدل کراپوتکین به همان اندازه معتبر است
مانند همکاری و اوم
اوه و
عشق و چیزهای دیگر به همان اندازه
برای
بقا و تکامل گونه ها ضروری است تا
مکانیزم بقای قوی تری
در زمینه  تکامل و دوباره
به این شکل برمی‌گردد که می‌دانید ما فکر می‌کنیم
مهندسی بسیار مهم‌تر
از مادری است، اما
اگر مادری را از دست بدهید،
مهندسی به این معنا نیست که ما
انسان دیگری نداریم، مثل ما می‌دانیم
که مثل ما است،
من فکر می‌کنم جامعه ما باید
بقای روشی که ما از
تکامل مفهوم می‌بینیم باید واقعاً
تغییر کند و این ایده را نیز شامل شود. من حدس می‌زنم
بله، چیز عجیبی وجود دارد که غیرمنطقی به نظر می‌رسد و
همچنین هسته اصلی معنای انسان بودن است،
بنابراین
عشق یکی از چیزهایی است که آنها می‌توانند بسازند.
شما کارهای غیرمنطقی زیادی انجام می‌دهید، اما
این عمق ارتباط و اینکه
وفاداری یک چیز قدرتمند است،
غیرمنطقی هستند یا منطقی هستند، مثل این که می‌دانید
ممکن است
برخی چیزها را از دست بدهید تا
دوست داشته باشید خانواده‌تان را کنار هم نگه دارید یا  به
این ترتیب که
ارزش‌های واقعی ما چقدر است،
درست است، منظورم منطقی این است که
اگر دیدگاه سردی در اقتصاد دارید،
مادر بودن را می‌دانید یا
شغل خود را فدای عشق می‌کنید،
می‌دانید که آیا از نظر حقوق و دستمزد
از لحاظ اقتصادی به سمت خود می‌روید.  بودن از نظر
شکوفایی شما به عنوان یک انسان
که در
برخی معیارها به عنوان یک
تصمیم غیرمنطقی یا تصمیمی غیربهینه دیده می شود، اما
تجلی عشق
می تواند بهترین کار باشد.
نجات دنیا
این همان چیزی است که پزشکان اغلب با آن
روبرو می شوند و به نظر
غیرمنطقی است زیرا مدل سود
شامل خیر اجتماعی نمی شود بله، بنابراین
غذا خوب اجتماعی است، پس ناگهان
این تصمیمات منطقی خواهد بود، ممکن است
برای
شما دشوار باشد.  نیاز به تغییر در
تفکر ما در مورد سود دارد
و ممکن است اندازه‌گیری
خوبی‌های اجتماعی دشوار باشد، بله،
اما ما در حال یادگیری اندازه‌گیری
چیزهای زیادی مانند دیجیتالی‌سازی هستیم،
در واقع شما می‌دانید که بینش را کمی می‌سنجید
و مواردی مانند جایی که شبیه ما هستیم.
شما می دانید که مانند شما به فیس بوک می روید و
آنها می توانند فیس بوک را دوست داشته باشند تا حد زیادی می توانند
رفتارهای ما را پیش بینی کنند، مانند ما
تعداد شگفت انگیزی از چیزهایی که به نظر می رسد
مانند
آگاهی مرموز،
چیزهای روح در این مرحله کمیت شده اند،
بنابراین مطمئناً ما می توانیم این
موارد دیگر را کمیت کنیم.  همه چیز آره امم
اما وقتی بیشتر و بیشتر از ما
فضای دیجیتال را جابه جا می کنیم، می خواستم
در مورد چیزی از دیدگاه طرفداران از شما بپرسم، من
می
دانم که شما به عنوان یک موسیقیدان از یک شخصیت آنلاین استفاده می کنید، به
نظر می رسد همه این
هویت ها را دارید و می نوازید  با آنها
یکی از چیزهای جالب در مورد
اینترنت به نظر می رسد که شما می توانید با
هویت ها بازی کنید، بنابراین هرچه
بیشتر و بیشتر به دنیای دیجیتال می رویم شاید حتی
در به اصطلاح متابورها یعنی
من عاشق متاورز هستم و من عاشق دنیای دیجیتال هستم.  این ایده
اما مانند
روشی که همه اینها انجام شده
خوب پیش نرفت و مردم از
این موضوع عصبانی هستند و من فکر می کنم فکر می کنم ما باید دوست داشته باشیم، فکر می کنم
موقتی است، فکر می کنم
موقتی است، همانطور که می دانید همه
افراد مشهور چطور شدند  با هم و
آهنگ تخیل جف را خواندیم
و همه شروع به متنفر شدن از آهنگ
تصور کردند من امیدوارم که موقتی باشد
چون آهنگ لعنتی خوبی است
بله، بنابراین فکر می کنم موقتی است مانند
زمانی که وقتی عمل می کنید واقعاً
دنیای مجازی دارید، هر چه به آنها متاورس می گویند.
یا در غیر این صورت،
من نمی‌دانم که ما دنیای مجازی
مانند بازی‌های ویدیویی داریم، elden ring آیا
خوب بازی کرده‌اید،
واقعاً از انجام آن بازی نترسیده‌اید،
خیلی جالب به نظر می‌رسد.
برو اونجا و برای همیشه اونجا بمون
آره خیلی جالبه خیلی خوبه خیلی خوبه اوه
مرد آره پس آره اون متاورس
همین
متاورسه ولی تو واقعا نیستی
به این معنی
که امم این سه تا رو انجام میده  بُعدی مانند
ادغام واقعیت مجازی ضروری است، آیا
واقعاً می‌توانیم چشم‌هایمان را ببندیم
و به نوعی
به صفحه دوبعدی متصل
شویم و برای زمان تبدیل به آن موجود دیگری شویم و
واقعاً از سفری که انجام می‌دهیم لذت ببریم
و تقریباً تبدیل به چیزی می‌شویم که
دیگر نمی‌بینیم.  من دیگر lex نیستم، تو آن
موجودی هستی، هر چه
باشد در آن بازی، بله، منظورم این است که به همین دلیل است که
من آن بازی های ویدیویی را دوست دارم،
واقعاً برای مدتی به آن افراد تبدیل می شوم،
اما به نظر می رسد
با  ایده فراجهانی ایده
فضای دیجیتال است، اما حتی در توییتر
شما این شانس را دارید که برای
مدت طولانی کسی باشید، مثلاً در طول یک
عمر، می دانید که
برای چندین دهه یک حساب توییتر دارید و شما آن شخصی هستید که
من ندارم.  نمی دانم که آیا این چیز خوبی است، من
از توئیتر به ویژه با
نمایش رسانه های اجتماعی از شما بسیار عذاب می دهم،
احساس می کنم درک عمومی از
من آنقدر تحریف شده است
که به
نظرم به نوعی آزاردهنده است، این یکی از
چیزهایی است که انگیزه را از بین می برد.  من
دوست ندارم به ساختن هنر ادامه دهم،
زیرا
کاملاً کنترل روایت را از دست داده‌ام
و روایت
بخشی از آن حماقت خود من است، اما بسیاری
از آن‌ها شبیه به
ربوده شدن توسط
نیروهای بسیار فراتر از آن هستند.  کنترل من، بله، می
دانید که من به نوعی در
مواردی مانند من یک موسیقیدان هندی تصادفی هستم،
اما درگیر
مسائل ژئوپلیتیکی و
مالی مانند بازار سهام و چرندیات شدم
و به همین دلیل است.  فقط
افراد بسیار قدرتمندی وجود دارند که
در مقاطع مختلف زمانی علاقه زیادی به این داشتند که
من را دیوانه جلوه دهند و من نمی توانم با
آن مبارزه کنم و دوست دارم
بدانید که
مردم واقعاً می خواهند
چهره های مشهورشان
ثابت باشد و  همینطور بمانید و مثل
مردم
سرمایه گذاری عاطفی زیادی روی چیزهای خاص دارند و مثل اینکه
اول از همه دوست دارم من
به طور مصنوعی مشهورتر از چیزی هستم که
باید باشم، آیا
همه کسانی که به طور
مصنوعی معروف هستند
نه اما مثل من باید باشم.  مثل یک
چیز مستقل عجیب و غریب و من
بسیار چالش برانگیز هستم، من کارهای لعنتی
عجیب و غریب چالش برانگیز را انجام می دهم، بله و به
طور تصادفی به طور تصادفی
آن را به گونه ای شبیه فرهنگ مشهور عجیب و غریب بیان کردم،
اما مثل اینکه
نمی توانم آنها آموزش رسانه ای ببینم  به
من ساعت های زیادی آموزش رسانه ای داده ام،
دوست دارم دوست دارم
ببینم bf در آن دیوار پرواز می کند، نمی توانم انجام دهم،
دوست دارم وقتی انجام می دهم، خیلی تلاش می کنم و دوست دارم
این چیزها را یاد بگیرم آه و دوست دارم  فهمیدم
و انگار فهمیدم فهمیدم فهمیدم
اما نمی توانم از گفتن خودداری کنم
مثل اینکه دهانم چیزهایی می گوید که دوست دارم
مثل
من، من فقط باید کارهای دیوانه وار انجام دهم و
فقط نباید
این کار را
برای مردم خیلی آزاردهنده باشد و
اوه و چیزهای متناقض، و
سپس همه چیزهایی که مثل
شما می دانید مثل اینکه
من در موقعیت بسیار عجیبی هستم  و
تصویر عمومی من،
آواتار من،
اکنون این چیز کاملاً دیوانه است که
کنترل من را از دست داده است، بنابراین شما احساس می کنید که
بار آواتار باید ثابت باشد،
بنابراین آواتار در توییتر،
آواتار در اینستاگرام در این
سیستم عامل های اجتماعی
اوه
آیا باری وجود دارد که به این
دلیل می شود که مردم نمی
خواهند تغییر آواتار را بپذیرند
آواتار آواتار پر هرج و مرج این یک
انتخاب احمقانه است یا فکر می کنند آواتار از نظر
اخلاقی اشتباه است یا آنها فکر می کنند آواتار
و شاید اینطور بوده است و من دوست دارم
مثل اینکه من همیشه آن را زیر سوال می‌برم، مثل من
هی مثل من
نمی‌دانم همه درست می‌گویند یا من
اشتباه می‌کنند، نمی‌دانم دوست دارم، اما می‌دانی که
خیلی از اوقات مردم
بدترین نیت ممکن را به چیزهایی نسبت می‌دهند.
این نکته مردم فکر می کنند من هستم شما می دانید
اما این یک نوع کلمه است بله و
خوب است من از آن شکایت نمی کنم اما
فقط این یک
کنجکاوی است
برای من یک کنجکاوی است که
ما با این زندگی های چهارگانه سه گانه زندگی می کنیم
و من دارم  این زندگی دیگر که
مثل این است که
افراد بیشتری زندگی دیگر من را به غیر از زندگی واقعی من می شناسند
درست است که جالب است
احتمالاً منظور شما هم هست احتمالاً
بله، اما من دارم، تجملات را دارم بنابراین
همه ما متفاوت هستیم،
ما دوست نداریم.  می دانم کاری که من
انجام می دهم
یک آواتار است و
شما از طریق آن آواتار واسطه می شوید که چه کسی هستید.  آیا
شما همیشه کت و شلوار می پوشید
بله اما کت و شلوار می پوشید یعنی
همیشه مثل اخیراً اینطور نیست زیرا من
خیلی شناخته شده ام بله باید
برای پنهان شدن کت و شلوار را نپوشم من یک کت و شلوار درونگرا هستم.
و همه
چیزهایی برای پنهان کردن من دوست داشتم کت و
شلوار بپوشم زیرا باعث می شود احساس کنم دارم
لحظه را
جدی می گیرم مثل اینکه هستم
نمی دانم این باعث می شود
به بهترین شکل ممکن احساس کنم یک کت و شلوار عجیب و غریب هستم.
هر بار که کت و شلوار می پوشم احساس خوبی دارم،
نمی دانم چرا
به طور کلی این کار را بیشتر در مد انجام نمی دهم اگر
برای خودت این کار را انجام می دهی،
من نمی دانم که این یک کت و شلوار است
واقعاً چیز شگفت انگیزی است، اما بله، من
فکر می کنم قطعاً یک
راه دردناک برای استفاده از رسانه های اجتماعی به
شیوه ای قدرتمند وجود دارد و نمی دانم که آیا
کسی هیچ یک از ما را ندارد می داند کدام است،
بنابراین ما سعی می کنیم آن را بفهمیم
مردم من فکر می کنم گربه دوجا در
آن
باورنکردنی است.
کمدین زنده در حال حاضر مثل اینکه من بیشتر
با گربه دوجا سرگرم می شوم تا
کمدین های واقعی
مثل اینکه او واقعاً در اینترنت خنده دار است
او فقط در رسانه های اجتماعی عالی است،
فقط می
دانید که
بله ماهیت طنز مانند
طنز در رسانه های اجتماعی نیز
چیز زیبایی است.  پوچی پوچی پوچی
و میم‌هایی مثل من فقط می‌خواهم دوست داشته باشم
لحظه‌ای را دوست دارم
مثل زمانی که در مورد هنر
و اعتبار و چگونگی و اصالت صحبت می‌کنیم.
جدید را دوست دارم اما
هنوز هم این شکل هنری نوظهور است که
کاملاً بی‌خود و ناشناس است و ما
فقط نمی‌دانیم چه کسی آن را ساخته است و
مانند
خط مقدم کمدی است و
کاملاً ناشناس است و واقعاً
احساس زیبایی دارد.  مانند این
مجموعه زیبا مانند
پروژه هنری جمعی انسانی که مانند این است مانند یک
چیز کمدی غیرمتمرکز که فقط
باعث می شود میم ها چیزهای زیادی را به روز من و
بسیاری از مردم اضافه کنند و دقیقاً مثل این است که
نمی دانم فکر نمی کنم مردم
هرگز چنین
کنند.  فکر نکنیم به اندازه کافی توقف کنیم و فقط
قدردان باشیم که چقدر بد است که میم ها
وجود دارند، بله، و او همچنین در حال ساخت یک
فرم هنری کاملاً جدید
در دوران مدرن است که انگار
قبلاً وجود نداشت،
یعنی منظورم این است که آنها به نوعی وجود داشتند، اما به
روشی که آنها وجود داشتند.  اکنون وجود داشته باشید به این شکل
مثل من و دوستانم مثل ما
شوخی می کنیم که ما مانند ماینینگ برای
میم های بد یا مزرعه داری برای میم ها مانند
یک بازی ویدیویی و مانند فروشندگان میم
و مانند هر چیز دیگری مانند آن می دانید که
این همه میم ها است.  آیا این
کل شبیه
زبان کمدی جدید است خوب این
شکل هنری است نکته جالب این است که به
نظر می رسد افراد لنگ در میم ها خوب نیستند
مانند
شرکت ها نمی توانند به میم ها نفوذ کنند بله
واقعاً نمی توانند آنها را امتحان کنند
اما انگار عجیب است  چون مثل اینکه
هر چند وقت یکبار خیلی تلاش می کنند من خیلی خوبم مثل
اوه تو یکی خوب گرفتی فکر می کنم
یکی دوتا
خوب دیده ام اما واقعا
نمی توانند چون حتی شرکتی هستند
نفوذ به وب سه
واقعاً مرا غمگین می‌کند،
اما آنها نمی‌توانند به میم‌ها نفوذ کنند
و فکر می‌کنم چیزی واقعاً زیبا در آن وجود دارد
که به آن قدرت می‌دهد، به
همین دلیل است که سکه دویچه
قدرتمند است، مثل این است که من می‌خواهم به
هر کسی حمله کنم.  تلاش برای
متمرکز کردن، تلاش برای کنترل
افراد ثروتمندی است که سعی در کنترل
این کنترل دارند
یک فرد خوش بین شما یک فرد مثبت اندیش هستید، در
حال حاضر کمی بدبینی در مورد این
بخش کوچک از انسانیت وجود دارد، من تمایل دارم فکر کنم
که در مورد آن بدبین نیستم.
یک بدبین در اصل بله آه، من
فقط به
طور خلاصه برخی از اشتیاق شخصی را بیان کردم،
این فقط یک حماقت شخصی بود، اما دوست دارم
کمی خالی کنم، فقط
سرطان ندارم، من
عاشق خودم هستم.  خانواده من زندگی خوبی دارم،
این است که
اگر این بزرگترین
یکی از بزرگترین مشکلات من باشد، یک
زندگی خوب است، بله، می دانید که این مختصر بود،
اگرچه فکر می کنم
مشکلات زیادی در توییتر وجود دارد فقط از نظر
مانند سلامت روان عمومی، اما
به دلیل نزدیکی من به درام های فعلی،
صادقانه احساس می کنم که نباید در
این مورد نظر داشته باشم، زیرا
فکر می کنم
اگر ایلان در
پایان
توییتر دریافت کند،
داور
حقیقت یا بحث عمومی است که مسئولیت من است.
آیا من
صلاحیت
این را ندارم و نمی خواهم
چیزی بگویم که ممکن است دموکراسی را از بین ببرد
و بنابراین من فقط دوست دارم در واقع
فکر می کنم نباید در این مورد نظری داشته باشم
زیرا واقعاً
نیستم و
نمی خواهم  نظر اشتباهی
در مورد این موضوع دارم و فکر می‌کنم خیلی به
موقعیت واقعی نزدیک شده‌ام، آره آه، جایی که
نباید داشته باشم،
افکارم را در مغزم دارم،
اما فکر می‌کنم
اوم از نزدیکی خودم به این
موقعیت می‌ترسم.  این دیوانه است که
چند کلمه ای
که می توانید بگویید
می تواند
امور جهانی را تغییر دهد و به مردم آسیب برساند،
منظورم این است که ماهیت سلبریتی در یک
نقطه خاص است.
شما یا
محدودیت های زیادی ایجاد می کنید، اما باید کمی
به
تأثیر کلمات خود فکر کنید، منظورم این است که ما به عنوان
انسان، شما با کسی در یک بار صحبت می کنید،
باید به تأثیر کلمات خود فکر کنید،
به گونه ای که می توانید چیزهای مثبتی بگویید که می توانید
به چیزهای منفی فکر کنید که می توانید بر
مسیر یک زندگی تأثیر بگذارد، اما در
رسانه های اجتماعی کلمات شما می توانند روی
مسیر
زندگی های بسیاری تأثیر بگذارند که دیوانه
کننده است.
یک نوع سکوت را انتخاب کنید،
نوعی احترام را انتخاب کنید،
مثل اینکه من در مورد این موضوع فکرهای زیادی دارم، من
فقط اوم، بله، اگر افکار من
اشتباه است، این کار را نمی‌کنم، این یکی از موقعیت‌هایی است
که در آن ریسک‌ها زیاد است.
مدتی قبل که شما در فرقه ای بودید
که حول بوروکراسی متمرکز بود، بنابراین واقعاً
نمی توانید کاری انجام دهید، زیرا
شامل کاغذبازی های زیادی است و من واقعاً
فرقه ای را دوست دارم
که
دقیقاً شبیه به کافکا است.  شوخی اما می
دانم اما من این ایده را دوست دارم
امپراتوری باران مقدس، بله، درست مانند یک بوروکراسی
کافکا-اسکو بود،
اما من احساس می کنم
تمدن بشری همین است،
زیرا وقتی شما گفتید که من مثل اوه بودم،
این چیزی است که  انسانیت این
بوروکراسی است، بله، من این نظریه را دارم،
من واقعا فکر می کنم که اوم،
ما واقعاً
بوروکراسی شروع به کشتن ما کرده است
و
فکر می کنم
باید قوانین را تغییر دهیم و چیزهایی مانند
من فکر می کنم فقط به کلاس های غروب آفتاب در مورد
همه چیز نیاز داریم همانطور که فکر می کنم  سرعت
تغییر در فرهنگ بسیار سریع اتفاق می‌افتد
و سرعت تغییر فناوری و
همه چیز آنقدر سریع اتفاق می‌افتد،
مثل این است که می‌دانید وقتی این
شنیده‌ها را
در مورد مانند
رسانه‌های اجتماعی و تحلیل کمبریج می‌بینید و
همه صحبت می‌کنند، انگار حتی از
آن نقطه
بسیار زیاد است.  تغییرات تکنولوژیکی
مانند آن جلسات اتفاق افتاده است و
دقیقاً مثل این است که ما اکنون در حال تلاش برای ایجاد همه
این قوانین در مورد ai و چیزهایی هستیم که احساس می کنم
باید موارد را مانند
هر پنج سال یکبار و مانند یکی از
مسائل بزرگ در جامعه خود در حال حاضر به روز کنیم.  آیا ما
فقط گرفتار قوانین شده ایم و
تغییر دادن چیزها و توسعه چیزهایی مانند در
آستین بسیار سخت است، مثل اینکه من نمی خواهم زیاد در مورد این موضوع صحبت کنم،
اما مثل اینکه یکی از دوستانم در
حال کار روی مسکن است  لایحه در آستین برای
جلوگیری
از وقوع یک وضعیت سان فرانسیسکو در اینجا، زیرا
بدیهی است که
ما در اینجا کمی کوچک سان فرانسیسکو می کنیم،
مانند قیمت مسکن در حال
افزایش سرسام آور است، این امر باعث ایجاد
اصیل سازی عظیم می
شود.
خیلی ثروتمند نیست، مثل اینکه
بوروکراسی زیاد وجود دارد، بخشی از
دلیل این اتفاق این است که شما به
همه این مجوزها نیاز دارید تا
بسازید.
هجوم انبوه مردم و درست
مثل این است که می دانید این یک عالم کوچک از
مشکلاتی است که در سرتاسر جهان در حال رخ دادن است،
جایی که درست مثل این است که
ما
با قوانینی روبرو هستیم که 10 20 30
40 100 200 سال قدمت دارند و دیگر وجود ندارند.
مرتبط است و فقط سرعت
همه چیز را کند می کند و
باعث دردهای اجتماعی عظیم می شود،
بله، اما مثل این است که
وقتی می بینم سیاستمداران
در مورد فناوری صحبت می کنند و وقتی
واقعاً آن را درک نمی کنند و مهمتر از همه
آنها فاقد کنجکاوی هستند و مانند
الهام گرفته شده، من را ناراحت می کند.  هیجان در مورد چگونگی
کار کردن چیزها و همه چیزهایی که آنها دوست دارند می
بینند که آنها دیدگاه بسیار بدبینانه ای
نسبت به فناوری دارند، مثل این است که
شرکت های فناوری فقط سعی دارند
از دیدگاه خود در جهان شرارت کنند و
آنها هیچ کنجکاوی در مورد نحوه
سیستم های توصیه گر ندارند.  کار یا
نحوه عملکرد سیستم‌های AI پردازش زبان طبیعی
نحوه عملکرد روباتیک چگونه
بینایی کامپیوتری کار می‌کند می‌دانید که
آنها همیشه بدبینانه‌ترین
تفسیر ممکن را از اینکه چه
فناوری مورد استفاده قرار می‌گیرد را می‌پذیرند و ما
قطعاً باید نگران این باشیم، اما
اگر دائماً نگران هستید
و شما بر این اساس تنظیم می‌کنید که
تمام نوآوری‌ها را کاهش می‌دهید،
من فکر می‌کنم یک اولویت بزرگ
در حال حاضر خنثی کردن
انرژی بد
پیرامون ظهور
دره سیلیکون است، مانند بسیاری از
چیزها.  در آن زمان بسیار غیرمسئولانه بودند
و اوم
شما می دانید
که حتی همین موضوع فعلی
در توییتر و همه چیزهایی که در آن به نظر می رسد
مانند این است که نتایج منفی زیادی
از
نوعی رونق تکنوکراسی داشته است، اما
یکی از چیزهایی که در حال رخ دادن است این است که
بیگانگی مردم از
تمایل به اهمیت دادن به فناوری و من
در واقع فکر می‌کنم فناوری
احتمالاً یکی از بهترین‌هایی است که احتمالاً بهترین است.  برای اینکه
به
نقل قول جنگ ستارگان یا نقل قول باکمینستر برنگردیم،
بیایید به چند سوال تاریک برویم،
اگر برای زمان ممکن است تاریک ترین
جایی که تا به حال در ذهنتان رفته اید چیست، آیا
زمانی وجود دارد که یک دوره زمانی وجود دارد
که به یاد می آورید
برای شما سخت است،
منظورم این است که وقتی من 18 ساله بودم بهترین دوستم
در اثر مصرف بیش از حد هروئین درگذشت
و
انگار همین من
بود و بعد از مدت کوتاهی
یکی از بهترین دوستانم خودکشی کرد.  یکی
از مهم ترین
افراد زندگی من که به
شیوه های خشونت آمیز بسیار آزاردهنده ای مرده اند،
خیلی چیزها بود که دلت برایشان تنگ شده بود،
بله قطعاً دلت برایشان تنگ شده بود که باعث شد
به زندگی خودت فکر کنی
درباره پایان پذیری زندگی خودت
در مکان ها  ذهنت میتونه بره آیا
تا به حال
در دوردستها
فقط به مرگ خودت فکر کردی
یا حتی شاید زندگی خودت را بگیری نه
هرگز آه نه
من پس من عاشق زندگیم هستم
نمیتوانم خودکشی را درک کنم از
مرگ میترسم خیلی پناهگاه  من از مرگ خیلی می ترسم
مدیرم مدیر من مثل
ذن ترین آدم هاست مدیر من همیشه مثل اینکه
باید مرگ را بپذیری باید
مرگ را بپذیری و من مثل نگاه کن که می توانم
مراقبه تو را انجام دهم من می توانم مراقبه را انجام دهم
اما من  نمی توانم مرگ را بپذیرم، دوست دارم که
از مرگ می ترسیدم، از
مرگ می ترسم، جنگیدن را دوست دارم،
اگرچه در واقع فکر می کنم مرگ مهم است.
جلسه خیلی خوب بود،
این دختر بود، یکسری از مردم
روی آن کار می کردند مانند موارد ضد پیری،
مثل مواردی مثل برخی از مسائل حوزه علمیه
در مورد آن و من
خیلی هیجان زده وارد شدم، مثل اینکه بله خوب است،
چه کار کنم  فهمیدی چطور می توانم
500 سال یا هزار سال زندگی کنم و
بعد در طول جلسه
انگار درست بود
مثل دو یا سه روز بعد از
شروع تهاجم روسیه و من مثل آدمی بودم مثل اینکه
چه می شد  پوتین جاودانه بود،
مثلاً اگر من مثل انسان باشم، شاید
جاودانگی
خوب نباشد، منظورم این است که اگر وارد
تپه های شنی بعدی شوی، جاودانه ها
مشکلات زیادی ایجاد کردند، زیرا همانطور که
قبلاً در مورد موسیقی صحبت می کردیم
و مانند مغزهای آهکی مانند
افراد خوب می توانند جاودانه شوند اما
افراد بد می توانند جاودانه شوند، اما من
همچنین فکر می کنم
حتی بهترین افراد
قدرت فاسد می کند و قدرت شما را
از تجربه معمول
و حق دور می کند، بنابراین مردمی که روز به روز قدرتمندتر می شوند
حتی بهترین ها حتی
بهترین افرادی که  مثل اینکه مغزهای او
شگفت انگیز است مثل من فکر می کنم مرگ ممکن است
مهم باشد فکر می کنم مرگ بخشی از
آره است شما می دانید مانند من فکر می کنم با ai یک
چیز ممکن است بخواهیم در نظر بگیریم
من نمی دانم می خواهم در مورد ai صحبت کنم من
اینطور نیستم  متخصص و احتمالاً همه
همه این ایده ها را دارند و آنها قبلاً
متوجه شده اند، اما هر زمان که او
در هر چیزی متخصص است، خوب ادامه دهید، اما وقتی در
مورد بله صحبت می کنم، اما دوست دارم،
درست مثل این است که
فکر می کنم نوعی هرس حرفه ای است،
اما  یک چیز دشوار است زیرا
اگر تمرکز بیش از حد بر
فرهنگ جوانان باشد،
عقل ندارید،
بنابراین من احساس می‌کنم در
شرایط دشواری هستیم، در حال حاضر در
جامعه‌ای هستیم که شبیه به ماست.  واقعاً
زندگی را برای مدت طولانی به کمال رسانده‌ام، بنابراین
همیشه همه این افراد واقعاً شبیه به
افراد مسن هستند که انگار
واقعاً علیه
رفاه جوانانی که می‌شناسید رای می‌دهند
و دوست دارند،
انگار نباید این همه
بدهی دانشجویی وجود داشته باشد و ما  به
مراقبت‌های بهداشتی مانند مراقبت‌های بهداشتی همگانی و
مانند رأی دادن علیه
بهترین منافع نیاز دارید، اما شما همه
این جوانان را دارید که
عقل ندارند و مثل اینکه بله ما به
کمونیسم و ​​چیزهای دیگر نیاز داریم
در یک
نقطه برای اوم لغو شد
من به طعنه از یک نقل قول استالین در سالنامه دبیرستانم استفاده کردم
اما در واقع
مثل
دیس علیه دبیرستانم بود، دیدم که
بله و و مردم مثل شما هستند که قبلا
یک استالینیست بودید و حالا شما یک کلاس هستید
معامله گر و مثل این است که
اوه مرد، لطفاً
استالین را در گوگل جستجو کنید، بله، لطفاً استالین را در گوگل جستجو کنید، مثل اینکه
او درس های تاریخ را نادیده می گیرد،
بله همینطور است و مثل این است که ما در این
میانه واقعاً عجیب و غریب هستیم، جایی که انگار
رسانه شادی را پیدا نمی کنیم
بین خرد میز
و ایده های تازه و آنها در حال مبارزه با
یکدیگر هستند و مثل این است که
واقعاً چیزی که
ما نیاز داریم مانند
ایده های تازه است و خرد این است که مانند
همکاری باشد و مانند این است که
جنگ به نوعی
جستجوی آن است.  رسانه شاد و به
نوعی شاید ما در حال یافتن
رسانه شاد هستیم که شاید
رسانه شاد اینگونه به نظر می رسد و برای سیستم های هوش مصنوعی باید وجود داشته باشد که می دانید
یادگیری تقویتی دارید که
بین اکتشاف بهره برداری
از انجام کارهای دیوانه کننده رقص دارید.  برای اینکه ببینم آیا
چیزی بهتر از چیزی هست که
فکر می‌کنی بهینه است یا نه، و بعد انجام
کار بهینه و رقصیدن به این طرف و آن طرف
استوارت راسل.
سیستم‌های هوش مصنوعی فوق‌العاده هوشمند و ایده‌های او مبنی بر اینکه ما باید
عدم قطعیت و نوعی فروتنی را
به سیستم‌های هوشی تزریق کنیم که هرگز همانطور که
عاقل‌تر می‌شوند عاقل‌تر عاقل‌تر باهوش‌تر نمی‌شوند،
هرگز واقعا مطمئن نیستند که
همیشه به خودشان شک می‌کنند و
به نوعی وقتی به جوانان فکر می‌کنند
این مکانیزمی برای شک است،
مثل این است که چگونه جامعه شک می کند
که آیا چیزی که به آن همگرا شده
پاسخ درستی است یا خیر، بنابراین
صدای جوانان
جامعه ای است که از خود سوال می پرسد
همانطور که من در
50 سال گذشته کارها را انجام داده ام.  سال‌ها شاید این راه اشتباه است
و بنابراین شما می‌توانید همه آن‌ها را در
یک سیستم هوش مصنوعی داشته باشید، من همچنین فکر می‌کنم که
ما باید این کار را انجام دهیم، یعنی
واقعاً واقعاً جالب است و واقعاً
جالب است،
اما من همچنین فکر می‌کنم تعادل خوبی وجود دارد،
فکر می‌کنم ما شاید  همچنین به این
ایده که سیستم‌های قدیمی همیشه
بد هستند و من فکر می‌کنم چیزهایی وجود دارد که در حال
تکمیل آنها هستیم و ممکن است به
طور تصادفی چیزهایی را که
واقعاً به نقطه خوبی رسیده‌ایم سرنگون کنیم،
بله فقط به این دلیل که برای
اختلال ارزش زیادی قائل هستیم.  برای
جنگیدن با نسل‌های قبل از
خود آنقدر ارزش قائل می‌شویم
که
مثل اینکه گاهی اوقات
ما دو قدم به جلو برمی‌داریم، یک قدم به
عقب می‌رویم، زیرا
بسیار خوب، شاید این مشکل را حل کرده‌ایم
و حالا مثل لعنت کردنش هستیم.
و و بنابراین من فکر می کنم
در آنجا هم میانه ای وجود دارد، بله، ما در
جستجوی آن رسانه شاد هستیم، اجازه دهید من از
شما یک سری سؤالات احمقانه بپرسم، خوب،
اوه، می توانید به صورت کوتاه یا
طولانی پاسخ دهید.  ترسناک ترین کاری که
تا به حال انجام داده اید
این است که مسخره باشید،
چیزی کوچک یا چیزی
بزرگ،
چتربازی کردن یا
تور
اولین رکورد خود
در این
پادکست.
اسکیت‌ها نمی‌دانم
باید در مورد آن‌هایی که در اینجا هستند صحبت کنم یا نه،
اما مثل اینکه نمی‌دانم، فکر می‌کنم
ممکن است خوش‌شانس‌ترین فرد زنده باشم،
اگرچه
ممکن است چنین چیزی برای پادکست خیلی تاریک باشد،
اگرچه احساس می‌کنم اینطور نیست  اگر این
محتوای خوبی برای یک پادکست است،
نمی‌دانم محتوای آن چیست، ممکن است
بی‌خطرتر باشد، منظورم این است که بچه‌دار شدن
واقعاً من را
قبل از
عمل جراحی زایمان می‌ترساند، مثل
اینکه فقط بچه‌دار شدن
واقعاً است.  ترسناک است، دقیقاً مانند
جنبه پزشکی آن، نه مسئولیت، آیا
شما برای این مسئولیت آماده بودید، آیا شما برای
مادر شدن آماده بودید،
تمام چیزهای زیبایی که
با مادر شدن به وجود می آید و در
مورد همه تغییرات و همه چیزها صحبت می کردید؟  وقتی
برای آن آماده
بودی، احساس می‌کردی برای آن آماده بودی، نه،
فکر می‌کنم حدود نه ماه طول کشید تا
آماده شدن برای آن شروع شود و من هنوز هم
برای آن آماده‌تر می‌شوم، زیرا اکنون
شما را نگه می‌دارید که به چیزهای بیشتری پی ببرید،
همانطور که آنها شروع به آماده شدن می‌کنند.
هشیاری رشد می کند و چیزهایی که
با اولی متوجه نشدی حالا که
اولی را بزرگتر دیده ای،
بیشتر متوجه آن می شوی که به
نوعی
وحشت وجودی از به هوش آمدن با
اوه
عزیزم یا بچه ملوان است.  مریخ یا
هر چیز دیگری که او در این مرحله نام های بسیار زیادی دارد
که اوم
ما واقعاً نیاز داریم که در مورد یکی از آنها کنار بیاییم،
اگر بتوانید برای یک روز شخص دیگری باشید،
کسی که امروز زنده است، اما کسی که
هنوز ندیده اید.  من
وضعیت مغز آنها را مدل می کنم یا
فقط در بدن آنها هستم،
شما می توانید درجه ای را که در حال
مدل سازی وضعیت مغز آنها هستید انتخاب کنید،
زیرا همچنان می توانید از
دیدگاه سوم شخص استفاده کنید
و متوجه شوید که باید متوجه شوید که
آنها می توانند  زنده باشی یا می تواند مرده باشد
نه آه اوه آیا ممکن است کسی باشد که
اگر مرده باشد به زندگی بر می گردد
بله تو می توانی مردم را
به طور حتم هیتلر استالین برگردانی
خخخ من می خواهم بفهمم
چه کسی به چه کسی نیاز داری اوه
تجربه کردن احساس می کند که من می خواهم در
مغز آنها احساس کنم که آنها چه احساسی می کنند
که ممکن است شما را برای همیشه تغییر دهد با بازگشت
از آن بله، اما فکر می کنم این به
من کمک می کند تا بفهمم چگونه از آن جلوگیری کنم و
آن را برطرف کنم که ممکن است یکی از آن چیزهایی باشد که
وقتی تجربه کردید.
دانستن آن بار سنگینی خواهد بود، زیرا نمی توانید
بله، اما بسیاری از چیزها بار سنگین هستند،
اما بار مفیدی است، اما
بار مفیدی است بله که مطمئناً من می
خواهم شر را درک کنم و
روان پریشی را دوست دارم و و  که من تمام
این حساب‌های توئیتری جعلی را دارم که دوست دارم
وارد حباب‌های الگوریتمی مختلف شوم تا
بفهمم،
همچنان با مردم دعوا می‌کنم
و متوجه می‌شوم که در واقع دعوا نمی‌کنیم،
فکر می‌کنم عادت کرده‌ایم به صورت مونو وجود داشته باشیم.
فرهنگ مانند قبل از رسانه های اجتماعی و
چیزهایی مانند همه ما به طور یکسان تغذیه می شدیم،
بنابراین همه ما به
یک زبان فرهنگی صحبت می کردیم، اما فکر می کنم
اخیرا یکی از چیزهایی که مثل اینکه به
اندازه کافی با
رسانه های اجتماعی تشخیص نمی دهیم این است که اوم
وجود دارد.  گویش‌های مختلف،
گویش‌های بسیار متفاوتی از چینی‌ها وجود دارد که
اکنون به گویش‌های مختلف
انگلیسی تبدیل می‌شوند، مثل اینکه من می‌دانم
افرادی هستند که
دقیقاً همان چیزها را می‌گویند، اما از
افعال کاملاً متفاوت استفاده می‌کنند و ما
مثل این هستیم که همدیگر را به خاطر عدم تنبیه  با استفاده از
الفاظ صحیح و ما
کاملاً دچار سوء تفاهم شده‌ایم، مثل اینکه مردم
دقیقاً مثل اینکه
دیگران چه می‌گویند اشتباه می‌کنند و مثل این هستند که من
فقط با دوستی درگیر شدم
در مورد آنارشیسم و ​​و و و
کمونیسم و
دو ساعت و بعد.  در پایان
مکالمه فکر می‌کنم او
چیزی می‌گوید و من می‌خواهم، اما به
معنای واقعی کلمه این چیزی است که من می‌گویم و او
شبیه چه چیزی بود و بعد و بعد من
فکر می‌کردم لعنت به ما متفاوت است، من مثل ما هستم
انگلیسی ما مانند روشی است که
اصطلاحات را درک می کنیم
مانند حباب های الگوریتم ما هستند که
گویش های زیادی ایجاد می کنند و نحوه
تفسیر زبان نحوه
استفاده از زبان بسیار جذاب است و بنابراین ما
مانند داشتن این استدلال ها هستیم که
نمی کنیم.  باید وجود داشته باشد و
قطبی‌سازی در حال وقوع است که
لازم نیست اتفاق بیفتد، زیرا
ما چنین گویش‌هایی را داریم که به طور الگوریتمی
ایجاد شده‌اند و
علاوه بر این،
نقاط مختلفی از
جهان نیز به زبان‌های مختلف صحبت می‌کنند، بنابراین به
معنای واقعی کلمه از بین رفته است.  در ترجمه نوع
ارتباط من اتفاقاً
زبان روسی را می دانم و فقط می دانم که چقدر
متفاوت است بله با
زبان انگلیسی و من فقط تعجب می کنم که چقدر
در اندکی انسان از دست رفته است در واقع
باعث می شود یک سوال از شما دارم.
آهنگی که فردا با آیس پیک منتشر می شود
که گروه روسی هستند و من
کمی به زبان روسی صحبت می کنم و داشتم به
عنوان آن نگاه می کردم و عنوان
انگلیسی با عنوان روسی مطابقت ندارد
من در مورد این کنجکاو هستم زیرا
نگاه کنید  می گوید
عنوان به انگلیسی آخرین روز است و
سپس عنوان به روسی این است که
تلفظ تولید من بد است
مانند یک روز جدید یک روز جدید بله روز جدید روز جدید بله
یک روز جدید بله بله
بله یک روز جدید بله روز جدید اما
روز گذشته آه و
نووی جین پس آخرین روز پاسادنا خواهد بود
بله شاید آنها آره یا شاید عنوان
شامل روسی و و
و شاید برای شاید چهار نفر باشد
صادقانه بگویم نوا جین
بهتر از اوه
فقط اوم از نظر
موسیقی مثل اوه
نوا جیمز جدید است.  روز آره این روز
فعلی است و پاستل
آخرین روز است،
اوه، فکر می کنم هیچ کس از
هیچ کس خوشم نیامد اما این جلسه
بسیار متفاوت است بله بله
واقعاً عالی است اگرچه یک
نوع تضاد آشکار مانند آن وجود دارد.
روی زمین ناپدید شد و
فقط تو رها کردی اوم
روزت چگونه خواهد بود چه می‌کنی
همه مرده‌ها
تا آنجا که این
تفاوت بزرگ است اگر
مثل پرندگان آواز می‌خوانند در مقابل اگر
مثل اجساد در خیابان ریخته می‌شوند، بله
همه جا جسد وجود دارد.  متاسفم
و شما واقعا نمی دانید چه اتفاقی
افتاده است و من نمی دانید چرا
جان سالم به در برده اید و حتی نمی دانید که آیا
دیگران آنجا هستند یا خیر،
اما به نظر واضح است که همه چیز از بین رفته است.
گوش کن من کسی هستم که واقعا از
لحظه لذت بردن از زندگی لذت می برم، من فقط
مثل لذت بردن
از اشیای بی جان ادامه می دهم، فقط به
دنبال غذا برای بقای اساسی می گردم،
اما بیشتر آن فقط
گوش دادن است زمانی که من
فقط قدم می زنم و به بیرون نگاه می کنم و
من  من فقط خوشحالم که ما در
این سیاره وجود داریم
تا بتوانیم هوا را تنفس کنیم،
این همه زیباست، پر از
رنگ است، همه این چیزها، فقط
چیزهای زیادی در مورد زندگی وجود دارد،
زندگی آگاهانه زندگی شما که
بسیار عالی است، بنابراین من این کار را انجام می دهم  فقط از آن لذت ببرید،
اما
شاید بعد از چند هفته مهندس
شروع به بیرون آمدن کند و می
خواهد چیزهایی بسازد،
شاید همیشه این امید وجود داشته باشد که
انسان دیگری را جستجو کند،
شاید
احتمالاً در جستجوی انسان دیگری است که
احتمالاً سعی می کند به ایستگاه تلویزیونی یا رادیویی برسد
و چیزی را پخش کند.
جالب است من به آن فکر نکردم،
بنابراین واقعاً بله،
توانایی خود را برای برقراری ارتباط با دیگران به حداکثر برسانید،
بله، دوست
دارم احتمالاً سعی کنید
شخص دیگری را پیدا کنید،
آیا از دیدن ملاقات با شخص دیگری هیجان زده می شوید
یا می ترسید زیرا می
دانید هیجان زده هستم که من هیجان زده خواهم شد  حتی اگر آنها
بله، بله
تنها ماندن برای آخرین
مدت زندگی من واقعاً بد خواهد بود، این
تنها موردی است که ممکن است
فکر نکنم خودم را بکشم اما
اگر باید بفهمم دوست داری ممکن است خودم را بکشم
افرادی که
دوست دارید ارتباط با انسان های دیگر را دوست دارید، بله،
من هم به نوعی از مردم متنفرم، اما دوست دارم
بله، این یک رابطه عشق و نفرت است،
بله، احساس می کنم این یک
سری سوالات و چیزهای عجیب و غریب طبیعت است، هر چند آه، بله، من
تعجب می کنم.  "
مثل زمانی که پادکست "مثل من دوست دارم"
برای مردم جالب است که فقط لایک داشته باشند
یا نمی دانم شاید مردم این کار را انجام می دهند.
مثل اینکه من مثل دن کارلین را دوست دارم، مثل اینکه
حقایق را به من بده، درست مثل اینکه مثل
حقایق وارد جریان خون من شوی، اما
تو همچنین نمی‌دانی
که ذهن جذابی برای
کشف کردن هستی، بنابراین نمی‌فهمی
صحبت کردن در مورد چیزهایی که خود را بدیهی
فرض کرده اید،
در واقع منحصر به فرد و جذاب است،
طرز فکر شما،
نه همیشه مانند روشی که در مورد
چیزها استدلال می کنید، چیز جذابی است که
برای گوش دادن به آنها خوب است زیرا
مردم به نوعی می بینند که اوه چیز دیگری وجود دارد.
انسان‌هایی که متفاوت فکر می‌کنند و
افکار متفاوتی را بررسی می‌کنند، این چیز
جالبی است که خیلی باحال است، بنابراین بله،
کارلین بازگویی تاریخ از طریق
بازگویی تاریخ او
بسیار است،
فکر می‌کنم آنچه هیجان‌انگیز است تاریخ نیست،
طرز تفکر او درباره تاریخ است
کارلین یکی از افرادی است
مانند زمانی که دن کارلین یکی از
افرادی است که واقعاً شروع به
هیجان زده کردن من در مورد انقلابی کردن
آموزش کرد، زیرا مانند دن کارلین که
القا می کند
من قبلاً دوست دارم واقعاً تاریخ را دوست داشته باشم
اما او مانند عشق وسواسی
به تاریخ در من القا کرد.  نقطه ای که مثل
الان دارم لعنتی می خوانم
مثل رفتن به رختخواب در حال
خواندن قسمت چهارم ظهور و
سقوط رایش سوم یا هر چیز دیگری
مثل تاریخ الاغ متراکم اما مثل اینکه
او دوست دارد آن دری را باز کند که مثل آن باعث می شود
من بخواهم  محقق بودن در این
موضوع مثل این است که من احساس می کنم او
معلم خوبی است او همانطور که
شما می دانید و این باعث شد احساس کنم
یکی از کارهایی که ما می توانیم با
آموزش انجام دهیم مانند
پیدا کردن معلمان بزرگ جهان است.
مثل
ایجاد اشتیاق برای موضوع چون
خودآموزی است، نمی‌دانم چگونه به
درستی بگویم، اما مانند خودآموزی
بسیار سریع‌تر از سخنرانی برای دوست داشتن است،
بسیار کارآمدتر است که
بتوانید به خودتان آموزش دهید و سپس
بپرسید.  یک معلم وقتی می پرسد که شما نمی
دانید چه خبر است، اما می دانید که به همین
دلیل است که در دانشگاه و
چیزهایی مانند این است که می توانید
مطالب خیلی بیشتری را خیلی سریعتر یاد بگیرید زیرا
بسیاری از یادگیری ها را به تنهایی انجام می دهید
و خودتان  برای
زمانی که گیر می کنید به سراغ معلمان می روید اما امم مثل این
معلمان که می توانند اشتیاق به موضوعی را القا کنند،
فکر می کنم یکی از
ارزشمندترین مهارت ها در کل گونه ما است،
زیرا اگر بتوانید این کار را انجام دهید،
مانند ai مانند ai است.
خیلی کارآمدتر
از آنچه ما می توانیم به آن یاد بدهیم خود را آموزش می دهد، ما فقط باید
آن را به نقطه ای برسانیم که بتواند خودش را آموزش دهد
و سپس انگیزه انجام
درست این کار را پیدا کند، بله مثل اینکه شما به او الهام می دهید که این کار را انجام دهد
بله و می تواند این کار را انجام دهد.  می تواند
به خود بیاموزد
که شما از این واقعیتی که
ذکر کردید رایش سوم صعود و سقوط می کنید چه می گویید
من فقط می خوانید که آن را
دو بار خوانده اید و دو بار آن را خوانده اید بله خوب است بنابراین
هیچ کس حتی نمی داند چیست
؟  "مثل اینکه منتظر بمانم
فکر کردم این مثل یک کتاب فوق العاده پرپفک است،
من
اینطور نیستم که چندان در آن کار نیستم،
اما خیلی جالب است بله اوه
توسط یک شخص نوشته شده است  این چیزی بود
که خیلی برای
شما مهم است بدانید که چگونه ممکن است
این اتفاق بیفتد و بعد وقتی که
ظهور و سقوط رایش سوم را می خوانید
مثل این است که
مردم خیلی تلاش کردند تا این اتفاق نیفتد.
یک
پادشاهی در یک نقطه برای جلوگیری از
این اتفاق، مانند
دموکراسی رها شده، تلاش می‌کنند تا
این اتفاق نیفتد، حداقل آن‌طور که
من احساس می‌کنم این است که یک دسته از لحظات کوچک وجود دارد
که تاریخ می‌تواند بر آن تغییر کند، بله،  مثل
جلسات کوچک
بله تعاملات انسانی و این
هم وحشتناک و هم الهام‌بخش است، زیرا
مثل این است که
حتی تلاش برای ترور
هیتلر
بارها و بارها شکست خورده است
و آنها بسیار نزدیک بودند.
این یک بار واقعاً سنگین است که
از منظر ژئوپلیتیک
نقش رهبران برای دیدن شر قبل از اینکه
واقعاً تبدیل به شر شود، پیش بینی آن و
ایستادگی در برابر شر است
زیرا شر در
این دنیا در واقع با مهارتی که هیتلر ما بودیم بسیار نادر بود.
اگر به تاریخ باستان نگاه کنید، در گفتمان مدرن، خیلی سریع مردم را بد خطاب کنید، من
در واقع فکر می‌کنم که این بیشتر یک هنجار است
تا
اینکه دوباره به عقب برگردم و به
نظرم نظریه طراحی هوشمندانه‌ام را دوست داشته باشم.  یکی از
کارهایی که ما با موفقیت
در حرکت آهسته خود از بقای
طراحی تمام شده به طراحی هوشمند انجام داده ایم این است که
به نوعی در حال ریشه کن کردن آن است
که اگر شما شبیه آشورهای باستانی هستید
و چیزهایی مانند
آن چیزهایی مانند وحشیانه و درست مانند
سرها بود.  مثل وحشیانه
مثل چنگیزخان درست مثل نسل کشی
بعد از نسل کشی بعد از نسل کشی مثل
انداختن اجساد طاعون بر دیوارها
و نابود کردن کل شهرها یا مانند
فتوحات مسلمانان مانند دمشق
و چرندیات درست مثل مردمی که شهرها را با
خاک یکسان می کردند.
زمان خوب است وارد
عصر برنز شوید فروپاشی اساساً
تقریباً مانند سطح رومی ها مانند
جامعه وجود داشت مانند همه جای
جهان مانند تجارت جهانی مانند همه چیز
عالی بود از طریق ترکیبی از من فکر می کنم
کمی تغییر آب و هوا و سپس
توسعه  آهن، زیرا اساساً
برنز فقط از این طریق می‌توانست به دست بیاید،
راه ساخت برنز، مثل اینکه همه چیز باید
از طریق این یک معدن ایرانی عبور می‌کرد
و بنابراین مثل این است که فقط
این یک زنجیره تامین وجود داشت و این یکی از
چیزهایی است که من را نگران می‌کند.
زنجیره‌های تامین و چرا فکر می‌کنم باید تا این
حد متفکر باشیم،
فکر می‌کنم بزرگ‌ترین مشکل ما با جامعه
در حال حاضر،
مانند چیزی که به احتمال زیاد
اشتباه می‌شود، احتمالاً فروپاشی زنجیره تامین است،
زیرا تغییرات آب و هوایی جنگی،
مانند هر چیزی که باعث
زنجیره تامین شود.  فروپاشی جمعیت ما
برای مقابله با آن بسیار بزرگ است و مانند
چیزی که به نظر می‌رسد باعث عصرهای تاریک می‌شود،
فروپاشی زنجیره تامین انبوه است، اما
فروپاشی عصر برنز اتفاق افتاد
مثل این
فروپاشی باستانی بود که در جایی اتفاق افتاد که به
معنای واقعی کلمه مانند
مصر باستان بود.  همه این شهرها
مانند
صدها شهر متروکه تخریب شده بودند،
مثل یک
جامعه در حال شکوفایی مثل اینکه تقریباً به
مدرنیته می رسیدیم و همه چیز به هم ریخته بود و
آنها این همه دوران تاریکی داشتند، اما
درست مثل این بود که نوشتن یا ضبط آنقدر کم است.
از آن زمان که
اطلاعات زیادی در مورد
فروپاشی عصر برنز وجود ندارد، اما اساساً
معادل قرون وسطی قرون وسطی
تاریک قرون وسطی بود، اما این اتفاق افتاده است،
من سال ها را نمی دانم، اما مانند
هزاران سال
قبل و سپس
ام  ما به نوعی پس از
فروپاشی عصر برنز،
امپراتوری دوباره ظهور کرد، نوشتن و تجارت و
همه چیز دوباره ظهور کرد، شما می
دانید و سپس ما البته
قرون تاریک معاصرتری داشتیم،
و سپس با گذشت زمان،
مکانیزمی را برای کاهش و کاهش طراحی کردیم.
توانایی مخرب
وجود دارد، مراکز بیشتری برای ظهور وجود دارد،
ضبط بیشتری در مورد
دوران تاریکی معاصرتر وجود دارد، بنابراین فکر می کنم
ما درک بهتری از
نحوه جلوگیری از آن داریم، اما هنوز فکر می کنم که
در معرض خطر بالایی برای آن هستیم.  این
یکی از بزرگ‌ترین خطرات است، بنابراین
وضعیت طبیعی انسان‌ها این است که
تعداد زیادی هیتلر وجود داشته باشد، ما
فقط در سخت کردن
ظهور آن‌ها
خوب عمل کرده‌ایم.
قدرتی
مانند اقتدارگراها برای به قدرت رسیدن
ما سعی می‌کنیم کشور به کشور برویم،
مثل اینکه از این گذشته عبور می‌کنیم، مثل این هستیم که به
آرامی به تدریج
مانند حرکت به سمت
چیزهای نه ترسناک جنگ قدیمی و من فکر می‌کنم که این اتفاق می‌افتد.  در
برخی از کشورهایی که حداقل
اسماً ظاهراً ظاهراً از آن
گذشته اند و این
ترسناک است زیرا به ما یادآوری می کند که می تواند
مانند در مکان هایی اتفاق بیفتد که
ظاهراً حرکت را انجام داده اند همانطور که امیدواریم
از آن و احتمالاً در یک تمدن عبور کرده اند.
سطحی مانند آنچه شما گفتید
فروپاشی زنجیره تامین
ممکن است باعث محدود شدن منابع مردم شود
ممکن است
مردم را ناامید کند، عصبانی از
نفرت خشونت آمیز
و ما را درست به عقب بکشاند، منظورم این است که
فروپاشی زنجیره تامین مانند
چیزی است که باعث
فروپاشی زنجیره تامین در قرون وسطی شده است، مانند مردم است
زیرا مردم  به
سطح معینی از فناوری متکی بودند، مثل افرادی مثل شما،
مثل بریتانیا که مثل آنها شیشه داشتند، مثل
مردم قنات داشتند،
مثل
گرمایش و سرمایش داخل خانه و مثل
آب جاری و مثل
خرید غذا
از سراسر دنیا و تجارت در
بازارهایی مثل  مردم نمی دانستند چگونه
شکار کنند، علوفه بخرند و جمع آوری کنند، بنابراین ما
در وضعیت مشابهی هستیم، ما به
اندازه کافی
برای زنده ماندن بدون فناوری تحصیل نکرده ایم، بنابراین اگر
زنجیره تامینی از هم پاشیده شود که
دسترسی ما به فناوری را محدود کند، به اندازه ای گسترده خواهد بود.
گرسنگی و خشونت و
آوارگی و جنگ، مثل اینکه می‌دانید،
به نظر من
نشانگر اصلی
تاریکی است،
مانند عصر تاریک، فناوری چاه
به نوعی به ما امکان می‌دهد تا
از نظر زنجیره تامین انعطاف‌پذیرتر باشیم.  از نظر
تمام
وقایع فاجعه باری که برای ما رخ داده است، اگرچه
همه‌گیری به نوعی آمادگی ما را برای مقابله با فاجعه‌بار به چالش کشیده است.  به
نظر شما کدام یک از
فناوری‌های قبلی منظور من ممکن است
عمیق‌تر بوده باشد و ما را تا حدی به حرکت درآورده باشد،
اما فکر می‌کنم رایانه‌ها چیزی هستند
که ما را هوموتک می‌کنند، نه، فکر می‌کنم این
همان چیزی است که تقویت مغز است
و بنابراین مانند آن اجازه می‌دهد  از آنجایی که
تکامل واقعی مانند رایانه‌ها به
درجه‌ای که همه
فناوری‌های دیگر می‌توانند شتاب داده شوند سرعت می‌بخشند،
آیا شما خود را به‌عنوان
هوموساپین یا هوموتک طبقه‌بندی می‌کنید،
بنابراین فکر می‌کنم ما همه
شما هستیم، شما یکی از آن‌ها هستید.  اولین
گونه‌ها فکر می‌کنم اکثر ما مثل من دوست دارم
همانطور که گفتم فکر می‌کنم اگر شما
به اسکن‌های مغزی ما در مقابل
انسان‌های صد سال پیش نگاه کنید،
بسیار متفاوت به نظر می‌رسید، من فکر می‌کنم که ما از نظر
فیزیولوژیکی با
هم تفاوت داریم.  تعامل با
دستگاه‌ها مغز ما را به خوبی تغییر داده است
و اگر به اوم نگاه کنید، مطالعات زیادی در
حال انجام است که نشان می‌دهد مانند
مقداری از حافظه ارثی وجود دارد، بنابراین
برخی از این تغییرات فیزیولوژیکی در
تئوری باید باشد، ما باید آنها را منتقل کنیم.
شما می دانید که این مانند
یک نمونه از تغییرات فیزیولوژیکی نیست
که در تئوری رخ می دهد و باید
مانند فرزندان ما پیشرفت کند.
یک مهندس
هر نوع مسیر شغلی یا شاید فقط
زندگی به طور کلی چگونه می توانند زندگی کنند که می
توانند به آن افتخار کنند.
زمان
آموزش خلاقیت است و فکر می کنم
خلاقیت ماهیچه ای است مانند چیزهای دیگر
و تاکید زیادی بر این است که
بدانید چگونه پیانو بزنید و
سپس می توانید یک آهنگ بنویسید یا دوست داشته باشید
چیزهای فنی را یاد بگیرید و سپس می توانید کاری انجام دهید
اما من  فکر کن
دوستی دارم که مثل
بهترین نوازنده گیتار جهان است،
مثل اینکه می‌دانی یک
تهیه‌کننده شگفت‌انگیز با دیگران کار می‌کند، اما
او واقعاً مثل این است که می‌دانی
او مهندسان را دوست دارد و
چیزهایی را ضبط می‌کند و دوست دارد تکنوازی کند اما این کار را
نمی‌کند.  واقعاً دوست داشتم موسیقی خودش را بسازد
و من داشتم با او صحبت می کردم و من مثل این بودم که
رفیق تو در موسیقی استعداد زیادی داری مثلاً
چرا موسیقی نمی سازی یا هر چیز دیگری و
او دوست داشت چون من خیلی پیر شدم
هرگز یاد نگرفتم  عضله خلاق و
مثل این است که می‌دانی خجالت‌آور است،
مثل یادگیری عضله خلاق،
شکست زیادی می‌طلبد، و
همچنین اگر
زمانی که خلاقیت می‌کنی،
بدانی که به دیوار رنگ پرتاب می‌کنی
و چیزهای زیادی می‌خواهد، شکست می‌خورد.  شکست خوردن مانند
بخشی از آن مانند تحمل
شکست و تحقیر است و به
نوعی رشد کردن آن در جوانی آسان تر است،
بله یا در جوانی پشتکار داشته باشید،
همه چیز
برای رشد آسان تر است، بله زمانی که شما جوان هستید
بله  و هر چه جوان تر باشد بهتر می تواند
شما را نابود کند، منظورم این است که این
چیز مزخرفی در مورد خلاقیت است، اگر بدانید
شکست می تواند شما را نابود کند اگر
مراقب نباشید، اما این خطری است که ارزش آن را دارد،
اما همچنین در سنین پایین،
تحمل شکست در برابر شکست
است.  خوب من همیشه شکست می خورم
مثل اینکه همیشه کارهای احمقانه انجام می دهم
مثل اینکه
در ملاء عام کنسل می شوم چون
مرتکب انواع اشتباهات شده ام اما دوست دارم در برابر
اشتباه کردن بسیار انعطاف پذیر باشم
و پس از آن دوست دارم کارهای زیادی انجام دهم  کارهایی
که مانند دیگران انجام نمی‌دهند و
مثل اینکه فکر می‌کنم بزرگترین دارایی من خلاقیت من است
و دوست دارم فکر می‌کنم درد مانند
تحمل شکست
فقط یک چیز فوق‌العاده ضروری است که باید
قبل از چیزهای دیگر آموزش داده شود.
نوعی شکست را بیشتر تشویق می‌کردیم
نه به این دلیل که ما شکست را تنبیه می‌کردیم، مثل
زمانی که به بچه‌ها آموزش می‌دادیم مثل نه،
اشتباه می‌کنیم، می‌دانی اوه
مثل
x نگه می‌دارد مثل
او مثل او اشتباه است.  چیزهای دیوانه وار می گویم مثل x
مثل ماشین حباب دار می ماند
و من شبیه ماشین حبابی هستم
و تو می دانی که
من شبیه ماشین حبابی هستم اما
دوست ندارد اما من نمی خواهم
مثل نه باشم  تو اشتباه می کنی، انگار
به چیزهای عجیب و غریب دیوانه وار فکر می کنی، مثل اینکه
من نمی دانم ماشین حباب دار چیست، اما
انگار دنیاها را می آفریند و ممکن است از نظر
درونی سازگار باشند و از این طریق
ممکن است چیزی
اساسی در مورد این موضوع کشف کند، بله یا  او دوست دارد
آهنگ هایی مانند با کلماتی که ترجیح می دهد بازنویسی کند،
بنابراین به جای بچه کوسه می
گوید ماشین بچه
مثل اوه،
شاید او مشغول چیزی است، اجازه دهید من
یک سوال مسخره بزرگ را بپرسم که ما داشتیم
دور آن می رقصیدیم، اما
اوه
نظر شما چیست؟  معنای
تمام این چیزهایی است که ما اینجا داریم
اوه
تمدن بشری از زندگی روی زمین
اما به طور کلی فقط زندگی معنای
زندگی چیست؟
توصیه‌های کتاب در اینجا من
حتی این را تمام نکرده‌ام، بنابراین من یک کلاهبردار بزرگ هستم،
اما مثل اوایل
کتاب،
او این چیز شگفت‌انگیز را می‌گوید، مثل اینکه احساس می‌کنم
همه خیلی غمگین و بدبین هستند، مثل
همه مثل پارادوکس فرمی و
همه  من فقط مدام می شنوم که مردم می شنوم
که چه می گویند اگر ما تنها باشیم اوه
نه آه مثل اوه اوه و من خوبم
اما مثل اینکه صبر کنید چه می شود اگر این شروع است
مانند صحنه نوا او می گوید اوم
من این نیستم  درست باشد من
نمی توانم نقل قول ها را حفظ کنم اما او می
گوید چیزی شبیه اوم اوه
چه می شود اگر آگاهی ما
همین الان اینطوری است که
جهان بیدار می شود مثل اینکه اگر
به جای کشف جهان، این
جهان
اینگونه باشد تکامل است
از جهان کوچک واقعی خودش
مثل ما از کیهان جدا نیستیم
مثل این است که کیهان
بیدار می شود این است که کیهان
خودش را برای اولین بار مثل این می بیند
امم جهان برای اولین بار آگاه می شود بله
و ما بخشی از آن هستیم بله
چون مثل این است که ما
از کیهان جدا نیستیم مثل این می‌تواند
مانند یک لحظه فوق‌العاده مقدس باشد
و شاید مانند رسانه‌های اجتماعی و همه
این چیزها، چیزهایی که
همه ما در آن به هم متصل می‌شویم،
شاید اینها نورون‌هایی هستند که به هم
متصل می‌شوند.  از همان ابر هوش جمعی است
که
شما می دانید بیدار شدن از خواب بله
مثل اینکه می دانید شاید به جای
یک چیز بدبینانه است یا شاید اگر
چیزی برای کشف وجود داشته باشد مانند شاید این
فقط
شما می دانید که ما یک بلاستوسیست از
موارد باورنکردنی هستیم
نوعی آگاهی
یا بودن
در نهایت ما را منسوخ می‌کند، فکر
نمی‌کنم آنها این کار را به
روشی مخرب انجام دهند، اما فکر می‌کنم احتمالاً ما
بسیار ضعیف هستیم، خورشید در حال انبساط است مانند
من نمی‌دانم، امیدوارم بتوانیم
به مریخ برسیم، اما مثل اینکه زیبا هستیم  آسیب پذیر
و من می دانم مثل من
فکر می کنم ما می توانیم برای مدت طولانی
با ai همزیستی کنیم و همچنین احتمالاً می توانیم
خودمان را کمتر آسیب پذیر کنیم، اما
شما می دانید که من فقط فکر می کنم
جمله هشیاری خودآگاهی
مانند
من فکر می کنم این ممکن است
بهترین
لحظه باشد در
تکامل همیشه و شاید این باشد
شما می دانید
بزرگ مانند
آغاز واقعی زندگی و ما فقط
ما جلبک سبز آبی هستیم یا
ما مانند موجودات تک سلولی
چیزی شگفت انگیز هستیم
کیهان بیدار می شود و این همان چیزی است که بله
خوب آه، ببین تو یک فرد باورنکردنی هستی، تو
ذهن جذابی هستی،
حتما باید این کار را انجام دهی.
در این نوع
رسانه بیشتر و بیشتر با انجام یک پادکست
با او یا به هر شکلی فکر کنید، بنابراین شما
یک فرد فوق العاده هستید.
شبی که
شبیه
سوررئال است و من واقعا از آن لذت بردم از
شما برای صحبت کردن امروز سپاسگزارم بله، نه منظورم
افتخار بزرگی است، احساس می کنم خیلی بی صلاحیت هستم که در
اینجا هستم، اما من یک طرفدار پر و پا قرص هستم، من
خیلی به پادکست گوش کردم و بله
من و  liv از هر راهنمایی
و کمکی قدردانی می کند و ما قطعاً این کار را انجام خواهیم داد، بله،
هر زمان که بخواهید، متشکرم از شما
متشکرم بابت گوش دادن به این
گفتگو با گریم ها برای حمایت از این
پادکست، لطفاً حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید من را ترک کنم.  شما با چند کلمه
از اسکار وایلد
بله من رویاپردازی هستم
برای رویاپردازان کسی که فقط
با نور مهتاب راهش را پیدا می کند
و مجازاتش این است که
سحر را قبل از بقیه دنیا می بیند
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم
شما