شما نمی توانید بدون جنگ دائمی داشته باشید
فیات
و من هم فکر می کنم
موردی وجود دارد که شما نمی توانید
واقعا فیات بدون جنگ داشته باشید
گفتگوی زیر با
ایمنی در گوزن یکی از مرکزی و
تأثیرگذارترین اقتصاددانان فیلسوفان
و مربیان در دنیای بیت کوین
او یک اقتصاددان اتریشی و آنارشیست است
و نویسنده استاندارد بیت کوین
و کتاب جدید استاندارد فیات
ایمنی در او حرف نمی زند
انتقاد از اقتصاددانان و انسان ها در
ژنرالی که با او مخالف است
به عنوان مثال پل کروگمن که یک
اقتصاددان نئومکنزی و پیشین
مهمان این پادکست
نظرات ایمنی قوی و اغلب است
بحث برانگیز
من در این گفتگو عقب می نشینم
ایفای نقش وکیل شیطان یا تلاش برای
هر طرف مرد را بدزدم اما مثل همیشه این کار را می کنم
بنابراین در خدمت کاوش ثروتمندان
فضای ایده هایی که ایمنی در مورد آن وجود دارد
طبیعت انسان و تمدن بشری
من به هوش شما اعتماد دارم
شنونده تا خود به نتیجه برسد
که بار آزاد بودن است
انسان متفکر
شیرجه رفتن به عهده هر یک از ماست
به این هرج و مرج از ایده ها و از آن
آشوب کشف جهانی طولانی مدت
حکمتی برای زندگی کردن
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات
و حالا دوستان عزیز اینجا ایمنی و
گوزن شمالی
بیایید با یک سوال بزرگ شروع کنیم
پول چیست و چه نقشی دارد
پول در تاریخ بشر
پول تمدن وسیله ای است برای
مبادله چیزی است که پول را تعریف می کند
که خوب است که برای آن نمی خرید
به نفع خود است زیرا می خواهید مصرف کنید
خود آن یا به این دلیل که شما می خواهید
آن را در تولید دیگر به کار گیرند
کالاهایی که همان کالاهای سرمایه ای هستند
ما کالاهای مصرفی داریم
پول کالاهای سرمایه ای متمایز از
آن دو چون خوب است که هست
صرفاً به دست آمده تا بعداً مبادله شود
برای کالاهای دیگر بنابراین
این چیزی نیست که شما برای آن به دست آورید
به خاطر خود شما آن را به دست آورید تا شما
بعداً می توانید آن را مبادله کنید و تمام
یک بازار خوب
این یک بازار خوب است مانند بازارهای دیگر
کالاهایی که می‌دانید این شماست که به دست می‌آورید
غذا چون آن را می خورید به دست می آورید
ماشین برای حرکت شما در اطراف شما به دست آوردن پول
تا بتوانید آن را با دیگری معاوضه کنید
کالاها
و این چیزی است که خیلی از مردم
درک مفهوم مشکل دارند
از پول به عنوان یک بازار می تواند اما آن است
بازار مثل بقیه خوبه
و اهمیت آن در این است که
به ما اجازه می دهد تا تجارت کنیم
توسعه دهد
برای توسعه تقسیم کار که
به هیچ وجه امکان پذیر نخواهد بود
سطح پیچیده بدون پول بنابراین
اگر اوم شما می دانید که آیا ما در یک منطقه کوچک زندگی می کنیم
جامعه 10 نفره و سپس به آن فکر کنید
همه چیزهایی که ما می توانیم همه آنها را بسازیم
چیزهایی که می توانیم تولید کنیم
اگر فقط 10 نفر از آنها جدا شده باشیم
در دنیا چیزهای بسیار کمی وجود دارد
که می توانیم بسازیم و بنابراین
اوم ما می توانیم آن چیزها را مستقیماً مبادله کنیم
با یکدیگر اما به عنوان
میدونی اگه بگیریم
در تماس با دیگران
جوامعی که جمعیت بیشتری نسبت به جامعه دارند
فرصت های تخصصی
اگر تعداد 10 نفر باشد می دانید
تنها چیزی که می توانید بسازید این است
اصول اولیه ای که برای خود نیاز دارید
بقا اما اگر شما بخشی از یک
اقتصاد 10
میلیون نفر فضای بسیار بیشتری وجود دارد
برای تخصص می توانید ماشین بسازید
شما می توانید خانه ای بسازید که خیلی
پیچیده و متکی بر
تقسیم کار که به شما متکی است
متخصص در انجام یک کار کوچک
چیز
که آن چیزی نیست که شما مصرف می کنید و می دانید
شما می توانید و آن چیز را با همه عوض می کنید
چیزهایی که شما مصرف می کنید
همانطور که اقتصاد بیشتر می شود
پیچیده است و افراد بیشتری را درگیر می کند
و در حال حاضر همه ما بخشی از یک هستیم
اقتصاد تقریباً هشت میلیارد نفری
هر کدام از ما یک عدد کوچک تولید می کنیم
چیز کوچکی است و آن را رد و بدل می کنند
چیز
برای همه چیزهایی که آنها می خواهند و غیره
چون تخصص داریم بیشتر می شویم
در انجام کاری که ما هستیم
خوب در
بنابراین می دانید افرادی هستند که در آنجا هستند
مهندسانی هستند که در حال طراحی هستند
شیشه جلو و اتومبیل آن بسیار است
چیز تخصصی که شیشه جلو می فروشند
طراحی به مرسدس بنز
و سپس از آن شما می دانید که
طراحی شیشه جلو می باشد
به میلیون ها خودرو در اطراف اضافه شده است
جهان و از آن می توانند بدست آورند
پول کافی برای رفع تمام نیازهای آنها
بنابراین تقسیم کار افزایش می یابد
بسیار با پول زیرا بدون
پول خیلی سخته که بتونی
تبادل
تعداد زیادی از کالاها آن بسیار است
مشکل داشتن یک پیچیده
اقتصاد با درجه بالایی از
تخصص چون
پیدا کردن افرادی که
چیزی را که داری و داری بخواه
چیزی که شما می خواهید ما به آن می گوییم
تصادف خواسته ها
و این واقعاً مشکل پول است
حل می کند پس شما سیب درست کنید و من درست کنم
پرتقال ها
من می خواهم تعدادی از سیب های شما را داشته باشم اما
شما پرتقال های من را که ما داریم نمی خواهید
مشکل تصادف یکی پس چی
آیا می خواهم موز بخواهم که باید پیدا کنم؟
کسی که موز دارد به آنها بدهد
پرتقال ها موز خود را به شما می دهند
موز آنها و سپس من سیب ها را برمی دارم
در این صورت موز یک واسطه است
تبادل
بنابراین طبیعی است که یک تبادل متوسط
تکامل خواهد یافت و در یک پدید خواهد آمد
اقتصاد به عنوان یک اقتصاد بیشتر می شود
زمانی که فراتر می رویم، پیچیده است
10 نفر و 10 کالا اجتناب ناپذیر است
که قراره به موقعیتی برسیم
جایی که ما مشکل تصادف داریم
از خواسته ها
و راه حل آن استفاده از a است
وسیله مبادله و می تواند باشد
هر چیزی که می تواند موز باشد، می تواند باشد
مواد غذایی می تواند هر نوع خوبی باشد
تا زمانی که خوب را با
هدف از انتقال آن به شما نیست
به منظور مصرف من یا
استفاده از آن پس از آن که یک رسانه از
پس وقتی به کل نگاه می کنیم
جامعه انسانی میلیون ها میلیاردی
از افرادی که به آنها فکر می کنید فقط یک دسته هستند
از افراد در حال دویدن در اطراف
من دوست دارم
اصطلاح همزمانی خواسته ها بنابراین هر کدام
یکی از آنها مانند یک تصادفی است
سیستم
آنها آرزوهایی دارند که مثل تصادفی است
مجموعه ای از آرزوها به نوعی
ریشه در تاریخ تکاملی ما دارد اما
عمدتاً تصادفی از نظر ترجیح
موز یا سیب آن جور چیز و
سپس آنها نیز ظرفیت دارند
برای شایستگی و برتری در
نوع خاصی از کار مثل اوه
تخصص آنها می توانند شبیه باشند
باور نکردنی در یک مجموعه خاص از وظایف
بنابراین یک دسته مورچه در حال دویدن هستند
دور و بر
با شعور و هوش و
آنها خواسته هایی دارند و دارند
قابلیت ها و سپس um وجود دارد
اتفاقی
هم از خواسته هایی که دارند و هم از
توانایی هایی که آنها دارند و شما می خواستید
ایجاد یک سیستم به این نوع ام
مبادله آن چیزها تا زمانی که شما
تصور کن
مثل آه خوب چه چیزی است بازار
وقتی تصور می کنید یک بازار مانند یک است
بر اساس سلسله مراتب
سیستمی مانند آنچه تصور می کنید چیست
یک بازار
بازار فقط نام آن است
پدیده های طبیعی مردم
تبادل داوطلبانه چیزهایی که در آن است
هر مقیاس
در هر مقیاسی بله فردی می تواند باشد
بازار دو نفره در جزیره ای در
خود آنها می تواند هشت میلیارد باشد
مردم سراسر این سیاره به طور طبیعی
در حال ظهور
بله این چیزی است که من فکر می کنم که اوه
برای خیلی ها خیلی سخته
افرادی که خوبی ندارند
درک اقتصاد برای درک آن
سرمایه داری و بازار نیستند
چیزی که شما نیاز دارید
برنامه ریز مرکزی یا یک افسر دولتی
اتفاق افتادن
سرمایه داری همان چیزی است که وقتی اتفاق می افتد
مردم به حال خود رها شده اند
این فقط ظرفیت شناختی ما اجازه می دهد
ما به
ابزارهایی را توسعه دهیم که بتوانیم از آنها استفاده کنیم
تولید و اوم این کاری است که ما انجام می دهیم
این کاری است که انسان ها از آن زمان انجام می دهند
آنها شروع کردند
میدونی ساختن نیزه برای شکار همینه
اولین سرمایه خوب احتمالا پس ما هستیم
ما دائماً در حال انباشت سرمایه هستیم
ما دائماً با یکدیگر تجارت می کنیم
فرصتی را پیدا کنید که می دانید دارید
پرتقال های زیادی دارم
سیب
سپس من مقداری از شما را می گیرم
برخی از من هر دوی ما بهتر از این هستیم
فقط یک چیز طبیعی است
و پول چیزی است که آن را بسیار زیاد می کند
پول قدرتمند چیزی است که به آن اجازه می دهد
مقیاس واقعی پول چیزی است که به آن اجازه می دهد
فراتر رفتن
کم اهمیت
جوامع فقط به چیزی تبدیل می شوند که هست
جهانی چون با پول
دوباره همانطور که قبلاً گفتم می دانید
تنها کاری که باید انجام دهید این است که در آن تخصص داشته باشید
انجام یک کار، کارهایی که به بهترین شکل انجام می دهید
و سپس آن را با پول مبادله می کنید و
شما لازم نیست نگران این باشید که آیا
سایر افراد درگیر در این امر
آنچه را که دارید بخواهید و آنچه را که دارید داشته باشید
می خواهم فقط آن را در ازای پول بفروشی
هر که آن را بخواهد
و شما از هر چیزی که بخواهید می خرید
هر کسی که آن را داشته باشد و این بسیار بزرگ است
کاهش بار روانی چگونه الف
اقتصاد بازار به این ترتیب اول عمل می کند
چیزی که در مورد پول می گویم این است
که اجازه تقسیم کار را می دهد
و به سیستم بازار اجازه می دهد
رشد کنید و دومین چیز آن پول است
مکانیزمی برای ذخیره ارزش در است
آینده
بنابراین
دوباره به عنوان انسان ما ظرفیت را توسعه می دهیم
فکر کردن
برای آینده ما شما می دانید که ما می سازیم
نیزه تا بتوانیم شکار کنیم و بعد ما
ببینید که کار می کند و سپس آن را می گیریم
از حیوانی که با آن شکار کردیم
و آن را برای شکار روز بعد نگه می داریم
و سپس شروع به ساختن نیزه بهتر می کنیم
و چوب ماهیگیری بهتری میسازیم و
سپس یک تور ماهیگیری درست می کنیم و یک
قایق ماهیگیری
و این توانایی ماست
به آینده فکر کن
و همانطور که ما شروع به ساخت کالاهای بادوام می کنیم
ما شروع به فکر کردن بیشتر و بیشتر به آن می کنیم
در آینده ما شروع به بیشتر و بیشتر شدن می کنیم
آینده گرا
و این است
واقعا روند تمدن
روند انکار نیازهای ما در حال حاضر در
به جای آن به آینده فکر کنید
از گذراندن تمام روزمان در ساحل
لذت بردن از خودمان
از آن مرخصی می گیریم
اوقات فراغت در ساحل و صرف زمان
ساختن نیزه یا ساخت چوب ماهیگیری
به طوری که بهره وری ما در شکار یا
ماهیگیری فردا بیشتر خواهد شد
و به طوری که توانایی فکر کردن برای
آینده
با توانایی ما در ارائه افزایش یافته است
برای آینده و ما این کار را با
کالاهای بادوام اما پس از آن
در نهایت پول بهترین مکانیسم است
برای تأمین آینده زیرا
آینده شما نامشخص است پس بدانید
شما می توانید سیب و پرتقال خود را ذخیره کنید
شما می توانید نیزه ها را نجات دهید
حیوانی که شکار کردی
اما این چیزها را اول می دانید
پوسیده می شوند و در نگه داشتن آنها خیلی خوب نیستند
به ارزش آنها در طول زمان، اما حتی اگر
آنها میپوشند
حتی اگر می دانید اشیایی دارید که هستند
بادوام مشکلشون اینه که
شما نمی دانید که آیا به آنها نیاز دارید یا خیر
فردا یا ماه آینده یا سال آینده
شما مطمئن نیستید که آیا قرار است باشید
به آنها نیاز دارید و ممکن است در نهایت نباشید
پیدا کردن کسی که به آنها نیاز دارد یا
پیدا کردن کسی که به آنها نیاز دارد اما
برای آنها ارزش زیادی قائل نیست و نمی دهد
شما در عوض
پول به شما امکان اختیاری می دهد
صرفه جویی در مایع ترین کالا بیشتر
قابل فروش خوب است بنابراین چیزی است که شما
می توان فردا را با کمترین قیمت بفروشد
عدم قطعیت بیشترین نقدینگی را دارد
بیشترین توانایی برای
بدون افت ارزش فروخته شود
پول پیشرفته ترین تکنولوژی ماست
و بهترین فناوری ما برای جابجایی ارزش
به سوی آینده
و غیره
من فکر می کنم تاریخ واقعاً در این مورد بحث می کنم
تمام کتاب های من این است که ما واقعاً تاریخ داریم
دیدن
اوم ما می توانیم آن را به عنوان یک فرآیند در نظر بگیریم
پول ما سخت تر می شود
و بنابراین پول ما بهتر می شود
حفظ ارزش خود برای آینده
و منظور من از سخت تر، سخت تر است
ما چیزهایی پیدا می کنیم که سخت است
محصولاتی که در نگه داشتن آنها بهتر است
ارزش آنها را حفظ می کنند
برای آینده و اینها ارزش بهتری داشته باشید
به ما این امکان را می دهد که برای آن طرح و برنامه ریزی کنیم
آینده ای که آینده را کمتر می کند
نامطمئن و این باعث می شود آینده ما بیشتر شود
جهت گیری به عبارت دیگر ما را پایین می آورد
اولویت زمانی
و هر چه پول سخت تر باشد بهتر است
به ما این امکان را می دهد که به آینده فکر کنیم
بنابراین مردم باید بدانند که شما
کتاب استاندارد بیت کوین را نوشته است
از سال 2018
من معتقدم بله و سپس یک کتاب جدید
استاندارد فیات بیت کوین نامیده می شود
استاندارد فقط نوعی در نظر گرفته شده است
کتاب مقدس در فضای ارزهای دیجیتال در
فضای بیت کوین از اوه فقط بسیار
توضیح سیستماتیک دقیق چرایی
بیت کوین چیست؟
چرا
باید این باشد که چرا خوب است پس شما هستید
توصیف در آن کتاب و در جدید
کتاب
پیاده سازی های مختلف از
تکنولوژی پول
در کتاب جدیدی که در مورد آن صحبت می کنید
پول فیات که راه دیگری برای انجام آن است
بدیهی است که پول زیادی وجود دارد
راه های مختلف پول و شاید شما
بهترین راه را کشف نکرده اند
پول اما گفتگوی امروز ما چگونه است
برای انجام پول بهتر شاید ما برویم
در نهایت به موز برگردیم، درست است
دلایل بسیار خوبی برای اینکه ما خوب نخواهیم شد
می‌توانیم مخالفت کنیم، ما می‌توانیم با مخالفت موافقت کنیم
روی این
اکنون من نسبت به موزهایی که آنها را می بینند، باز هستم
اوه آنها یکی از بزرگترین منابع هستند
وقتی برای اولین بار به این موضوع رسیدم خوشحالم
کشور
آیا موز می خوری و غیره؟
من هستم
شاید پول
شادی
خوشبختی فناپذیر در نهایت خواهد شد
تبدیل شود
بهترین وسیله مبادله من نیست
به هر حال ذهن باز را بدانید، بنابراین شما اشاره کردید
پول سخت و پول نرم متفاوت است
راه های انجام پول چه پول سخت است چه
پول نرم است
در استاندارد بیت کوین من ارائه می کنم
استدلال این است که پول همیشه هر چه باشد
سخت ترین کار برای ساختن ماست
از نظر تاریخی فکر می کنم ما بسیاری را می بینیم
نمونه هایی از آن به عنوان مثال در
زندانیان از سیگار به عنوان پول استفاده می کنند
زیرا هیچ کس نمی تواند در آن سیگار بسازد
زندان
در جوامع مثال یاپ را داریم
برای مثال جزیره ای است که
هیچ سنگ آهکی ندارد اما وجود دارد
جزیره نزدیک که دارای بسیاری از
سنگ آهک
و
بسیار گران است بدیهی است با
فناوری اولیه برای جابجایی سنگ آهک
از اوه از پالائو به یاپ و همینطور یاپ
سنگ آهک پول بود و صدف نادر بود
صدف های دریایی که به راحتی نمی توان پایان یافت
تا به عنوان پول در مکان هایی که
آنها مهره های شیشه ای کمیاب هستند که پول در آن وجود داشت
آفریقای غربی که در آن شیشه وجود نداشت
ساختن تکنولوژی چون آنها بودند
از خارج وارد شده و بسیار بودند
سخت ساختن
و من فکر می کنم یک تلاش آگاهانه وجود دارد
برخی از مردم ممکن است تشخیص دهند
سختی و کمیابی و انتخاب کنید
این به عنوان پول است، اما من فکر می کنم چه چیزی بیشتر است
مهم فقط یک تکامل طبیعی است
فرآیندی که به موجب آن
مردم انواع چیزهای تصادفی را انتخاب می کنند
به عنوان موز پول شاید حتی
اما پس از آن افرادی که در نهایت ساخت
این انتخاب های بد به پایان نمی رسند
هر ثروتی باقی مانده است در حالی که مردمی که
ثروت خود را در چیزها ذخیره کنند
که ساختن آنها سخت است
در نهایت به دست آوردن پایان تا حفظ
ثروت و شاید حتی افزایش آنها
به مرور زمان و البته این
در قرن نوزدهم به اوج خود رسید
در اواخر قرن 19 اساساً
تمام سیاره روی یک طلاست
استاندارد
و استاندارد طلا چیست
استاندارد طلا اساساً زمانی است که
پول طلا یا حداقل دولتی است
ارزهای پشتوانه شده توسط طلا اما دلیل
طلا تبدیل به پول شد و نه مس
نیکل نه موز است که طلا است
سخت ترین فلز در جهان و آن است
سخت ترین فلز برای افزایش عرضه
و دلیل آن بر اساس
شیمی بنابراین
اوم طلا نابود نشدنی است شما نمی توانید
طلا را به هر معنای معنی دار نابود کنید
این است اوم، آن است که آن را انباشته شده است
هزاران سال شما را ذخیره می کند
طلایی که نفرتیتی پوشیده بود را بشناسید
در مصر باستان است
امروز احتمالاً در گردنبند کسی است
یا در سکه طلای کسی هنوز است
وجود دارد تا هزاران سال انسان
برای طلا حفاری کرده اند، آن را حفر می کنند
از زمین آن را تصفیه می کنند و
سپس آن را در جواهر یا سکه می گذارند
و سپس فقط همانجا می ماند
شما را به اشکال جدید دیگری ذوب کرد
بدانید که جواهرات تبدیل به سکه می شوند
یا سکه ها به میله تبدیل می شوند
اما فقط همین است
ذخایری که در حال انباشته شدن در
دست دیگر
هر سال ما بهتر می شویم
فن آوری جستجوی طلا می دانید
افراد بیشتری در سراسر جهان وجود دارد
جمعیت فناوری را افزایش می دهد
بهبود می یابد بنابراین ما به یافتن بیشتر و
طلای بیشتر و ما به ساختن ادامه می دهیم
با این حال، ذخایر بزرگتر است
زیرا ما دائماً به a اضافه می کنیم
ذخایری که ارزش آن کاهش نمی یابد
متاسفم که مصرف نمیشه
چون راهی برای مصرف طلا وجود ندارد
شما نمی توانید آن را بخورید، نمی توانید آن را بسوزانید
نمیشه زنگ نمیزنه
اوم به این دلیل که ما دائما هستیم
به ذخایر دائما در حال رشد اضافه می کند
بنابراین اگر به اعداد نگاه کنید
می بینید
در طول 100 سال گذشته، ما زیبا بوده ایم
داده های قابل اعتماد در مورد تولید طلا
در سراسر جهان ما تقریباً طلا را می بینیم
ذخایر در حدود یک و یک افزایش می یابد
نیم تا دو درصد در سال هر سال
بنابراین بله، ما هر سال بیشتر می سازیم
ولی
ما در حال ساختن بیشتر هستیم بنابراین به آن اضافه می کنیم
انبار ذخیره بیشتر می شود
هر سال فقط یک مورد اضافه می کنیم
و نیم تا دو درصد
آن را با دومی مقایسه کنید
بالاترین دومین فلز سخت
از نظر تاریخی نقره بود و این
از نظر تاریخی حدوداً پنج افزایش یافته است
درصد در سال یا همین الان احتمالا
چیزی نزدیک به 30 را افزایش می دهد
درصد چون در حال استفاده است
به طور گسترده در مصارف صنعتی پس زمانی که
شما از آن در صنعت استفاده می کنید
بدانید چه زمانی نقره را در لپ تاپ قرار می دهید یا
در دوربین یا ماشین
به طور موثر
شما در حال مصرف استوک پات هستید زیرا
به عنوان پولی که از آن خارج می شود استفاده نمی شود
ذخایر پولی تا آخر
150 سال از سال 1870 به طور خاص و i
در مورد این موضوع به تفصیل بحث کرد
استاندارد بیت کوین
اتفاقی که در سال 1870 افتاد آلمان برنده شد
جنگ فرانسه و پروس
و آلمان روی استاندارد نقره ای بود اما
ارزش نقره رو به کاهش بود
آلمان کاری بسیار هوشمندانه انجام داد که
غرامت خود را از فرانسه گرفتند
در اوه نقره و طلا و استفاده از آن بزرگ است
تکه ای از طلا برای تغییر به رفتن در
استاندارد طلا و از آن به بعد نقره است
در حال سقوط از نظر ارزش
پس از طلا پس از آن زمان قیمت
یک اونس طلا حدود 15 اونس بود
نقره امروز به 100 نزدیک تر است
فقط برای 150 گذشته کاهش یافته است
سال ها
و بنابراین به دلیل آن به دلیل
این واقعیت که نقش پولی خود را از دست داده است
مردم به سمت طلا حرکت کردند
ارزش نقره کاهش یافت و به همین ترتیب
مقرون به صرفه شد استفاده از آن در بیشتر و
کاربردهای صنعتی بیشتر بنابراین
ذخایر کاهش می یابد و سپس در نتیجه
اوه که
خواص پولی آن را بیشتر تضعیف می کند و
بیشتر و بیشتر
به همین دلیل است که تا پایان 19
یعنی در ابتدای قرن
طلا و نقره قرن 19 پول بودند
در پایان اساساً فقط طلا بود
و کشورهایی که هنوز روی الف
نقره استاندارد چین و هند در
خاص به شدت از آن رنج می برد
زیرا پول آنها بسیار کاهش یافته بود
به سرعت در کنار طلا و به همین ترتیب اروپایی ها
به چین می آمدند یا هند می توانستند
برای خرید چیزها در عملا بزرگ
تخفیف
پس امیدوارم اگه بپرسم مشکلی نداره
سوالات بسیار ساده بسیار ساده وجود دارد
افراد کمی
در این دنیا که به خوبی خوب هستند
شما در حال پاسخگویی بسیار ابتدایی هستید
اوه سوالات اساسی تقریبا مسخره
چون من فکر میکنم
بررسی سوالاتی مانند پول چیست
واقعا راهی عالی برای فکر کردن است
از اصول اولیه تا واقعا فکر کردن
عمیقا در مورد این جهان بنابراین من واقعا
وقتی شما این کار را انجام می دهید سپاسگزارم
استاندارد بگو
وقتی میگی نقره یعنی چی
استاندارد طلای استاندارد دوباره با
سوال اساسی
این اصطلاح واقعاً من فکر می کنم بر اساس آن بود
طلا
اولین باری که بیرون آمد این بود
استاندارد طلایی چون اوم من گفتم
طلا در پایان 19 پول بود
قرن اما فقط این نبود
همه از سکه های طلا استفاده می کردند و
تجارت با سکه های طلا به این دلیل است
مشکل um بخش پذیری دارم
ارزش بسیاری از چیزها کمتر از یک است
سکه طلا پس چگونه آن چیز را می خرید؟
و پاسخ این بود که شما خلق کردید
ابزارهای پولی که توسط
طلا
و به همین ترتیب ارزهای پول ملی
تحت استاندارد طلایی سایش خاص
واحدهای طلا و اینگونه است که یک طلا
پول استاندارد کارکرد طلا بود اما
تکه های کاغذ داشتی
که در طلا قابل بازخرید بودند بنابراین شما
می توانید به بانک مرکزی که می دهید بروید
آنها را
یک تکه کاغذ اسکناس 100 یا 10
صورتحساب و آنها به شما طلا می دهند
مبادله می کنند و به شما یک مشخص می دهند
مقدار طلا در مبادله به طور موثر
کاغذ فقط رسید طلا بود
بنابراین مقاله دقیقاً نشان دهنده آن است
مقدار طلا دقیقاً همان برنامه بود
این چیزی بود که قرار بود
انجام دهد اما
مسلما ما هرگز خالص نداشتیم
استاندارد طلا به دلیل ماهیت طلا
یعنی افرادی که در راس امور هستند
از طلا
اوم آنها قدرت بسیار زیادی دارند
زیرا طلا با
آنها را و تا زمانی که همه نشان ندهند
در همان زمان درخواست آنها را می کند
طلا پس از آن شما می توانید رسید بیشتر
از شما طلا دارید مطمئن باشید که این وجود دارد
همیشه چیزهای مبهمی در جریان است اما در
حداقل این وضعیت هدف است
رسید باید دقیقاً نشان دهنده آن باشد
مقدار طلا وجود دارد و همچنین زمانی که شما
استاندارد بگو
این بدان معنی است که آه دولت ها
به نوعی علناً اعلام کرد که این است
تصویب روش اصلی ساخت
معاملاتی که پولی هستند پس این
پول این است این است
پول رسمی که باید استفاده کنید
اگر در این کشور زندگی می کنید بله
می توانم بگویم که بیشتر شبیه راه دیگری است
در اطراف این نیست که دولت اوه
طلا را به عنوان پول تثبیت کرد که بیشتر شبیه آن است
را
بیشتر شبیه طلایی است که به دولت ها داده است
اعتبار برای ارزهای خود را تا
دولت ها نبودند
آنهایی که پول طلا را طلا ساخته اند
قبل از اختراع دولت ها پول بوده است
ام می گوید اگر دولت دارید و
شما می خواهید مقداری مشروعیت داشته باشید و
شما دوست دارید بتوانید با دیگران کنار بیایید
دولت ها در شرایطی برابر که شما داشتید
برای پیشبرد استاندارد طلایی که باید انجام می دادید
ارزی داشته باشید که در آن قابل بازخرید بود
طلا تا بتوانید با آن معامله کنید
بقیه دنیا تا مردم بتوانند
um در کشور خود از آن ارز um استفاده کنید
پس این است که دولت ها اینطور نیستند
طلا را انتخاب می کردند، بیشتر شبیه آنهاست
بود
مجبور به تطبیق ارزهای خود با
طلا برای دادن ارزهای خود
اعتبار، بنابراین یک رقص وجود دارد
هر چند چون اگر مجبور بودند
پس چرا از آن دور شدند؟
بعد از
بنابراین یک رقص وجود دارد که در آن
دولت ها
شما مردم را می شناسید
فشار بنابراین اول از همه
ویژگی های اساسی سخت
پول
به دولت ها و مردم فشار می آورد
از نظر آنچه باید استفاده شود و سپس
مردم بر اساس جامعه خود
شبکه به روشی که آنها را تحت تأثیر قرار می دهد
روایاتی که به یکدیگر می گویند
همه چیزهایی که به آنها فشار می آورند
دولت ها به یک موضوع خاص دست بزنند
پول و سپس دولت ها
اوم شما می دانید که آنها قدرت را دوست دارند
همه چیزهایی که آنها را کنترل می کنند
فشار مردم را تا زمانی که متفاوت است
انواع روایت ها، بنابراین یک رقص وجود دارد
در جریان این تکامل از چه
تکنولوژی مورد استفاده برای یک سیستم پولی
پس این منم دلیلش
نمی دانم دولت ها مجبور بودند یا نه
زیرا آنها به وضوح مجبور نبودند
زیرا آنها در نهایت از آن دور شدند
آی تی
بنابراین، اما احتمالا فشار وجود دارد
بله، اما منظورم این است که حتی پس از نقل مکان
دور از آن شما بانک های مرکزی را می شناسید
تا امروز آنها هنوز تعداد زیادی از آنها را نگه می دارند
ذخایر طلا در واقع اگر نگاه کنید
1914 زمانی که آنها زمانی که جهان واقعا
از استاندارد طلا خارج شد
مقدار ذخایر طلای نگهداری شده توسط
بانک های مرکزی کسری ناچیز بود
با گذشت زمان در مرکز چه بود
بانک ها طلای بیشتری انباشته کردند
آنچه در نهایت اتفاق افتاد آنها هستند
شهروندان خود را از استفاده از
طلا اما همچنان به استفاده از آن ادامه دادند
طلا تا سال 1971 همچنان پول بود
زیرا
عملاً دنیا روی یک دلار بود
استاندارد و دلار توسط
طلا اما پس از سال 1971 حتی پس از آن شما
می دانم که بانک های مرکزی همچنان ادامه می دهند
انباشت طلا به دلیل
چرا شما به عنوان یک بانک مرکزی؟
می خواهید تکه های کاغذ را جمع کنید
به طور موثر یا بدهی های اعتباری از
بانک مرکزی دیگری که می تواند تولید کند
آنها را بی نهایت
و این درسی است که هست
بیشتر و بیشتر آشکار می شود
دولت‌ها را امروز می‌دانید همانطور که ما ایالات متحده را می‌بینیم
تحریم ها می گویند ذخایر روسیه یا
ذخایر افغانستان
و به همین دلیل است که می دانید ما چین را می بینیم
و روسیه مقدار زیادی از آنها را جمع آوری کرده اند
طلا در 10 20 سال گذشته بسیار درست است
به
برگرد به سوال
تعاریف پس پول سخت در مقابل چیست
پول نرم بله خیلی سخت است منظورم این است که یک
چیز نسبی اما سختی اشاره دارد
به سختی تولید بیشتر
واحدهای عرضه پول بسیار آسان است
پول می تواند پولی باشد که اوم
درست کردن نسبتاً آسان است بنابراین می توانید
افزایش عرضه 10 20 30 40 50 یا
چیزی شبیه به آن تقریبا همه
کالاها همه بازار کالاهای دیگر
از طلا و نقره
آنها پول آسانی دارند و اینطور نیستند
مناسب به عنوان یک رسانه پولی زیرا
آنها در حال مصرف هستند بنابراین اگر نگاه کنید
در استاندارد بیت کوین که ذکر کردم
این معیار، سهام را به جریان می اندازد
نسبت که نسبت سالانه است
تولید جریان
به انبار ذخایر موجود
اگر به تمام فلزات دیگر نگاه کنید
آنها پول آسانی دارند زیرا هستند
مصرف شده پس به مقدار آن فکر کنید
ذخایر مس در آنجا وجود دارد
جهان امروز بنابراین شرکت های مس
واضح است که مقداری ذخایر مس دارند
مصرف کنندگان عمده مس خواهند داشت
ذخایر مس اما بسیار زیاد
اکثر مس اساساً روی الف است
بر روی تسمه نقاله تولید
از معدن مستقیم به اوه
کالای مصرفی که برای آن استفاده می شود
بنابراین
ذخایر موجود تقریباً وارد شده است
محدوده از
تولید یکساله اگر همه را مصرف کنید
شرکت هایی که من دقیق ندارم
آمار
بدست آوردن اینها به جز تو بسیار سخت است
بدانید که تقریباً در همان محدوده است
اگر تولید مس متوقف شود
امروز کاملا
حدود یک سال تولید خواهیم داشت
در مکان های مختلف ذخیره می شود
به طوری که مس پول وحشتناکی را به همراه دارد
زیرا اگر شما شروع به استفاده از مس به عنوان
پول و به همین دلیل است که شما چیزهای زیادی می دانید
مردم می گویند خوب پول یک جمع است
پول توهم است
اگر همه ما با آن موافق باشیم، ساختار اجتماعی است
چیزی پول است پس چیزی است
پول فکر می کنم کاملاً بی خبر است
و معمولاً این مارکسیست ها هستند که معتقدند
این به وضوح هیچ درک از
از نظر اقتصادی کاملاً نامفهوم است
زیرا حتی اگر همه افراد جامعه
تصمیم گرفتیم که می خواهیم مس بسازیم
پول حتی اگر همه ما تصمیم بگیریم
به صورت جمعی
شرکت در این توهم یا
توهم
پول مس در نمی آورد
فقط هرکسی را که تصمیم می گیرد بسازد
بخشی از این توهم فقیر است
این باعث می شود معدنچیان مس آن را غنی کنند
همه افرادی را که انتخاب کردند را ایجاد می کند
مس مانند پول فقیر و مس
پول نباشد نمی تواند کار کند زیرا چه
اتفاق می افتد به دلیل این واقعیت است که
اگر شما را بخرید، انبارها بسیار اندک است
بدانید حتی اگر 1000 ثروتمند را بدست آورید
مردم دنیا همه دنیا
میلیاردرها
همه آنها را دور هم جمع می کنند
تمام پولی را که همه دارند بریزید
سهام همه اوراق قرضه همه
طلا تمام بیت کوین همه چیز که
آنها مالک هستند، آن را می ریزند و می خرند
مس با آن چه اتفاقی می افتد قیمت
مس بسیار بالا خواهد رفت
اما چه چیزی می تواند معدنچیان مس را متوقف کند
سیل بازار با حتی بیشتر
مس از آنچه میلیاردرها خریدند
چیزی نیست که آنها همه چیز را رها کنند
که
تولید مس اضافی در صورت قیمت از
مس قرار است بالا برود تا بدانید
استخراج مس بسیار بیشتری وجود خواهد داشت
بیشتر از تمام فلزات دیگر
شرکت های نیکل و طلا را می شناسید
ماینرها به تمرکز روی می آورند
روی مس
و پس از آن ما قصد داریم یک مقدار عظیم را رها کنیم
مقدار مس در بازار ارزش
مس در حال سقوط است
و مردمی که مس را به عنوان پول انتخاب کردند
فقط در نهایت به بزرگ می رسند
انبارهای فلز زنگ زده بسیار ارزان
بنابراین این یک توصیف درخشان است و
که آن نوع به سمت طلا هل می دهد
جایی که
نسبت سهام به جریان من حدس می‌زنم شما این کار را انجام دهید
بگو 1.5 تا 2 است که شما اشاره کردید
قبل از آن خوب است که مانند
معکوس سهام به جریان است
نرخ رشد عرضه به طوری که سهام به جریان
معکوس آن حدود 60 است.
60. فهمیدم، اما اجازه دهید به عقب برگردم
کسی که روانشناسی انسان را دوست دارد اجازه دهد
من جمعی را پس می زنم
توهم
اوه و این توهم برای مس است
اما پول کاغذی چطور؟
اوه
که میدونی این نیست که نمیتونی
دودش کن نمیتونی بخوریش فقط همینه
قرار است به نمایندگی از آن قرار است
فقط واسطه مبادله و
[موسیقی]
به این معنا
چه نقشی
آیا توهم جمعی بازی می کند؟
اثربخشی پول دقیقاً صفر است
زیرا اول از همه پول کاغذی
همه هرگز یک نمونه وجود نداشته است و
دوباره ام
این اوه مگس در مواجهه با بسیاری از
چیزی که بسیاری از مردم دوست دارند به آن فکر کنند
پول
هرگز نمونه ای وجود نداشته است که a
دولت بیرون آمد و گفت خوب است
ما این تکه های کاغذ را چاپ می کنیم
از آنها به عنوان پول استفاده کنید این یکی 10 ارزش دارد
سیب یا استفاده از آن برای خرید چیزها و
این تکه کاغذی است که این هرگز نداشته است
اتفاق افتاد
آنها همیشه
گرفته شده
پول کاغذی فیات
همه اینها
چیزها همیشه از تقلب به وجود آمده اند
در ابتدا رسید طلا بود و
سپس آنها به شما گفتند اوه خوب شما شما را می شناسید
به هر حال به طلا نیاز ندارید و دارید
برای استفاده از این و سپس اگر از آن استفاده نکردید
ما تو را به زندان می اندازیم
و بعد اول از همه اینطور نیست
آن را می توانید شما نمی توانید این موضوع را اجرا کنید
واقعاً هرگز اتفاق نیفتاده است و همینطور است
هرگز توهم وجود نداشته است
اوم مردم می توانند این گونه توهم داشته باشند
مزخرفات در نوشتن کتاب های درسی و
کتاب و آه در دانشگاه اما در واقعیت
مردم دنیا توهم ندارند پول
مردم در مورد آنچه که دارند بسیار مراقب هستند
پول خود را برای افرادی که گوش می دهند بگذارند
ما در این سرگرمی خواهیم داشت
مکالمه چون تو شبیه خودت هستی
قبلا گفته مارکسیست
توهم تقلب فقط به این دلیل که ما استفاده می کنیم
این کلمات به معنای واقعی بودن آنها نیست
اما صحبت کردن در مورد آنها برای شما جالب است
در مورد راه مطمئن باشید
شما صحبت می کنید که من فکر می کنم
سرگرم کننده
امم، اما به من اجازه بده تا در خود گنگم فشار بیاورم
برمیگردم تا نقش وکیل مدافع شیطان را بازی کنم
در واقع گاهی از شما می خواهند که بازی کنید
وکیل شیطان در صورت امکان چون
تو از من و این همه باهوش تر هستی
چیزهای پس اگر ما می خواهیم باهوش ترین
وکیل شیطان ممکن است
و من مطمئنا اینطور نیستم اما به هر حال اینطور است
اما با این وجود در حال حاضر هستیم
در استاندارد فیات
بنابراین
پول
میکند
دارند
ارزش
پول کاغذی
و دلیل آن دارای ارزش است زیرا ما
باور کنید که تا چه حد ارزش دارد اگر
کلمه توهم را کنار می گذاریم
اعتقاد به اینکه چیزی ارزش دارد
در واقع است
ارزش و چیزی است که به پول کمک می کند
کار کردن
چون می گویید تقلب است
و باور
تقریبا بی ارزش است اما چقدر ارزش دارد
آیا می توانیم ارزش این باور را کمیت کنیم؟
باور جمعی که باید بگویم دوست دارم
به نظر من همه اقتصاد ذهنی است
من یک اقتصاددان مدرسه اتریشی هستم و
نقطه شروع تمام اتریش
اقتصاد این است که همه ارزش است
ذهنی
بنابراین
[موسیقی]
بدیهی است که می دانید ارزش فقط وجود دارد
زیرا انسان ها ساختن آن را انتخاب می کنند
ارزش گذاری هر چند از نظر اقتصادی
واقعیت نحوه عملکرد پول
به این معنی است که این فقط فناوری است
همه دیگران و غیره
اگر ما برای من وقتی مردم می گویند خوب اگر ما
توهم داشته باشید که این چیز می تواند پول باشد
پس اگر بتوانیم پول می شود
توهم موز را به پول پس از آن
ما برای من پول می گذاریم
خوب گفتن اگر توهم داشته باشیم
موز می تواند سفینه فضایی باشد
سفینه های فضایی منظورم این است که شما می توانید آنها را صدا کنید
اگر بخواهید سفینه فضایی اما موز است
قرار نیست با آن شما را به ماه برساند
با این اوصاف
درست است که وجود دارد، بنابراین شما در حال کشیدن یک
تمایز بزرگ بین واقعیت فیزیکی
و فضای اعتقاد اما به نظر می رسد
مثل اینهمه قدرت
از تمدن بشری
ویرانی خیلی زیاد
ایجاد خلاقیت در ما اتفاق می افتد
ذهن ها
بنابراین کاملاً همه چیز در آن اتفاق می افتد
ذهنی که قرار نیست به آن برسید
ماه اما ممکن است شما هنوز یک
تاثیر قابل توجهی بر تمدن بشری
اگر بسیاری از مردم به چیزی اعتقاد داشته باشند
درست است اما واقعیت اقتصادی در الف وجود دارد
روشی که در آن به باورهای شما پاداش داده می شود
زمانی که آنها با اقتصاد مطابقت دارند
به واقعیت واکنش نشان می دهند و مجازات می شوند
وقتی موز سواری نمی کنند
از صخره ای بپر به این فکر که داری می روی
برای رسیدن به ماه
شما می دانید و این مشکل را حل می کند
افرادی که فکر می کنند موز هستند
سفینه های فضایی با کشتن افرادی که فکر می کنند
من فکر می کنم که موز سفینه فضایی است
برای بازگشت به سوال شما در شرایط
از پول های کاغذی پس بله حتی اگر شما
نادیده گرفتن
ام
گناه اصلی ایجاد فیات
پول و نادیده گرفتن همه چیز
اینجا قبل از سال 1971 اتفاق افتاده است
ما مردمی هستیم که خوب استفاده می کنیم اینطور نیست
واقعاً پول کاغذی است و باید بگوییم
پسندیدن
پول فیات عمدتا اعتباری است
مانند ارز دیجیتال آن است
بیش از 90 درصد دلار
کمتر از 10 درصد دیجیتال هستند
دلار فیزیکی است بنابراین دیجیتال است
ارز و در سراسر جهان
این دولت ها از دیجیتال استفاده می کنند
ارزها به طور موثر با برخی
تظاهرات فیزیکی در کاغذ
اما با این حال حتی در این
ارزها هنوز هم همان تحلیل است
و من در این مورد در فصل چهار بحث کردم
استاندارد بیت کوینی که به آن نگاه می کنید
پول های دولتی می بینید که
ارزهایی که خود را حفظ کرده اند
برای کسانی که بزرگترین را دارند ارزش قائل شوید
برای کسانی که بیشترین بازی را دارند ارزش قائل شوید
نقش در تجارت جهانی آنهایی که هستند
به عنوان ذخایر ارزی در سراسر کشور استفاده می شود
دنیا کسانی هستند که کمترین را دارند
نرخ رشد عرضه
آنهایی که رشد می کنند
که بانک های مرکزی آن کمترین را دارند
تورم زا
و از سوی دیگر آنهایی که
عرضه که تورم بیشتری دارد
مشابه مس باعث شکست شما می شود
به لبنان ونزوئلا زیمبابوه نگاه کنید
ارزهایی هستند که عرضه آنها افزایش می یابد
خیلی سریع
و بنابراین
ارزش آنها سقوط می کند در حالی که دلار
فرانک سوئیس یورو
پوند انگلیس ین ژاپن آنها
به طور کلی با نرخ بسیار کمتری افزایش می یابد
از آه از این وحشتناک
ارزها و به همین دلیل است
در تمام دنیا می بینید مردم هستند
به دنبال دریافت دلارهای بیشتر و بیشتر
این ارزهای سخت تر از ساده تر
بنابراین من فکر می کنم این تجزیه و تحلیل از
سختی پول و سهولت
از پول است
از نظر تجربی به خوبی پشتیبانی می شود
پس همانطور که شما گفتید
شما حداقل به طور جزئی یا کامل هستید
خود را یک اقتصاددان اتریشی بدانید
بنابراین
شاید شما یک شخص عالی برای پرسیدن هستید
در مورد اصول اولیه
اقتصاد اتریش چیست؟
kenzian اقتصادی را چگونه مقایسه می کنید
دو
چه چیزی باید مردم بدانند برخی از علاقه
چه هستند
ویژگی های تعریف کننده جالب به
شما در مورد این مدارس بله
بنابراین اقتصاد اتریش راه که من
گفت اقتصاد اتریش اقتصاد است
ما آن را اقتصاد اتریش می نامیم
زیرا اقتصاد توسط الف ربوده شده است
دسته ای از کلاهبرداران واقعاً افرادی که هستند
اشتباه
خوب این خیلی بدتر از اشتباه است
افرادی که فقط اساسا هستند
مبلغان برای تورم درست است
مثل نظر شماست مرد
خیلی خوب
بله خب این هم مثل نظر شماست
مرد بله اما
درست است، من همچنین با پل صحبت کردم
کروگمن در این پادکست پس او اوه
o به اندازه کافی صحبت می کند اما او اوه اوه
یکی از افرادی که شاید بیشتر باشد
مورد انتقاد شدید مردم قرار گرفت
که در
دیدگاه و معاونت اقتصاد اتریش
برعکس که یک قصد جذاب است
بله، او اوم، او کار بزرگی را انجام داده است
بازیگر نقش یک اقتصاددان در تلویزیون و
اینترنت
پس به هر حال حالا به من بگو واقعا چه داری
فکر می کنم نه، اما به اصول اولیه آنچه هست
اقتصاد اتریش چیست که چیست
چشم انداز آن در جهان است
بله، منظورم اقتصاد اتریش است
است
آه ادامه یک سنت که
به یونانیان باستان برمی گردد
مطالعه اقتصاد از نظر تاریخی این است
واقعا فقط
اقتصاد و این در طول زمان تکامل یافته است
و
ام
تأسیس مدرسه اتریش
فی نفسه در سال 1871، 150 سال پیش، زمانی که
کارل منگر پدر مدرسه
کتابی به نام اصول
اقتصاد
و اساسا حاشیه ای را اختراع کرد
تجزیه و تحلیل که در آن بسیار مهم است
تحلیل حاشیه ای اقتصاد ایده است
که در اقتصاد افراد انجام می دهند
تصمیمات در حاشیه این است که ام
وقتی شما وقتی انتخاب می کنید نیستید
برای مثال اگر در حال ساخت آن هستید، آن را درست کنید
انتخاب بین چه چیزی خرج کنم
پول من از تو انتخاب نمیکنی
آیا آن است
اوم این چیز است
شی a یا b کدام یک ارزشمندتر است
برای من به طور کلی کدام یک بیشتر است
برای من تا آخر عمر ارزشمند است
شما در مورد واحد بعدی انتخاب می کنید
همین الان
در این مرحله در این مرحله و اگر شما
تجزیه و تحلیل تصمیم گیری اقتصادی در
حاشیه آن را بسیار بیشتر حس می کند و شما
می تواند بفهمد چرا مردم تصمیم می گیرند و
تصمیماتی را که انجام می دهند اتخاذ کنند
در حالی که اگر شما
چیزهای تحلیل حاشیه ای را اعمال نکنید
منطقی نیست
نکته کلیدی که تحلیل حاشیه ای است
به ما کمک می کند تا آن را حل کنیم
پارادوکس الماس آب
پس همه ما بدون آب خواهید مرد
نیاز به آب دارد اما آب کثیفی ارزان است
در حالی که الماس هستند
بسیار زائد است که هیچ کس به آنها نیاز ندارد
هیچ کس قرار نیست زندگی کند یا بمیرد زیرا
آنها یک الماس دارند و در عین حال هستند
بسیار گران است پس چرا اینطور است
انسان ها پرداخت می کنیم
شاید بگوییم یک دلار در لیتر
برای آب در حالی که ما هزاران پول می پردازیم
دلار برای چند گرم الماس
چرا اینطور است ما برای آب ارزش قائلیم
کمتر از الماس
پاسخ منفی است اما در حاشیه است
جایی که ما الان هستیم شما در یک
جایی که آب بسیار زیاد است
زیرا شهرها فقط در مکان ها ساخته می شوند
جایی که آب فراوان است
و ام
شما فقط در مورد آن انتخاب می کنید
واحد بعدی آب و بنابراین آب است
بسیار فراوان است و شما در حال انتخاب هستید
در مورد اینکه آیا باید بعدی را خرج کنیم
واحد پول در آب ارزش گذاری
که با توجه به آن به آب می دهید
آب زیادی در خانه داشته باشید
و سپس در مکانی زندگی می کنید که دارد
آب فراوان
نسبت به واحد حاشیه بسیار پایین است
اما به طور کلی برای آب بسیار بالا است
اگر از شما پرسیدم
برای چه مقدار هزینه می کنید
آب به طور کلی شما می دانید چقدر است
شما
بهای آب را برای تمام عمر خود بپردازید
بسیار بالاتر از الماس خواهد بود اگر من
به شما گفت که فقط می توانید آب یا
الماس برای بقیه عمر شما
آب را به وضوح انتخاب کنید
اما شما هرگز مجبور به ساختن آن نیستید
انتخاب شما فقط انتخاب های خود را در
لبه
بنابراین در حاشیه ای که ما مدرن هستیم
تمدنی که ما به وفور داریم
آب به همین دلیل است که ما تمدن داریم
و الماس بسیار کمیاب و کمیاب است
و ام
مردم فقط خرید می کنند شما می دانید که خرید می کنید
اولین الماس شما زمانی که می خواهید
ازدواج کن و به همسرت بده
و این اولین مورد خواهد بود
چند گرم الماس که او همیشه دارد
قراره به همسرم آب بدم
حرکت هوشمندانه شما قطعا باید انجام دهید
بیت کوین او را به جای الماس می گویم
همسرم من گاهی به او یادآوری می کنم که چه چیزی
اوه چه تعداد بیت کوین می توانستیم
اگر من بیت کوین او را با آن می خریدم داشتم
قیمت الماس چقدر است
نقطه ضعف به هر حال الماس برای از
تجزیه و تحلیل مانند طلا و غیره
این یک سوال عالی است
مسلما الماس کلاهبرداری است
[خنده]
زیرا آنها به عنوان یک چیز محبوب شدند
در ازدواج
پس از طلا پس از طلا ممنوع شد
مالکیت در ایالات متحده ممنوع شد
دهه 1930 و در بسیاری از نقاط اطراف
دنیا پس قبل از آن طلا می دادی و
دلیل اینکه در جهیزیه طلا می دهید
اوه عروسی
به این دلیل است که می دانید فقط این نبود
زیبا و براق است زیرا اینطور است
پول و خب میدونی میمیری و
همسر شما می تواند طلا را بگیرد و او می تواند
از آن زندگی کن
نشان می دهد که شما به او می دهید
چیزی با ارزش
و این به این دلیل است که هیچ کس نمی تواند چیزهای زیادی بسازد
طلای بیشتری که دارای سهام بالایی است
نسبت جریان اما بعد طلا را ممنوع کردند
مالکیت یا آنها به مردم اجازه می دادند که فقط
دارای مقادیر بسیار ناچیزی طلا و
این زمانی بود که صنعت الماس پا گرفت
در و الماس را به عنوان ام
شما می دانید چیزی که باید بدهید
اما مشکل با آن البته است
که الماس نیست
آنها مانند طلا خیلی سخت نیستند
بیشتر از و دلیلی که داریم
کمیاب در الماس واقعا است
مصنوعی وجود دارد وجود دارد به طور موثر
آنها در انحصار تولید کنندگان الماس هستند
عرضه را محدود کنید
و اوم این یک تجارت بسیار کثیف است و
روشی که آنها این کار را انجام می دهند این است که شما همه چیز را می دانید
امم همه بحث در مورد
الماس خون راهی برای آنهاست
انحصار آنها را تضمین کنند
ام
اگر شما بخشی از انحصار هستید
تولید کننده الماس پس مهم نیست
چند نفر با تولید کشته می شوند
الماس خود را اگر شما از
انحصار و سپس سازمان های حقوق بشر
بر تو فرود آید
و خواستار تعطیلی شما برای
فروش الماس خونی و آنها نیز هستند
محدود کردن تولید مصنوعی
dimes این چیز دیگری است که می توانید
الماس مصنوعی بسازید که نمی توانید بسازید
طلای مصنوعی
بنابراین آنها تولید را محدود می کنند
الماس مصنوعی و آنها تلاش می کنند و ام
اصرار کنید که می دانید نباید مصرف کنید
الماس مصنوعی اما آنها هستند
غیر قابل تشخیص از الماس واقعی بنابراین
این یک کمبود مصنوعی است و من فکر می کنم
در برخی موارد به نقطه ای می رسد
نکته ای که این انحصار به آن می رود
می شکند و بسیاری از مردم می روند
بماند با اوه
اساسا اوه
جواهرات بسیار بی ارزش شده ای که می روم
زمانی که این بخش از پادکست را بگیرید
من دارم ازدواج میکنم میفرستمش
و سپس به جای آن شما دریافت می کنید
اوه آب یا بیت کوین بله و آب و
بیت کوین تمام چیزی است که شما به آن نیاز دارید، بسیار حاشیه ای
تجزیه و تحلیل حدس و حاشیه
چیزی است که بیشتر به شما اجازه می دهد
به طور دقیق ماهیت انسان را به تصویر بکشد
تصمیمات واقعی روزانه که ما
انسان ها می سازند
بله واقعاً متحول شده است
اقتصاد تا 1870 و همین بود
منگر
کار کردن
و سپس او یک نماینده دانشجویی داشت
بمباران که تئوری ام سرمایه را توسعه داد
و سپس او یک شاگرد لودویگ فون داشت
دلتنگ کیست
مسلماً مهمترین اقتصاددان است
همیشه و او نظریه پول را توسعه داد
و او در سال 1912 کتابی به نام
نظریه پول و اعتبار
و سپس در دهه 40 انسان نوشت
عمل که هست
یک رساله بزرگ در اقتصاد و من فکر می کنم
این سنت صحیح است
اقتصاد و قبل از جنگ جهانی اول
این فقط به عنوان اقتصاد و
سپس
امم بعد از اتفاقی که در جنگ جهانی اول افتاد
و در این مورد به تفصیل بحث کردم
استاندارد فیات این است که بانک از
انگلستان اساسا طلا شد
و سعی کردند اعتبار خود را از بین ببرند
به خوبی طلا
به منظور تامین مالی جنگ
و اتفاقا اینجا
این بخشی از تاریخ است که نیست
اغلب بحث می شود شما می دانید که این است
به عنوان یک نوآوری ارائه شده است
اوم بعدا
آنها اساساً به یک تبلیغ نیاز داشتند
مدرسه ای که کار آنها را توجیه کند
و
بعداً به عنوان اوه هی ما ارائه می شود
فهمید که طلا خوب نیست و حالا
ببین ما این چیز را ساخته ایم
که در حال حاضر از ظروف طلا بهتر است
دولت فقط می تواند هر زمان که پول چاپ کند
می خواهد و اکنون
پول طلا دیگر مسئله ای نیست
که بسیار احمقانه است زیرا
تمام هدف پول این است که اینطور نیست
ساختن آن آسان است اگر درست کردن آن آسان باشد
دیگر پول نیست، فقط در حال تخریب است
کل
عملکرد پول و ما آن را دیده ایم
به طور گسترده در قرن 20 اتفاق می افتد
پس از اینکه کشورها از طلا خارج شدند
استاندارد
بنابراین اساساً اقتصاد کینزی است
فقط تورم عذرخواهی این فقط
تبلیغات برای توجیه تورم گرایی و
این است
عمیقاً مزخرف است که بر روی آن ساخته شده است
فکر کنید که اگر فقط پول بیشتری به دست آورید
می توانید تولید اقتصادی را تحریک کنید
و البته این بسیار خودخواهانه است
به بانک های مرکزی و بانک ها
و به دولت هایی که این را ترویج می کنند
مزخرف
و این نیز بسیار فراگیر است اگر
شما بدبختی تحصیل در آن را داشته اید
دانشگاهی در قرن گذشته شما
اقتصاد زباله کینزی به آنها آموزش داده شد
به شما یاد داده اند که
اگر مشکلی در اقتصاد وجود دارد
راه حل آن این است که دولت
چاپ پول دولت کاهش می دهد
نرخ بهره و سپس
که
منجر به تولید اقتصادی بیشتر می شود که
کاملا مزخرف است پس
پس تو هستی
دوباره برای شنونده ای که استفاده می کنید
کلمات قوی که می دانید فقط به آنها فشار دهید
اوه پیدا کن
اوه برای خوشحال کردن شیطان وکیل شیطان
امیدوارم روزی به حقیقت برسیم
بنابراین
فقط به این دلیل که به نفع آن است
بانک های مرکزی و دولت
علایق و مدل های
اقتصاد کینزی و دولت
تراز هستند به این معنی نیست که آنها اشتباه می کنند
پس بیایید به آنها فرصت دهیم
بنابراین حکمت متعارف
شاید حکمت اقتصاد همین باشد
تورم خوب است
اوه در حد اعتدال همانطور که تشویق می کند
خرج کردن اما زیاد بد است زیرا
شما می دانید که آن را کاملا بی ارزش می کند نابود می کند
پس انداز مردم تا کمی از
تورم برای تحریک مخارج خوب است
ام
و
منظورم این است که فکر می کنم این یکی از موارد است
چیزهایی که توسط uh kenzi in پشتیبانی می شوند
اقتصاد
اساساً کل نکته کینزی
اقتصاد تلاش برای یافتن است
مجموعه ای بی پایان از توضیحات به
توضیح دهید که چرا تورم چیز خوبی است
خوب می تواند مرغ و تخم مرغ را اینطوری کند
این همان نگاه بدبینانه است
یک ماشین تبلیغاتی برای حل مشکل است
روایت دولت
برداشت کمتر بدبینانه این است
اقتصاددانانی که می گویند چه کسی
که این چیز و آن را فهمید
اتفاقا برای بانک ها خوب است و
دولت ها و فقط به این دلیل که خوب است
برای آنها معنی ندارد و توجیه می کند
وجود دولت و شما
پایه ای
من فکر نمی کنم این فرض اصلی شما باشد
اما یک اصل اساسی از شما
فکر این است که بسیاری از دولت است
چیز خوبی نیست
اولین غریزه روده شما
دولت بد
همانطور که گفتم من در همسایگی زندگی می کردم
مایکل مالوس که احتمالا شما را شکست می دهد
شدت
و چه زود می گوید دولت بد است
بنابراین
بنابراین، اما شما می دانید که وجود دارد
استدلال بالقوه برای خیر دولت
برو برخی دولت خوب است شاید خیلی
دولت خوب است شاید ما نیاز به یک
بسیاری از مدیریت متمرکز
برای تخصیص منابع و غیره
چون ما انسانها هم متخصص هستیم
مشغول و غیره است، بنابراین بحث وجود دارد
برای آن آه که وجود دارد
احتمالاً با هر احتمالی مخالف هستید
بحث در آن طرف اما به هر حال پس چرا
این ایده، آره کنزینگتون است
اقتصاد اشتباه است، من روی آن تمرکز خواهم کرد
این در اوه
ایده پول ایده است که کمی از
تورم خوب است
اوم ایده در اینجا منظورم انتقاد است
این است که بدون تورم مردم
هزینه نمی کند و پس از آن اقتصاد
متوقف می شد
و این مزخرف است زیرا مردم
خرج نکنید زیرا آنها می خواهند این را نگه دارند
هیولای جادویی به نام اقتصاد در حال حرکت
مردم خرج می کنند چون نیاز دارند
مصرف کنید زیرا می دانید که ما اینگونه هستیم
اینطوری زندگی کن که ما باید زنده بمونیم
بخور که به سرپناهی نیاز داری که به لباس نیاز داری
شما را گرم نگه دارید
و با پیشرفت تکنولوژی
قابلیت های چیزهایی که ما می توانیم
با ما بکن
با زمان ما افزایش می یابد و بنابراین ما می خواهیم
برای خرید چیزهای بیشتر تا مردم چیزهایی بخرند
چون مردم می خواهند مصرف کنند وجود دارد
میل بی حد و حصر به مصرف می دانی
که وجود ندارد
هیچ کمبودی برای دلایل وجود ندارد
مردم مصرف کنند چه غذا باشد چه
فراری یا
اوه
جت های خصوصی مردم همیشه می خواهند
خرید بیشتر می توانم من قطع فقط واقعا
سریع چه در مورد ترس در مورد
عدم اطمینان از آینده جایی که آنها
ممکن است بخواهند ممکن است بخواهند
اوه
چیزهایی بخرند اما واقعا می ترسند
زیرا به نظر می رسد که موارد زیادی وجود دارد
یک بیماری همه گیر در حال وقوع است یا هر چیز دیگری که باشد
این خوب است بنابراین ترس از عدم اطمینان است
بله، اما آیا می توانید ترس زیادی داشته باشید
در اینجا چیزی که من می گفتم این است
داشت به این نکته اشاره می کرد که
نیازی نیست که برای مصرف انگیزه داشته باشیم
مثل اینکه ما میل سیری ناپذیری داریم
مصرف کنید که همه دوست دارند داشته باشند
بیشتر از همه چیز برای همه
دوست دارم خانه بزرگتری داشته باشم
هر کسی نیست برخی از مردم بزرگ هستند
خانه به اندازه کافی اما همه دوست دارند
خانه که همه دوست دارند یک جت ماشین داشته باشند
انواع چیزهایی که شما الکترونیک می دانید
ماشین آلات
بنابراین ما به میل به مصرف نیاز نداریم اما
البته حد ما چقدر است
مصرف است
هزینه فرصت
چرا یک فراری خوب نمی خرید زیرا
این واقعا گران است و می شود
به این معنی که شما خوب می دانید شاید بدانید
یک فراری دارم اما منظورم بیشتر مردم است
فراری نخرید چون
خیلی گران است آنها نمی توانند
آنها باید خیلی سخت کار کنند
برای دریافت آن
ام و اگر آنها آن را دریافت کنند ممکن است به این معنی باشد
که می دانید آنها توان پرداخت هزینه های خود را ندارند
خانه دیگر بنابراین ما باید صرفه جویی کنیم
این چیز خوبی است و ما نیز باید این کار را انجام دهیم
به آینده و همینطور انسانها فکر کنید
مصرف کنیم که به بیشتر نیاز نداریم
انگیزه مصرف باید مقابله کنیم
با واقعیت اقتصادی چیزها
که ما را از مصرف بیشتر محدود می کند
بنابراین
چیزی که کینزی ها ارائه می کنند این است که چه زمانی
یک مشکل در اقتصاد وجود دارد مانند
بعد از جنگ جهانی اول وجود داشت
مشکل همیشه است
نتیجه ای که ناشی از تورم است
و کاری که هاکسترهای کینزی انجام می دهند این است
که آنها به تورم نگاه می کنند
در پیامدهای تورم و
مردم را سرزنش کنید که به اندازه کافی خرج نمی کنند
وقتی مردم کار عقلانی را انجام می دهند
شما می دانید که پول است
بنابراین تورم ایجاد شد
یک رونق ناپایدار باعث شد
رکود اقتصادی و در حال حاضر افراد زیادی از دست دادند
شغل خود را دارند و به اندازه کافی ندارند
پول برای بیرون رفتن و خرج کردن
بیهوده بنابراین آنها برای آینده پس انداز می کنند
آینده نامشخص است که خوب است
چیزی که می دانید اینگونه مسائل را درست می کنید
شما خوب می دانید که بهبودی را شروع می کنید
مقداری ثروت را از دست دادید بنابراین کمتر خرج می کنید
اگر می دانید کسب و کار شماست، لایک کنید
اگر شغل خود را از دست بدهید از بین می رود
طبیعی و هوشمندانه است که متوقف شوید
خرج کردن پول برای چیزهای بیهوده
که قبلا خرج میکردی
و شما آن را برای آینده خود ذخیره می کنید
در چیز دیگری سرمایه گذاری کنید، یک چیز جدید دریافت می کنید
شغل و پس از آن زمانی که شما را بهبود بخشید
شروع به خرج کردن بیشتر این بسیار است
عاقل و بسیار خوب است و راهش همین است
به بهبودی
ولی
اساساً کینزی ها استفاده کرده اند
این به عنوان توجیهی برای بیشتر
تورم
زیرا تورم یک بار اعتیاد است
دولت مسیر را طی می کند
برای حل مشکلاتش پول خرج می کند
سپس
هر مشکلی به نظر می رسد که می تواند باشد
با تورم بیشتر و غیره حل می شود
اینجاست که اقتصاد کینزی مطرح می شود
در و البته اقتصاد کینزی
بر اساس کار کینز است که
در دهه 1930 آمد
و این نکته کلیدی است مانند
در کتاب درسی به گونه ای به تصویر کشیده شده است
این فقط علمی است
موفقیتی که شما کسی را در آن می شناسید
در دهه 1930 این نابغه به وجود آمد و
متوجه شد که اوه
ما در واقع به طلا نیاز نداریم
ما واقعاً می توانیم به پول سخت نیاز داشته باشیم
تمام پول را چاپ کنید
و البته در واقعیت فقط همین بود
توجیه احمقانه بسیار نازک
برای کاری که دولت ها قبلا انجام می دادند
به مدت 20 سال آنها قبلاً از کار افتاده بودند
استاندارد طلایی
و آنها 20 سال را پشت سر گذاشته بودند
که آنها به آنها دروغ می گفتند
جمعیت به جمعیت خود می گویند
ما هنوز روی یک استاندارد طلا هستیم اما شما
دانستن
مشکلات ناشی از مختلف وجود دارد
چیزهای تصادفی اما نگران نباشید ما هستیم
به طلا بازخواهد گشت
استاندارد 20 سال بعد از رفتن آنها
خارج از استاندارد طلایی که آنها به کار می برند
این
توجیه برای اینکه چرا اوه در واقع
استاندارد طلا بد بود و و و این
یک چیز واقعاً مضر در مورد آن است
مشکلاتی که توسط ما ایجاد شد
خارج شدن از استاندارد طلا
بود
ناشی از استاندارد طلا و ما هستیم
قرار است آنها را با از بین بردن طلا برطرف کنیم
استاندارد حتی بیشتر فقط به این دلیل
دولت دروغ می گوید و این در سایه است و
این کارها را انجام نمی دهد
منظور کنزی و اقتصاد اشتباه است
فقط به این دلیل که می خواستم چند تا را از هم جدا کنم
چیزهایی که گفتی
خیلی خوب میتونه خیلی اشتباه باشه
و آنها واقعاً می توانند همه هکستر باشند
از این رنگارنگ زبان رنگارنگ
آه من عمیقا دوستت دارم برای این
جالب است بله، اما منظورم این است که شما می دانید که اینطور نیست
مثل کسی مثل کروگمن که استفاده نمی کند
این نوع زبان هنگام بحث
اتریشی ها فقط وقتی بازیگران
مانند او از آن استفاده می کند به گونه ای ارائه شده است که گویی آن را ارائه می کند
مشروع است چون شما می دانید
او بخشی از نمایش های بزرگ است
[خنده]
بنابراین
موردی که آنها مطرح می کنند و انتقادی که اوه
کنزیان از اقتصاد اتریش و
موردی که برای کنزینگتون ساخته شود
اقتصاد مبتنی بر تجربی است
شواهد و مدارک
بنابراین
آه، اقتصاددانان اتریشی در این زمینه هستند
نظریه پردازان آسمان در مورد
مثل اینکه طبیعت انسان چگونه کار می کند و هست
فقط همه تئوری آه و درست مثل شما
گفت kenzie و اقتصاد نوعی فروش است
آن به عنوان یک علم مبتنی بر داده های علمی است
و همینطور اوم
داداش کجاست
در اوه، بنابراین یکی از راه های گفتن آن، ام است
از کجا میدونی خلاص میشیم
تورم
چگونه می دانید که آیا ما از مرکز خلاص شویم
اگر ما انگشتان پا را به آن سمت فشار دهیم
اوه ما دنیای بهتری خواهیم داشت
عملکرد بهتر اقتصاد بهتر است
بازارهای فعال عملکرد بهتری دارند
جامعه
این هست
روش نادرست دیگری که در آن آنها
اقتصاد را که به عنوان ارائه می کنند ارائه دهند
اگر فقط تئوری است و داده ها اینطور نیستند
مهم است اما اینطور نیست
آنچه اتریشی ها می گویند این است که بدون
داده های تئوری هدایت کننده داده های بی صدا است
داده ها نمی توانند چنین چیزی بگویند
اول تئوری و بعد
شما باید مدل داشته باشید
فراهم کردن زمینه برای تفسیر
داده های دقیق و این نشانه ای از اینکه چگونه است
خودآگاهی کمی دارند که این را دارند
آنها فکر میکنند
که آنها فقط توسط داده ها هدایت می شوند
زمانی که آنها هستند
که توسط نظریه های احمقانه کینز هدایت می شود
و آنها از داده ها برای توجیه استفاده می کنند
آن نظریه ها و پایبندی به آنها
و در واقع آنها کسانی هستند که
نظریه ها را نمی توان رد کرد زیرا اینطور است
فقط اوه این فقط به دستور دولت است
مذهب بنابراین طبق نظر کینز
مزخرف
اوم میدونی
بنابراین راه که کل چیز است
راهی که تورم گرایی را توجیه می کنند
این است و من فقط از این برای دادن استفاده می کنم
نمونه ای از آنچه شما در مورد آن صحبت می کنید
از نظر تئوری راهی که آنها را توجیه می کنند
تورم گرایی را به آن گره بزند
نکته اصلی آنها فقط آن را پیدا می کنند
درست است که ما نیاز به پول برای خرج کردن داریم و سپس
سطح مخارج در اقتصاد است
چه چیزی وضعیت اقتصاد را تعیین می کند
و من در رشته اقتصاد کلان تدریس کرده ام
مدتی است سطح دانشگاه تا بدانم
این را من مزخرفات کینزی را بهتر می دانم
نسبت به. تا
اکثر کینزی ها اتریشی ها را می شناسند، اگر نه
همه آنها را من به شما تضمین می کنم و همینطور
راهی که آنها آن را می بینند سطح آن است
هزینه در اقتصاد چیست
وضعیت اقتصاد را تعیین می کند
یک سطح از خروجی وجود دارد و یک وجود دارد
سطح هزینه بنابراین مانند وجود دارد
کارخانه ها در یک طرف که هستند
تولید کالاها و آن کالاها
بازار کمیت و ارزش معین
ارزش
البته کاملا مزخرف است
زیرا
اوم چگونه می تواند ارزش کالا
تولید شده با ارزش متفاوت باشد
هزینه ها را اما بیایید آن را کنار بگذاریم
برای یک جمله برای یک ثانیه
بنابراین مقدار هزینه ای که اتفاق می افتد
در اقتصاد تعیین کننده وضعیت است
اقتصاد اگر ارزش از
تولیدی که آنها y می نامند
است
بالاتر از کل هزینه است
این تولید و کل است
هزینه کمتر از ما نیست
هزینه کافی برای خرید همه کالاها و
سپس باعث رکود می شود
کارخانه ها شروع به اخراج کارگران می کنند و
سپس کارگران اخراج شده شروع به خرج می کنند
کمتر و سپس منجر به کل می شود
کاهش حتی بیشتر هزینه ها و غیره
این یک چرخه معیوب است که در آن اقتصاد
وارد رکود می شود و تنها راه خروج
برای دوستان بانکدار کینز است و
دوستان دولت به چاپ بسیاری از
پولی که به خودشان بدهند
و سپس اوم که این یکی است
تفسیر تا اما به اوه بنابراین برای چاپ
پول بیشتر برای افزایش هزینه ها
که به برای مطابقت با محرک سطح
برای من خیلی خوب به نظر می رسد من فروخته شده ام
بسیار خوب اما با وجود اینکه شما می گویید
huckster بنابراین بله من فقط می دانید که دوست دارید
خیلی دوستت دارم اما دوست دارم
فقط برای افرادی که به من گوش می دهند
فکر کن من عاشق راه هستم
شما صحبت می کنید و عالی است و به این کار ادامه دهید
آن را اما فقط برای زمینه ام
مثل اینکه من چیزی نمی دانم که شامل آن شود
طبیعت انسان
سزاوار این سطح از اطمینان است
حداقل موضع من این است که ما نمی دانیم
اساساً ما در حال انجام چه کاری هستیم
هر چیزی و شاید اما منظورم مثل است
مقدار زیادی وجود دارد
مانند اطمینان می تواند ما را به دردسر بیاندازد
این نگرانی من است نمی دانم
چیزهای زیادی در مورد اقتصاد من حتی نمی دانم
شما سیستم های مالی را پولی می دانید
سیستم های
ام
اما من فقط دیدم که ما با آن مشکل داریم
روانشناسی انسان اطمینان قطعی از
ایدئولوژی هایی که به طور کلی ذکر کردید
مارکسیسم و ​​غیره من از شوروی آمدم
اتحادیه افراد زیادی هستند که هستند
در طول تاریخ بسیار قطعی است
قرن بیستم که کمونیسم
مدینه فاضله ای است که بشریت باید داشته باشد
برای آن تلاش کن که من عصبی هستم
مطمئنا من ممکن است اشتباه کنم اما شما می دانید
شما از من نظر خواستید بله بله
متاسفم، پس این یک مقدار کمی است
اخطار کنید تا به ایده برگردید
از طرف دیگر شما سطح if را دارید
وضعیت دیگر زمانی است که
سطح مخارج بالاتر از
مقدار خروجی کل بله در آن
وضعیت شما بیش از حد خرج می کنید
بنابراین آنچه در نهایت اتفاق می افتد این است
تورم
بنابراین با توجه به جهان بینی کینزی
این واقعا مهم است زیرا این است
راهی که من می خواهم به شما برسم
نکته در مورد داده های تجربی و برای نشان دادن
تو چرا
ام
آنها هستند
درست نیست بله درست نیست
در مورد آنچه آنها در مورد داده های تجربی می گویند
پس معنایش این است که وجود دارد
یک سطح از خروجی و یک سطح از وجود دارد
کل هزینه کل
مخارج می تواند بیشتر باشد یا
کمتر از خروجی یا برابر با آن
اگر بالاتر باشد
اگر کمتر باشد تورم می گیریم
رکودها
باشه
بنابراین
آیا جهانی در این مدل وجود دارد؟
وجود دارد
جهان بالقوه ای که می توانید در آن داشته باشید
هم تورم و هم رکود
با توجه به مدل کینزی شما
نمی تواند
درست است زیرا هزینه های کل
نمی تواند هم بالاتر و هم پایین تر از آن باشد
خروجی
بنابراین اگر واقعاً یک بودید
اگر به دنبالش بودید، اوه فردی تجربی
در شواهد و تلاش برای بودن
و مانند تلاش برای تجزیه و تحلیل داده ها
به این نگاه کن و بگو
یک مثال می دانید که فقط به آن نیاز دارید
یکی از نمونه های تورم بالا و بالا
بیکاری برای رد کل این مدل
درست
و البته دنیا پر از
نمونه هایی از تورم بالا و بالا
بیکاری و این همان چیزی است که در آن اتفاق افتاد
19 و البته شما آنها را می شناسید
آن را نادیده گرفت و زمانی که در فقیر اتفاق می افتد
کشورها چون شما فقیر می دانید
کشورها واقعاً مهم نیستند اما پس از آن
در دهه 1970 که در ایالات متحده اتفاق افتاد
و در اقتصادهای غربی به بیشترین میزان
اقتصادهای صنعتی پیشرفته بنابراین
از نظر تاریخی قبل از آن شما همه چیز را داشتید
این کینزی
بانک های مرکزی
صحبت کردن در مورد این مدل و گفتن شما
هزینه های کل را به خوبی بشناسید
اکنون و به همین دلیل است که ما بیکاری داریم
بنابراین ما باید پول بیشتری چاپ کنیم و سپس
آنها پول بیشتری چاپ می کنند تورم بالا می رود
بلکه بیکاری هم بالا می رود
چون این مدل خراب است که نیست
جهان چگونه کار می کند این سطح نیست
هزینه های کل در اقتصاد است
اهرمی نیست که بتوانید با آن کنترل کنید
تورم و بیکاری پس چی میشه
یک دانشمند همان کاری را انجام می دهد که یک فرد غیرهاکستر انجام می دهد
در این مورد انجام دهید
قبول کنید که نظریه اشتباه است و پیدا کنید
راه دیگری برای فرمول بندی مجدد آن
آیا کینزی ها هنوز این کار را نکرده اند
همان زباله های کتاب درسی که هست
تا به امروز آموزش داده شده است
امکان داشتن یک شعار غیر کنزیا به خوبی وجود دارد
یکی که هنوز پشتیبانی می کند
مقدار متوسط ​​تورم خوب است
منظورم اقتصاد از دهه 1970 است
این اتفاق افتاده است بله این همان چیزی است که اوم
اوه
اساسا بیشتر اوه
اقتصاددانان فیات همانطور که من دوست دارم آنها را صدا کنم
اساساً هر کسی در دانشگاه
توسط دولت ها تامین می شود که
توسط بانک های مرکزی تامین مالی می شود که خوب است
در مورد صحبت خواهیم کرد
اثر از
فیات
پول در زندگی ما که شما در مورد آن می نویسید
کتاب خود
اوه فیات استاندارد یکی از آنها است
آموزش و پرورش من مطمئن هستم که ما در آنجا اختلاف نظر خواهیم داشت
هم
اوم من آنقدر باهوش نیستم که مخالفت کنم اما
من به هر حال مخالف خواهم بود، بنابراین بله به طور کلی
یک سری مدل های دیگر آمد اما
اساساً منظورم این است که این چنین است
مثالی از استدلال با انگیزه مانند
هر کسی که با آن آشنایی دارد
روش علمی یا چه کسی یک
پیشینه مهندسی که وارد می شود
اقتصاد بلافاصله رنگ قرمز زیادی دارد
پرچم‌ها را به یاد می‌آورم
آموزش اقتصاد کلان من قبلا تدریس می کردم
شما اقتصاد کلان مقدماتی و
این دوره ای است که طی می شود
رشته های اقتصاد و همچنین مهندسین زیاد
مهندسان آن را به عنوان یک
انتخابی و هر بار توضیح می دادم
و من فقط به شما یاد می دهم که کینزی را بدانید
چیزهای اساسی و هر بار توضیح می دهم
همیشه آن مهندسی هوشمند وجود دارد
بچه ای که فقط به من نگاه می کند
و می گوید آقا این هیچ معنایی ندارد
چون من این و این و آن هستم
همیشه مثل اینکه دقیقا متوجه می شوید که هستید
درست است زیرا اگر شما هر نوع
تکه ای از تفکر علمی که می بینید
که همه اینها استدلال با انگیزه است
مانند پاسخ این است که دولت نیاز دارد
چاپ پول
و در اینجا یک دسته کامل از مدل ها وجود دارد
توسط مردم برای چرایی دولت مطرح شده است
چاپ پول خوب است و دلیل آن است
آنها به این نتیجه می رسند
که فقط در صورت بالا آمدن بودجه دریافت می کنید
اگر به این نتیجه رسیدید
نتیجه ای که ما نیاز داریم
بانک مرکزی را تعطیل کنید که دریافت نمی کنید
توسط بانک مرکزی تامین می شود که شما دریافت نمی کنید
منتشر شده در مجلاتی که دریافت نمی کنید
شغل در دانشگاه های معتبر
شما توسط فیات نقل قول نمی شوید
نشریاتی مانند نیویورک تایمز و
cnn آنها شما را به عنوان یک دعوت نمی کنند
متخصص خوب این یک نقص اساسی است
با بسیاری از مؤسسات که امروز داریم
اوه هوما و در طول تاریخ بشر اجازه دهید
من فقط برای یک ثانیه بزرگتر می کنم
بپرسید اقتصاد چیست؟
در کل هدفی که گفتی چیه
یه سری مدل هست
آیا هر اقتصاددانی اساساً در تلاش است
یک سری مدل در مورد انسان پرتاب کنید
رفتار روی میز و سعی کنید
آن را به مقیاس جهانی تعمیم دهید
بنابراین هر دو بین خرد و کلان می رقصند
به نوعی به منظور تعیین عمومی
سیاست و سابق پیش بینی گذشته را توضیح می دهند
آینده
تجویز کند
سیاست هایی که می تواند آینده را کنترل کند
از این نوع چیزها که بزرگ است
سوال اساسی مسخره از چیست
اقتصاد
اقتصاد مطالعه راه است
اتریشی ها آن را مطالعه چگونگی تعریف می کنند
انسانها تحت شرایطی دست به انتخاب می زنند
از کمبود ما با شروع شروع می کنیم
نکته اقتصاد به عنوان این واقعیت است که
کمبود وجود دارد
و
حالا چرا کمبود به خوبی وجود دارد زیرا
خواستن چیزها راحت تر از آن است
آنها را خیلی راحت تر بخواهند
فراری نسبت به ساخت آن
و به این دلیل که شما می دانید که ما داریم
یک بار و ما امکانات محدودی برای ملاقات داریم
کسانی که ما نیاز به صرفه جویی در آن است
دائمی
این نشانگر دائمی انسان است
شرایطی که ما همیشه در حال صرفه جویی در آن هستیم
همیشه
و غیره
چگونه مردم آن تصمیمات را تحت
شرایط کمیابی چیست
اقتصاددانان مطالعه می کنند
بنابراین برای بازگشت به بحث خود
تجربه گرایی در مکتب اتریش
بنابراین اینطور نیست که اتریشی ها این کار را نمی کنند
به داده ها اعتقاد داشته باشید
برعکس همین است
تئوری باید به داده ها اطلاع دهد
و در واقع اگر شما در مورد آن به عنوان
نمونه ای از
رکود تورمی در سال 1970 نشان می دهد
اگر رکود تورمی دارید که فقط
به طور کامل مدل کینزی را رد می کند
طرز تفکر اتریشی که هست
فکر کن از اصول اول بفهم
در مورد اینکه جهان واقعا چگونه کار می کند فکر کنید
چگونه انسان ها عمل می کنند و آن را درک می کنند
اقتصاد در واقع همه چیز انسان است
عمل بنابراین در مورد نیست
مجموع کالاها این است که واقعا
تمایز کلیدی از نظر روش شناسی
و برای کینزی ها
این حسادت فیزیک است که آنها به آن نگاه می کنند
اقتصاد بازار افراد بسیار خوبی در
اقتصاد بازار
و فکر می کنند که می توانند بفهمند
اقتصاد بازار با نگاه کردن به
این واقعاً نکته کلیدی است
چیزی که فکر می کنم باعث می شود
شاخه خاصی از اقتصاد
شبه علمی مقدمه است
زمانی که شما
وقتی آن مجموعه ها را به شما معرفی می کنید
بدانید چقدر
تولید چند نفر صورت می گیرد
بیکار هستند
درصد نرخ تورم و
سپس فکر می کنید که می توانید ایجاد کنید
رابطه علمی بین آنها
سنگدانه ها
شما می دانید که کاملاً حسادت فیزیک است
فیزیک
به عنوان مثال یا در شیمی که شما قرار داده اید
فرض کنید یک ظرف حاوی uh a
گاز و شما دارید
قانون گاز ایده آل pv برابر با nrt است
فشار را محاسبه کنید
جلد
و سپس
و سپس درجه حرارت شما می توانید
اگر فشار و حجم شما را دارید
می تواند دما را محاسبه کند زیرا
تو ام نی را داری
ثابت ها بنابراین یک وجود دارد
رابطه روشنی که بوده است
در آزمایشگاه نشان داده شد و آن
آیا می توانید بدانید که ما می توانیم آن را همین الان انجام دهیم
می توانیم آن را اندازه گیری کنیم و ما می توانیم آن را و آن را ببینیم
ادامه می دهد و تنها چیزی که لازم است این است
یک دانشمند نشان می دهد که این
رابطه به انجام یک
آزمایشی که نشان می دهد این مورد صادق نیست
و دیگر قانون نیست
شیمی اوم پس از آن است و آن را شکسته است
جایی که
در حالی که در
اقتصاد کاری که آنها انجام داده اند این است که انجام داده اند
شکل سطحی این را کپی کرد
بدون هیچ گونه دقت علمی که
برای ساخت آن استفاده شده است
آزمایش هایی که نمی توانید روی آنها آزمایش کنید
اقتصادهایی که ما توانایی آن را نداریم
قوانین را وضع کند
و تمام قوانینی که ما وضع می کنیم همین است
فقط مدل هایی که مردم را منتشر می کنند
و آنها را در رسانه ها قرار دهید تا بگویند
مدل من می گوید باید بیشتر چاپ کنیم
پول اما هرگز تابع واقعی نیست
بررسی علمی اگر آنها بودند
همه در 15 دقیقه رد می شوند
زیرا دنیا پر از مثال است
که در تضاد با آنها ممکن بود
وقتی انسان است، بررسی علمی انجام دهید
طبیعت زمانی که شما نمی توانید وقتی وجود دارد
تعداد تقریبا بی نهایت متغیر و
شما نمی توانید آنها را کنترل کنید، این یک مقدار است
بهترین چیزی که می توانید داشته باشید چیست؟
آیا آزمایش های فکری انجام می دهید
اما مشکل با آزمایش های فکری است
می دانید فروید فکر می کند که همه می خواهند
با مادرشان رابطه جنسی داشته باشند
مشکل درست با فروید است
نمی دانم شاید حق با اوست
بدیهی است که من در آن جبهه شوخی می کنم اما
را
احتمالاً فروید زیر نظر است
خوب نه من فکر می کنم قدرتی در آن وجود دارد
مرد ارتز درست مثل اینشتین شما
بسیاری از نسبیت عام را می دانم
نسبیت که این یک فکر است
آزمایش کنید که از یک فکر سرچشمه می گیرد
آزمایش اکنون درست است
شما چیز خوبی در مورد فیزیک می دانید
نمی تواند در نهایت تجربی داشته باشد
اعتبار سنجی سپس جنبه منفی
اقتصاد
آیا شما واقعا نمی توانید تجربی داشته باشید
مانند علمی تجربی قطعی
دقت اعتبار یک نظریه بنابراین الف
آزمایش فکری فقط یک فکر است
با استفاده از شهود خود آزمایش کنید
قدرت استدلال با هم انسان
طبیعت و به همین دلیل اقتصاد نمی تواند
ادعاهایی را مطرح کنید که فیزیک می تواند چنین کند
با فیزیک می توانید پیش بینی کنید که اگر شما
این گاز را در این فشار دریافت کنید
حجم دما به این اندازه خواهد بود
و شما می توانید آن پیش بینی را انجام دهید
و میلیون ها بار آن را تست کنید و خواهید کرد
همیشه پاسخ دقیق را دریافت کنید
با اقتصاد نمی توانیم بسازیم
پیش بینی های کمی در توییتر و
حتی امروز شما در مورد آن بسیار مطمئن هستید
اظهاراتی که شما می کنید
تو آره اما من نمیسازم
اظهارات کمی مشخص است که
چیزی که ما در اقتصاد نمی سازیم
پیش بینی های کمی که نمی توانیم انجام دهیم
چون ما آزمایش نداریم
اما ما می توانیم
درک کنید که جهان در واقع چگونه کار می کند
با فروتنی این واقعاً کلید است
تفاوتی که کینزی ها فکر می کنند
آنها فقط می خواهند روش های آن را کپی کنند
فیزیک و پس از آن فقط شما می دانید
اوه به آنها اطمینان می دهم
نتایج فیزیک که مثل من است
گفتن من فقط میخوام یه ام قرمز بذارم
پتو را روی پشتم بپوشم و از روی آن بپرم
طبقه چهارم چون سوپرمن خوبم
این پتو قرمز نیست که قرار است
از من سوپرمن بساز
چیزهای بیشتری در آن وجود دارد پس فروتنی
خود را در اقتصاد به عنوان
اعتقاد به بازار آزاد
یعنی نمی توانم متمرکز کنم نمی توانم
کنترل متمرکز روی این موضوع انجام دهید
ما می خواهیم اصطکاک را به حداقل برسانیم
مبادله آزاد کالا
بنابراین اقتصاد اتریش در اولویت قرار دارد
در بازار
بله و شما می توانستید شما می توانستید
از طریق دو مسیر به آن برسید
هر چه بیشتر ام
مسیر عملی تر که بیشتر
افراد علمی به شما می رسند
میدونم من از مهندسی اومدم
پس زمینه، بنابراین من در ابتدا این ایده را داشتم
که
چیزی که در اقتصاد کم است
ما باید ریاضیات بهتری داشته باشیم
مدل های ریاضی که ما به همه آن ها نیاز داریم
ابزارهای مهندسی آنها را به کار می برند
اقتصاد و سپس ما قادر به برنامه ریزی خواهیم بود
اقتصاد جهان و آن را به کار انداخت
بهتر است و سپس در واقع شروع می کنید
تلاش برای حل مشکلاتی که می دانید تلاش می کنید
برای محاسبه آنها و شما
بدانید که هیچ کس نمی تواند این توانایی را داشته باشد
زیرا
تفاوت در نهایت به
حقیقت
ما نمی توانیم آزمایش و دلیل داشته باشیم
ما نمی توانیم آزمایش داشته باشیم این است که شما
می تواند روی ذرات یک گاز شما آزمایش کند
نمی توان روی انسان آزمایش کرد
کل اقتصادها و به دلیل
ذرات گاز فقط یک ماده گنگ هستند
و بنابراین شما می دانید که شما ماده را در یک لگد می زنید
به روش خاصی می توانید دقیقا محاسبه کنید
چقدر قرار است انسان پرواز کند
بسیار پیچیده تر هستند آنها اراده دارند
درون آنها و این واقعاً است
این تواضع برای فهمیدن است
که تو یک انسان هستی و دیگری
مردم هم انسان هستند درست مثل
شما
و آن
همان چیزی که می دانید همه افراد از خواب بیدار می شوند
هر روز صبح و آنها یک میلیون دارند
یک میلیون چیز در ذهن آنها وجود دارد
آنها به یک میلیون چیز اهمیت می دهند
می خواهید برای انجام
و
شما هرگز نمی توانید آن را بسازید
تصمیم برای شخص دیگری چه برسد به
برای میلیون ها نفر دیگر اینطور است
مسیری که از طریق آن به آن می رسید
نتیجه گیری که بازار آزاد بهتر است
زیرا شما متوجه می شوید که همه مردم
که فکر می کنند می توانند به صورت متمرکز برنامه ریزی کنند
بازارها
در واقع نمی تواند این کار را انجام دهد
و اینکه واقعا وجود دارد
هیچ چیز علمی در مورد آنها به جز
اساسا مراسمی که آنها میمون از
فرآیند علمی
و راه دیگر به نظرم ایران است
باعث می شود به اتریش برسید
دیدگاه یا آزادیخواه
چشم انداز باید بگویم
است
به سادگی مفهوم افراد است
به عنوان داشتن حق مسلم خود
تصمیم بگیرند که با چه کاری می خواهند بکنند
خودشان اگر شما
منظورم تنها راهی است که شما می توانید بدهید
خودت این فکر را می‌کنی که اوم، باید باشی
برنامه ریز
در نهایت شما فکر می کنید که بهتر هستید
نسبت به سایر افراد که فکر می کنید انتخاب خود هستید
قضاوت تو بر قضاوت من غلبه می کند و من این کار را نمی کنم
فکر می کنم این یک موقعیت قابل دفاع است
فکر
من در موقعیتی نیستم که بخواهم مجبور کنم
هیچ کس را هرگز نمی خواهم مجبور کنم
هر کس هر کاری را که نمی خواهد انجام دهد
اوم دیدگاه کینزی مرکزی
دیدگاه برنامه ریزی بر خلاف فیزیک است
شما می دانید که بیایید به زور یک دسته از
ذرات را در آزمایشگاه بنشینیم تا بتوانیم
آنها را مطالعه کنید
در اقتصاد شما مردم را مجبور به انجام آن می کنید
چیزهایی که می دانید این افراد را متوقف می کند
از انجام این کار چون بد است
اقتصاد و بیایید آنها را وادار به انجام آن کنیم
آن شغل بیایید آنها را مجبور کنیم این را بپردازند
قیمت بیایید اینقدر از آنها مالیات بگیریم
از استفاده از طلا به عنوان پول جلوگیری کنید
و آنها را مجبور به استفاده از اعتبار ما به عنوان
پول پس باید به زور متکی باشد
بدون برنامه ریزی مرکزی وجود ندارد
اجبار و اجبار در من جرم است
نظر هیچ راهی وجود ندارد که باشد
از نظر اخلاقی یا بیشتر از ما قابل توجیه است
سیاست از منظر اخلاقی
اوه نظر شما این است که شاید منظورم همین است
به طور کلی از دیدگاه آزادیخواهانه صحبت کنیم
آیا اجبار غیراخلاقی است
آزادی ضروری است
مزایا و معایب چیست
دخالت دولت در اقتصاد
پس آیا می توانی مرد را بدزدی
شما فقط به نوعی استدلال ارائه کردید
در برابر
آیا استدلالی وجود دارد که باید برای آن اقامه کرد؟
مداخله دولت برای نقش
دولت در جامعه صحبت از الف
سیاسی یا اقتصادی
دیدگاه چه نقش مثبتی دارد
دولت
که می توانید تصور کنید می توانید با آنها صحبت کنید
من می توانم بسیاری از موارد دیگر را تکرار کنم اما من
هیچ یک از آنها را قانع کننده پیدا نکنید
دلیلی که ذکر کردم این است
که در نهایت همه آنها به قرار دادن متکی هستند
یک اسلحه به سر کسی و با استفاده از
تهدید به زور برای من این است که می تواند
هرگز قابل توجیه نباشید
هستند
اگر وسیله باشد
خشونت و
تهدید به خشونت و سپس پایان می یابد
هر چیزی که خوب است توجیه نمی شود
دولت ها به عنوان بهانه ای استفاده خواهند کرد
اجبار را توجیه کنید تا بدانید چه کار می کنید
مثل مادر بودن و پای سیب
خوب دولت باید این را تضمین کند
مادری خوب کار می کند و ما نیاز داریم
برنامه ریزی مرکزی دولت از
برای تولد ما به قوانینی در مورد تولد نیاز داریم
به عنوان مثال ما به مقرراتی در مورد چگونگی نیاز داریم
مردم زایمان می کنند ما باید مردم را ممنوع کنیم
از زایمان به روش های سنتی
که هزاران مورد امتحان شده است
سالها باید مردم را مجبور به انجام این کار کنیم
چیزها به روش علمی مدرن به خوبی
پس در مورد چیزهایی مانند
که همه ما از این زیرساخت استفاده می کنیم
مثال یا آموزش
اوم یا خوب اقتصاد خیلی درست است
اوه
می تونی موردی درست کنی
برای نقش
برخی از سیستم های متمرکز در مقیاس بزرگ
چه دولت باشد چه نباشد
این نوع مدیریت من حدس می زنم شاید
می توان گفت که اقتصاد وجود دارد
استدلال مقیاس که برخی چیزها باید
در مقیاس بسیار سخت و بسیار بزرگ وجود دارد
و بنابراین شما می خواهید ام شما
پاسخگویی سیاسی می خواهد
افرادی که آنها را مدیریت می کنند این مهربان هستند
از استدلالی که برای آن ارائه شده است
انحصارات زیرساختی که می شناسید
به عنوان مثال جاده ها یا برق
ام
که فرض کنید در کشوری زندگی می کنیم
هر چه بزرگتر باشد به یک نیروگاه نیاز دارید
نیروگاه هر چه وضعیت بهتری داشته باشیم
بودن
و یک انحصار طبیعی در آن وجود دارد
کسب و کار نیروگاه، بنابراین ما به
باید یک نیروگاه داشته باشد و از آن زمان
پس از ما فقط یک نیروگاه وجود دارد
نمیشه به کسی اجازه داد
آن را در اختیار داشته باشند زیرا در این صورت آنها به آن دست خواهند یافت
آن را بیش از حد گران کنید، بنابراین باید داشته باشیم
دولت مالک آن است تا بتواند آن را بسازد
خیلی گران است و شما آن را پیدا نمی کنید
مورد قانع کننده به هیچ وجه من قبلا
به آن باور داشته باشید که من تقریباً یک بودم
کینزی وقتی برای اولین بار کارم را شروع کردم
تحصیلات تکمیلی در کلمبیا
و نه من آن را قانع کننده نمی دانم
همه به این دلیل که من فکر می کنم همه این مثال ها
که از انحصارات طبیعی یاد می کنند
یا صرفه جویی در مقیاس که فقط می تواند مناسب باشد
در مقیاس دولتی
همیشه هست همیشه هست میدونی
دولت مردم را از باز کردن منع می کند
نیروگاه ها
و سپس تنها یک نیروگاه وجود دارد
و آنها باید مسئول آن باشند
اما در واقعیت
ام
نه در واقع نیروگاه هایی که می شناسید
می تواند در انواع مختلف وجود داشته باشد
مقیاس های عملیات و بله البته
فوایدی برای تمرکز در وجود دارد
نیروگاه ها به ویژه به دلیل
کارایی در نسل شما وجود دارد
یکی را بشناس
نیروگاه بزرگ UH کارآمدتر است
بیش از 10 نیروگاه کوچکتر معادل
اما ناکارآمدی هایی نیز در آن وجود دارد
تمرکز به دلیل بیشتر
متمرکز و هر چه گیاه بزرگتر باشد
دورتر بسیاری از
جمعیت اینگونه خواهد بود
خواهد شد از دست دادن بسیاری از
برق و انتقال
و شما معتقدید که بازار آزاد بهترین است
در مدیریت آن رقص که تعادل از
تمرکز
دقیقاً و اگر در نهایت به a
شرایطی که یک نیروگاه وجود دارد
برای یک منطقه
پس من می دانید که آیا بازارها به پایان می رسد
تمام آن را در یک قدرت متمرکز کنید
گیاه من این را به عنوان یک مشکل نمی بینم
مکان هایی وجود دارد که می دانید یک وجود دارد
شهر کوچکی که تنها یک آرایشگاه دارد
که یک فاجعه نه چون
اوم الان به دو آرایشگاه نیاز ندارند
اگر آن آرایشگاه شروع به گرفتن کرد
استفاده از مردم شروع به شارژ
قیمت بالاتر و پس از آن فقط یک
فرصتی برای دیگران برای ورود و
آنها را در جای خود قرار دهید و این است
همان چیزی که در مورد نیروگاه ها وجود دارد
با همه چیز یکسان است
امم در نهایت
من فکر می کنم نکته کلیدی این است
از دیدگاه برنامه ریزی مرکزی
آنها مشکل را همانطور که هست به شما ارائه می کنند
و آنها به شما خواهند گفت که این بد است
راه حلی که می دانید و ما می توانیم انجام دهیم
بهتر است پس بیایید جلوی بد را بگیریم
و آنچه را که بهتر است انجام دهید
دو مشکل در اینجا معمولا دلیل
که چیز در وهله اول بد است
به این دلیل است که انحصار دولتی است
به دلیل دخالت دولت است
اما نکته دوم این است که این تصور
که ما فقط می توانستیم یک قانون تصویب کنیم و اصلاح کنیم
چه اشکالی دارد و آن را بهتر کنید
است
زیربنای اساسی را نادیده می گیرد
واقعیت این است که شما دارید انجام می دهید
آیا شما فقط یک راه برای این ارائه می دهید؟
مشکل حل شود و همه چیز را بسازد
راه حل های دیگر عملا غیر قانونی است
شما در حال گرفتن پول مالیات دهندگان هستید
گذاشتن اسلحه روی سر مردم برای گرفتن
پول آنها برای استفاده از آن برای ساخت این را می گویند
یک راه حل برای نیروگاه اما
شما از بازار آزاد جلوگیری می کنید
روند از ارائه ما با دیگران
جایگزین ها خوب است، بنابراین شما آن را مرتب سازی کرده اید
از آن منظر اما وجود دارد
تئوری یک بازخورد وجود دارد
مکانیسم پاسخگویی برای
راه حلی که شما پیشنهاد می کنید و اجرا می کنید
همانطور که شما می گویید قرار دادن یک تفنگ به
سر مردم
شما در قبال آن مسئول هستید
انتخاب برای کیفیت آن راه حل
با رای گیری
اگر راه حل واقعا بد است
بنابراین فقط یک انتخاب متفاوت است
سازوکار
و من فکر می کنم
من شخصا معتقدم که این یک انتخاب است
مکانیزمی که در گذشته کار کرده است
فقط اغلب کار نمی کند
و تقریباً و همچنین بازار آزاد و
سوال این است که وجود دارد
که بازار آزاد خود را در آن قرار می دهد
به دردسر افتادن
پس این
دیدگاه نظری این است که همین است
نکته بازار آزاد این است که اگر نیست
مشکل وجود دارد
این یک سیگنال است و به آن پاسخ خواهد داد
آن سیگنال و پاسخ خواهد داد
مناسب است تا شما را مجبور به تلاش کند
به حداکثر رساندن شادی سوال این است
یک بهینه محلی وجود دارد که بازارهای آزاد دارد
گرفتار شوید و به دولت ها نیاز دارید
برای نشان دادن مقیاس گسترده تر
مردم بله خوب اینجا از آن من است
فکر کنید مشکل اساسی اینجاست
این ایده که یک بازخورد وجود دارد
مکانیسم زمانی که اجبار در یکی وجود دارد
حزب زمانی که یک طرف بتواند از اجبار استفاده کند
و دیگری نمی تواند در دیگری چنین باشد
کلمات من می خواهم برای شما تفنگ بگذارم
سر
من پول شما را می گیرم و هستم
از آن برای خرید اسلحه بیشتر برای من استفاده خواهم کرد
برای قرار دادن در برابر سر شما
اما به نوعی
شما می خواهید یک کاغذ را در یک جعبه قرار دهید و
این اسلحه های من را غیرفعال می کند
خوب عشق نیاز به یک فشار و کشش دارد
کمی تنش کمی چاشنی در
رابطه ای که فکر می کنم اوه بله منظورم اوه
یک تفنگ کوچک به سر در حال حاضر مقداری خوب است
خوش به حال هر کسی که قرار است با هم قرار بگذارد
شما اگر فکر می کنید دارید تفنگ می گذارید
سر مردم با الف قابل مقایسه است
رابطه آه
همه شوخی ها اما بله منظورم مردم است
اغلب آن را به عنوان تفنگ به عنوان فکر نکنید
دولت و ارتش
به عنوان اسلحه به سر
ام، اما این یک نوع آزادیخواه است
چشم انداز زیرا در نهایت زمانی که شما
شما لاک پشت ها را در تمام راه های پایین و پایین می شناسید
پایین اسلحه وجود دارد
بله، اگر نمی خواهید پرداخت کنید
اگه نمیخوای خوب میدونی
من نمی خواهم بخشی از قدرت شما باشم
کارخانه من می خواهم ژنراتور خودم را بگیرم
نمی خواهم آن را انجام دهم نمی خواهم پرداخت کنم
برای آن به زندان بروید که نمی توانید هزینه آن را بپردازید
این واقعاً همان تقارن است
بازار ندارد به همین دلیل است
به نظر من اینطور نیست که بدانی
من سرسخت هستم و روی این ایده مانده ام
که من یک بازار می خواهم و اینکه
دولت نمی تواند کار کند به عنوان ارائه شده است
اگر می دانید که ما بین دو مورد انتخاب می کنیم
ماشین های مختلف شما می دانید باید ما
از یک سیب یا یک کامپیوتر استفاده کنید و من فقط هستم
مدام یکی از آنها را انتخاب می کند و
گفتن که دیگری نمی تواند کار کند
معادل نیست دوتا نیست
ماشین هایی که ما در حال مقایسه بین آنها هستیم
یک ماشین و یک تفنگ به سر و
ما در حال مقایسه بین یک موقعیت در
که هر کسی در هر کجا آزاد است
ارائه خدمات یا کالا و
هر کسی در هر کجا آزاد است آن را از آن بخرد
آنها را یا رد خرید آن از آنها
هر کسی می تواند نیروگاه بسازد
می تواند موفق شود که هر کسی می تواند در آن شکست بخورد
هر کسی می تواند آن را به گونه ای بسازد که من می توانم
انتخاب کنید که در آن شرکت کنید یا شرکت نکنید
در من می توانم خود را بسازم تا ما یک
وضعیتی که 10 میلیون نفر در آن قرار دارند
می گویند که هر کدام آزادانه می توانند انتخاب کنند
کالا را تهیه کند یا کالایی را بخرد که
را نمی توان جایگزین در نظر گرفت
موقعیتی برابر با موقعیتی که در آن
یک شخص یا یک نهاد
باید برای همه و آنها تصمیم بگیرد
کسانی که موافق نیستند به زندان بروند پس مشکل
است
که جایگزین دولت هاست
دیگر نهادهای موفق بزرگ که
انسان را در خود دارند و فطرت انسان است
به طوری که فساد وجود دارد
دستکاری و غیره
به نظر من بازار آزاد
بستگی دارد به
صادقانه
ارتباط اطلاعات
تا آنجا که ممکن است تا مردم بتوانند بسازند
تصمیمات عقلانی بزرگ اما
نوعی ترس من این است که می خواهم پیشنهادی بدهم
این است که به طور کلی دستکاری وجود دارد
چه دولت در جایی که وجود دارد
شرکت هایی که قرار است آنها را دستکاری کنند
آنها سعی خواهند کرد تبلیغات انجام دهند
آنها سعی خواهند کرد شما را دستکاری کنند
شما را فریب داد، رقابت را متوقف کرد
بازی های انسانی بازی های مختلف
انواع
و گاهی اوقات حتی به این معنی است که خوب نیست
مثل اینکه همه فکر می کنند کارشان خوب است
و آنها در واقع شرارت می کنند پس چگونه
آیا ما از بدترین طبیعت انسان جلوگیری می کنیم؟
بیرون آمدن
در بازار آزاد نیز
با ندادن بدترین طبیعت انسان
انحصار خشونت در
نهاد دولت ها که
تصور کمی از اجبار که کمی
کمی عدم تقارن
یک اثر موج دار غول پیکر ایجاد می کند
عدم تقارن از نظر شما بله و به پایان می رسد
تا جایی که می دانید
بازارهای آزاد شرکت ها افراد
آنها نمی توانند بدون توسل به اجبار
دولت تا بدانی به آن فکر می کنی
همه نمونه های شرکت های فاسد
انجام کارهای بد
همیشه به این دلیل است که آنها معین دارند
امتیازات از سوی دولت ها به این دلیل است که شما
بدان که
همانطور که وجود دارد شما کوکاکولا را می شناسید
مک‌دونالد همه این غول‌ها هستند
شرکت هایی که نمی توانند کاری برای آنها انجام دهند
من بدون دولت نمی توانند قبول کنند
هرکدام از پول های من و آنها نمی توانند من را مجبور کنند
برای خرید وسایلشان و غیره
برای من مهم نیست شما می دانید پس اگر
اگر کوکاکولا خراب شده باشد، این یک مشکل است
مشکل برای مشتریان کوکاکولا که یک
مشکل سهامداران کوکاکولا
این یک مشکل برای هر کسی است که معامله می کند
با کوکاکولا اما به عنوان کسی که
مواد خود را نمی نوشد و نیست
سهامدار من مطلقاً ندارم
علاقه به آنچه اتفاق می افتد من آنها می توانند
همه فردا خراب می شوند و برای من مهم نیست
محصول آنها را نخرید و من نمی خرم
و من در این زمینه سهامدار نیستم
موقعیتی که شما انتخاب می کنید
به طور داوطلبانه
با مردم معاشرت کنید و فقط می دهید
پول خود را به افرادی که می خواهید
داوطلبانه پول را به شما بدهد
یا محصول آنها را بخرید یا در آن سرمایه گذاری کنید
تولید آنها در آن شرایط
تنها راهی که یک شرکت بتواند پول من را بدست آورد
اگر آنها محصولی را بسازند است
اوه که من ارزش دارم یا اگر آنها
مرا متقاعد کن که هستند
قصد استفاده از آن را در راه است
سودآور هستند و آنها ممکن است من باشند
اشتباه می دانید ممکن است در یک شرکت سرمایه گذاری کنم
که شکست می خورد یا ممکن است در یک شرکت سرمایه گذاری کنم
معلوم می شود که اوم
تقلبی اما همین
تقصیر من را می دانی و
این است
این تقصیر من است که خودم را به آنها دادم
پول و سپس معلوم شد
رذل اما کاملا متفاوت است
مشکل زمانی است که ما آن را برای شما اجباری می کنیم
بدان که این است
این خشونت است، اوم جرم است
اسلحه را روی سرم بگذار و مجبورم کن
به شرکت ها یارانه بدهید و مجبورم کنید بیایم
در نتیجه گیری های خاص آیا شما یک
تمایز جالبی که ذکر کردیم
مایکل مالوس بین آنارشیسم و
آزادی خواهی
بنابراین این استفاده خاص از خشونت
این مانند آخرین راه حل این پلیس است
نیرویی که آزادی خواهی با آن مشکلی ندارد
و اوه آنارشیسم با آن مشکلی ندارد
اساسا ملت این را بیان می کند
اوه تو را از بدترین ها در امان نگه دارد
جنگ
بله من فکر می کنم دقیق تر باشد
تمایز بین آنارشیسم و
سلطنت طلبی به نظر من آزادی گرایی است
نوعی اصطلاح مبهم است که می تواند در بر گیرد
هر دو این خیلی چیزها باشه آره ام
اما در مورد اوه کارل مارکس به مایکل مالوس
طیف آه از کجا میدونی من پرم
هرج و مرج طلب
شما کاملا آنارشیست هستید بله کامل
منظورم آنارشیست
من هیچ توجیهی برای آن نمی یابم
استفاده از زور و من فکر می کنم
اخیرا شاید من دارم شاید دارم میگیرم
پیر شاید دارم پیر می شوم شاید هم هستم
عاقل شدن چه کسی می داند اما من شروع می کنم
نسبت به سلطنت بیشتر دلسوز شود
بنابراین من
من یک پادشاهی آنارشیست هستم که چه هست
که پادشاهان آه سلطنت آره
[خنده]
و من فکر می کنم صبر کنید می توانید
شوخی میکنی یا نه نه من شوخی نمیکنم
و من فکر می کنم ام
منظورم این است که فکر می کنم شما از نظر اخلاقی می دانید و
از نظر فکری من یک آنارشیست هستم اما اینطور است
واقعیت چیست که ما خود را در آن می یابیم
دنیایی که در آن افراد زیادی هستند
نه
و سوال اینجاست
چیزی که قرار است انجام شود چیست
آزادی بیشتری برای شما فراهم کند
و من فکر می کنم
من اخیراً به این ایده رسیده ام
که سلطنت ممکن است بهترین راه باشد
بیشترین مقدار را برای مردم فراهم کند
آزادی چون
برای داشتن یک جامعه آزاد به یک
اکثریت شاید یا کثرت
مردم برای داشتن یک بسیار قوی
درک ایده های آزادیخواهانه به
یک ترجیح زمان بار برای داشتن یک
ترجیح برای آینده
بنابراین شما به اکثریت جمعیت نیاز دارید
اینکه تصمیم نگیرم بری و کاری انجام بدی
مجنون برای ادامه داشتن a
جامعه آزاد که می دانی
هنگامی که یک بیماری تنفسی ایجاد می شود
متأسفانه شما زوج آخر را می شناسید
سالها نشان داد که ما
اکثریت قریب به اتفاق مردم هستند
می‌ترسند و عقلشان را از دست می‌دهند و
هر چه تلویزیون احمقانه آنها می گوید حمایت کنید
آنها را برای حمایت و
اوم میدونی همیشه جریانی هست
چیز و
رسانه ها همیشه به شما می گویند که ما
نیاز به این چیز فعلی به عنوان بهانه برای
بیشتر و بیشتر دولت اوه قدرت و
بیشتر و بیشتر اجبار دولت چیست
نقش پادشاهان در ملکه ها و بس
در آن صورت سلطنت چیست؟
نقش یک رهبر
من فکر می کنم اوه ممکن است موردی وجود داشته باشد
بنابراین همانطور که گفتم شما به اکثریت نیاز دارید
از جمعیت دور هم جمع شوند و
تصمیم بگیر نه
در هر صورت شما جواب را می دانید
داوطلبانه است
مهم نیست که این بیماری چقدر بد است
مجبور کردن مردم به ماندن را توجیه نمی کند
خانه که می خواهید در خانه بمانید در خانه بمانید
می خواهید ماسک بزنید واکسن بزنید
هر چی بخوای ولی نمیتونی مجبورش کنی
دیگران برای انجام این کار، بنابراین شما نیاز به اکثریت دارید
از مردم به
به شدت به این اصل اعتقاد دارم
به منظور به دست آوردن آن در یک ام در یک دموکراسی
در حالی که در یک سلطنت
واقعاً فقط به پادشاه نیاز داریم تا آن را بدست آورد و
من فکر می کنم دلیل احتمال بیشتر پادشاهان است
برای بدست آوردن آن این است که پادشاهان وقت کمی دارند
ترجیح می دهند جایی که در مورد چیزها فکر می کنند
برای
بسیاری از نسل ها در حالی که در
نظام دموکراتیک رئیس جمهور شماست
به احتمال زیاد فقط چهار تا آنجا خواهد بود
سال یا هشت سال یا 10 سال یا پنج سال
سال یا هر چه باشد
بنابراین تنها راهی است که شما همه را می دانید
انسان ها به نفع خود هستند بنابراین تنها
راهی که رئیس جمهور شما در یک دموکراسی است
می توانند برای خود تامین کنند
به حداکثر رساندن مقدار است
استثماری که می توانند از آن انجام دهند
جمعیت در طول دوره کوتاه خود و
سپس وقتی او بیرون است شما یک جدید می گیرید و
سپس آن یکی می خواهد همه چیز را از اول شروع کند
دوباره بنابراین هر چهار سال یک بار جدید دریافت می کنید
دزد با سلطنت
شما
برای چند نسل ثبت نام کنید
اشتراک در همان خانواده
و زمانی که از امنیت برخوردار باشند
دانستن اینکه شما می دانید که آنها را می شناسید
نوه بزرگ قرار است بگیرد
پول از نوه بزرگت
ناگهان
علایق او و شما همسو هستند زیرا
هر دو می خواهند نوه بزرگ شما باشد
مرفه است و پول کافی برای خود دارد
نوه بزرگ به پس آن است
سلطنت با دولت کوچک بنابراین
بله واقعاً هر چیزی لازم است
فراهم کردن بازار آزاد برای
به حداکثر رساندن آزادی فردی و
آزادی اقتصاد بله و اگر من
پادشاه بودند که خیلی بعید نیست
همیشه اتفاق می افتد اما فکر می کنم شما می دانید که اگر
شما از نظر تاریخی به the the نگاه می کنید
سلسله هایی که در ماندگاری موفق بوده اند
برای مدت طولانی مهم است که آنها
موفق به انجام این است که اساسا باشد
آزادی خواه کلید یک پادشاه خوب بودن
این است که مردم را به حال خود رها کنیم و آنها را رها کنیم
هر کاری می خواهند بکنند، آنها را هم دزدی نکن
زیاد یا حتی الامکان کمتر از آنها سرقت کنید
یا شاید حتی آنها را دزدی نکنید و اوم شما
بدانید به عنوان یک پادشاه از قدرت خود فقط برای استفاده استفاده کنید
مجازات افرادی که به دیگران تجاوز می کنند
از قدرت خود برای ثروتمند کردن خود استفاده نکنید
و دوستانت را غنی می کنی و بس
واقعا دوست دارم اگر نگاه کنید
پادشاهان باهوش این کاری است که انجام می دهند
آنچه به فرزندان خود می آموزند و
چرخه پادشاهی ها این است که شما می دانید
اولین پادشاه این را می سازد
امپراتوری و زوج اول
نسل‌ها این و آن را دریافت می‌کنند
جامعه آزاد است اقتصاد آزاد است
و به همین دلیل شما می دانید
p صلح و رفاه وجود دارد اما پس از آن
در طول زمان
نسل بعدی بچه ها زیاد می شوند
ترجیح زمان بیشتر آنها اوم
آنها سخت کار نکرده اند
معنی را بفهمد
سخت کار کنند تا احتمال این کار بیشتر شود
ام
رفتار مخرب داشته باشید، پس بلند کنید
مالیات
عبور
قوانینی که افراد را ملزم به انجام کارها می کند
حتی وقتی که نیستند
به کسی صدمه می زند و این به پایان می رسد
اساسا در نهایت از بین بردن
پادشاهی
البته قدرت فاسد می کند
بله باید به نوعی انسان خلق کنید
نهادهایی که مانع شما می شوند
به عنوان یک پادشاه یا هر نوع رهبر از
از گسترش بنابراین بازگشت به عقب
روی اصل
وعده ها و اهداف شما
موقعیت آره و بعد حواس پرتی
با استفاده از ابزار تکنولوژی و
ارتباط برای پرت کردن حواس مردم
در حالی که شما دقیقاً تمام قدرت را گسترش می دهید
درست
شما استاندارد فیات را نوشتید
فکر می کنم کمی دور آن رقصیدیم
اما نمی‌دانم واقعاً تعریف کرده‌ایم یا نه
پس پول فیات چیست
تاریخچه چگونگی به وجود آمدن آن
تاریخچه جذاب تولد
سیستم پولی فیات چیزی است
که واقعاً فقط در سال 2017 کشف شد.
این هست
بسیار جالب در سال 1914
بریتانیا به جنگ جهانی اول پیوست و اگر شما
کتاب های تاریخی خود را به خاطر بسپارید، معروف است
که اوه این بانک آگوست نام داشت
تعطیلات فقط چند تا بود
هفته هایی که نیروهای انگلیسی در آن حضور داشتند
رفتن و
لگد زدن به اروپا و برگرد
کشورهای پیروز و اروپایی
این را باور کرد، اما پس از آن جنگ ادامه یافت
در حال کشیدن
و البته برای تامین مالی جنگ
دولت این چیزی است که آنها قبلاً انجام می دادند
تحت استاندارد طلا انجام دهید
اوراق قرضه صادر می کند، بنابراین شما آن را صادر می کنید
اوراق قرضه مردم اوراق قرضه را می خرید
پول برای تامین مالی استفاده خواهد شد
ارتش و سپس دولت
اوراق قرضه را در آینده پرداخت می کند
پنج یا 10 یا 20 سال برای جنگ جهانی
یکی
دولت بریتانیا بریتانیا
خزانه داری اوراق قرضه برای تامین مالی منتشر کرد
جنگ و این تنها در سال 2017 آشکار شد
فقط یک سوم از اوراق قرضه در واقع بود
مشترک شد تا مردم مردم بریتانیا و
این شاید بزرگترین چیزی است که
آنها تا به حال این کار را انجام داده اند و تصمیم به مبارزه گرفتند
جنگ در اروپا راه ایده آل من نیست
سرمایه گذاری من احمقانه است
چرا باید برم و بجنگم چون
اتریشی ها و آلمانی ها و
صرب ها
هستند ام
به گلوی همدیگر ترجیح می دهم
در چیز دیگری سرمایه گذاری کنند تا آنها فقط
خرید یک سوم از انتشار اوراق قرضه و
سپس یکی پس از آن چیز شگفت انگیز که
اتفاقی افتاد که واقعاً لحن را برای آن تعیین کرد
قرن بعدی کشتار جنگی
کینزیسم و ​​دزدی و تورم
آن بانک انگلستان بود
رفت و دو تا از آنها را گرفت
مقامات عالی رتبه در پشت
انگلستان برای خرید بقیه باقی مانده است
دو سوم اوراق قرضه باقی مانده
تحت نام خود با یک خط از
اعتبار از بانک انگلستان بنابراین آن را
پول خودشان نبود اما گرفتند
پول اساساً از بانک
انگلیس دو سوم اوراق قرضه را خرید
که جنگ را تامین مالی کرد
و انگلیس توانست این کار را انجام دهد
به جنگ ادامه بده
این اساساً کاری است که آنها انجام دادند
ما امروزه به عنوان تسهیل کمی می شناسیم
در آن زمان اوم تازه چاپ کردند
پول از بانک انگلستان یا اعتبار
اعتبار چاپ شده آن را به آن دو داد
کارمندان آنها اوراق قرضه را خریدند
دولت می تواند با جنگ مبارزه کند
به نظر می رسد ایده خوبی است
و البته کینز که او هاکستر است
خودش است و خودش این را گفته است
نامه ای به بانک نوشته بود
انگلستان که اخیراً کشف شد و
او گفت من بابت این به شما تبریک می گویم
دستکاری استادانه ای که در آن نقل کردم
کتاب دستکاری استادانه چیزی است که او
آن را نامیدند که آنها
اساسا موفق به خرید اوراق قرضه با استفاده از
پول دولت و از
البته او هرگز ایده ای از چگونگی آن نداشت
اقتصاد کار می کند زیرا او هرگز نتوانست
سوال خوب و بعد چی رو بپرس
خوب پس ما فقط پول چاپ کردیم
خرید دو سوم این اوراق قرضه دولتی
بعدش چه اتفاقی قراره بیفته میدونی
چه چیزی می تواند اشتباه باشد نه یک سوال
کینزی ها از خود می پرسند زیرا
می دانید که شغل آنها به این بستگی دارد
فکر کردن به این که چه اتفاقی می افتد
بنابراین یک سوال سریع در مورد
جنگ و کسی بی وقفه بوده است
خواندن و تفکر در مورد جنگ های
قرن بیستم
و
فکر کردن که بیشتر
از آن جنگ ها ناعادلانه غیراخلاقی و
ویرانگر ام
چگونه می توانید پیدا کنید چگونه می خواهید
یک جنگ را تأمین مالی کنید، بنابراین در حالت ایده آل، این کار را نکنید
اما منظورم این است که البته گاهی اوقات وجود دارد
شما می دانید که می خواهید برای آن بجنگید
دفاع شخصی بله شما آن را تامین می کنید
مالیات یا اوراق قرضه تا مردم واقعا
نیاز به هشدار دادن نه فقط با آنها
افکار خود را در توییت های خود بیان می کند یا
مالی واقعی آنها قرار داده است
گلوله و هزینه گلوله و
بدن ها و زندگی آنها و آنها
رفاه مالی
[موسیقی]
اوم زیر طلا همینطور بود
استاندارد بیشتر به دلیل زیر طلا
استانداردی که دولت نمی توانست چاپ کند
طلا و بنابراین آنها بودجه ای داشتند که داشتند
مقدار معینی طلا و این نبود
فقط شما می دانید که آنها نمی توانند بی نهایت
آن را افزایش دهند تا نتوانند از خود مالیات بگیرند
جمعیت ام به دلخواه و این بسیار است
گرفتن پول از مردم سخت است
می‌دانی که برو درها را بزن و جستجو کن
همه در خانه هستند ببینید کجا هستند
مخفی کردن طلاهای آنها بسیار پیچیده است
از طرف دیگر وقتی به آنها کاغذ دادید
پولی که در سال 1914 اتفاق افتاد
شما فقط می توانید ثروت آنها را بگیرید
چاپ پول و همین
وقتی صحبت از جنگ می شود همه چیز را تغییر داد
به همین دلیل قرن بیستم بود
قرن جنگ تمام عیار
زیرا تحت استاندارد طلا
دولت ها جنگیدند تا زمانی که تمام شد
طلای خودشان
تحت استاندارد فیات با پول کاغذی
دولت ها با پول اعتباری جنگیدند
تا زمانی که دارایی‌شان تمام شد
دست همه شهروندانشان
بنابراین
بیایید نقص های این تفکر را پیدا کنیم
اگر مشکلی وجود دارد
اوم خیلی هست
نوع تفکر صلح طلبانه در درون
جنگ جهانی دوم زمانی که هیتلر در حال گسترش بود
هیتلر در حال گسترش خود را به عنوان یک
قربانی
او هرگز به گذشته تاریخ حمله نکرد
هر شخصی
همه همیشه تهدید به حمله می کنند
او که نوعی روایت است و او
مدام در حال گسترش است او به شیرین صحبت کردن ادامه می دهد
با کاریزمای خود همه کشورها
اطراف او
اوه به نوعی
با استقبال از صلح طلبی از جنگ دور بمانید
تا زمانی که جنگ در آستانه شما باشد
بنابراین فرانسه
فقط نظامی بسیار زیر بهینه
استراتژی از دیدگاه
بسیاری از کشورهای اروپایی در پاسخ به
هیتلر اساسا توسط آنها کلاهبرداری شده بود
حرف هایش اینطور است
سپس چرچیل وینستون چرچیل وجود دارد
کیست که قدم برداشت و می گوید
شاید غیر منطقی از نوعی
دیدگاه اقتصاد می گوید ما نیستیم
عقب نشینی می کنیم ما با هم می جنگیم
آلمان و شاید این مرحله به تنهایی باشد
یکی از بزرگترین دلایل هیتلر
ناموفق
در گسترش او
این تصمیم برای مقابله با
چگونه
راه درست برای انجام آن چیست اگر
تو یک وینستون چرچیل هستی
راه درست برای انجام آن چیست
اگر تو ام
برای مبارزه کردن
شر وقتی که اکنون به خشونت نیاز است
می تواند استدلال کند که ام
که هیچ جنگی عادلانه نیست اما چنین است
چیزی به عنوان یک شاخص جنگ عادلانه
و اوه بسیاری از مردم بحث می کنند اگر وجود داشته باشد
این یک جنگ عادلانه در قرن بیستم است
جنگ جهانی
پس چگونه بودجه بریتانیا را تامین می کنید؟
جنگ به وینستون نیاز دارد
چرچیل برای متقاعد کردن مردم
مثل اینکه تا زمانی که کامل نشده اند دعوا نکنید
متقاعد شده است که این کار درستی است
برای انجام شما نمی توانید فقط برای آن تصمیم بگیرید
شما باید آنها را کاملاً متقاعد کنید
که جان می دهند و می دهند
آنها
پول برای حمایت از جنگ این است که
راه درست برای انجام آن من فکر می کنم و من
فکر کن وقتی یک حقیقت دارید
ام
تهدید و یک شر واقعی و یک نیروی واقعی
که مردم واقعاً فکر می کنند واقعی است
شما نیازی به قانع کردن آنها ندارید
زمانی که واقعاً مردم می خواهند
بجنگید و مردم بخواهند به آن پول بپردازند
دعوا و امم
منظورم این است که من در مورد این خاص فکر می کنم
به عنوان مثال من فکر می کنم شما می دانید که بهترین است
راه مبارزه با هیتلر، نداشتن است
جنگ جهانی اول را انجام داد
و قیصر آلمان را بیرون نکشید
و اگر
اگر بریتانیا در ایالات متحده نوشته نشده بود
درگیر جنگ جهانی اول نشد
که واقعا هست
جنگ بی معنی برای هیچ
چه چیزی در آن بود و چه هدفی داشت
از هر کسی که در آن جنگ می جنگد اگر شما
بهش نگاه کن
بعد از جنگ جهانی اول خیلی بودند
تنظیمات جزئی در مرزهای
کشورهایی که در آن شرکت داشتند
آلمان بخشی از زمین های خود را از دست داد، اتریش برخی از آنها را از دست داد
زمین اما واقعاً آنقدرها نبود
عظیم و آنطور که شما می دانید نبود
اینطور نبود که بریتانیا بخواهد آن را تصاحب کند
آلمان و مهاجرت مردم خود را به
آلمان و آلمانی ها را بیرون کنید
هیچ ارزش واقعی ام از آن جنگ وجود نداشت
و به همین دلیل است که مردم بریتانیا این کار را نکردند
می خواهم در آن شرکت کنم و به همین دلیل است
اگر آنها این کار عظیم را انجام نمی دادند
دستکاری جنایی
چاپ پول برای خرید پیاده بریتانیا
وارد جنگ نمی شد
آلمان همچنان یک پادشاهی خواهد بود
و هیتلر بلند نمی شد و بله
تغییرات کوچکی در مرزها وجود خواهد داشت
از انواع مختلف
کشورهای اروپایی
من تلاش می کنم تا ببینم چگونه می تواند داشته باشد
بدتر از این است که من برای دیدن تلاش کردم
که از چهار سال کشتار بهره بردند
که در
اروپا و سپس این بود که در آمد
اوج تمدن را که می دانی
قبل از آن مردم اروپا داشتند
ام
گوش طلایی زیر طلا داشت
استاندارد آنها با یکی معامله می کردند
یکی دیگر از آنها سفر و تکنولوژی بود
پیشروی و
آنها انتظار نداشتند این جنگ ادامه یابد
این طولانی است و شما داستان مورد علاقه من را می دانید
از جنگ جهانی اول کریسمس است
آتش بس
بازی فوتبالی که در من به آن اشاره کردم
کتاب
سربازان انگلیسی و آلمانی در
اوج درگیری آنها متوقف شد
روز کریسمس و آنها فوتبال بازی کردند
بازی مقابل یکدیگر
منظورم این است که این یک جنگ واقعی نیست
این یک جنگ برای بقا است
بریتانیا نمی خواست آلمان را به پایان برساند
آلمان نمی خواست بریتانیا را به پایان برساند
فقط پادشاهان بود
که از این واقعیت جسور شده بودند
چاپخانه داشتند
بازی با جان مردم و
آن را بردارید چاپ را بردارید
مطبوعات توانایی چاپ را از آنها می گیرد
فکر می کنم پول زیادی داشتیم
قرن بیستم خیلی بهتره
آره تاریخ خلاف واقع نیل
فرگوسن مورخی است که وارد می شود
کمی مشکل
اساسا خوب او یک بریتانیایی است
نشان می دهد که اگر بریتانیا از
در جنگ جهانی اول هیچ هیتلر وجود نخواهد داشت
جنگ جهانی دوم وجود نخواهد داشت بله
کاملا موافقم
اما پول فیات آره پس چقدر پول فیات
به دنیا آمد بله اجازه دهید به آن برگردیم
آنها جنگ را با آن پول تأمین می کنند
چه چیزی ممکن است اشتباه کند آنجاست
ما به خوبی آن چیزی که ممکن است اشتباه باشد را کنار گذاشتیم
هنگامی که شما به تازگی چاپ کرده اید
مقدار زیادی اعتبار و از آن استفاده کنید
خرید
اوراق قرضه
آنچه اشتباه می شود این است که ارزش
ارز در حال کاهش است یا در دیگر
کلمات قیمت چیزها رفتنی است
بنابراین در طول جنگ قیمت ها همچنان ادامه دارد
بالا و
این البته
بسیار آشنا به نظر می رسد
قربانیان قرن بیستم
یک دولت به شما می گوید که دلیل آن است
جنگ تقصیر ما نیست به این دلیل است
از آلمانی ها به خاطر
خارجی ها به خاطر پوتین آن است
به خاطر این به خاطر آن است
این همیشه وجود داشته است
همیشه ام
جنگ پوشش بسیار خوبی برای تورم است
که ناشی از پدیده های پولی است
پس جنگ تمام می شود
و تورم اوه قیمت ها بیش از
طی چهار سال گذشته دو برابر شده است
چهار سال جنگ جهانی اول
قیمت ها بیش از دو برابر شد
و سپس اقتصاد بریتانیا در وضعیت بدی قرار دارد
بدیهی است که می دانید مشکل است
تعداد زیادی از نیروی کار را برای چهار نفر از دست داد
سال‌هایی که اکنون در آنجا جنگیده بودند
آن کارگران بر می گردند
شما باید اوه قیمت ها بالا و غیره
مردم نیاز دارند که مطالبه گر هستند
که دولت قیمت ها را کنترل می کند و
دولت در تلاش است تا مشکل را برطرف کند
مشکل تورم با انجام قیمت
کنترل هایی که همیشه انجام می دهند
که فاجعه آمیز است زیرا باعث می شود
اوضاع وقتی بدتر می شود
پیاده سازی قیمت شما را کنترل می کند زمانی که شما
به شما بفهماند که خوب می گویید
نان را نمی توان بیش از x uh فروخت
قیمت خوب است که فقط جلوگیری می کند
تولیدکنندگان نان از تولید بسیاری از
نان و این فقط مشکل را ایجاد می کند
بدتر اگر اجازه دهید قیمت افزایش یابد
قیمت اضافی
اول از همه مردم را اقتصادی می کند
بنابراین مردم فقط آنچه را که نیاز دارند می خرند
و پول نان را فراهم می کند
تولیدکنندگان برای کسب سرمایه و
منابعی که برای تولید بیشتر نیاز دارند
نان که پس از آن قیمت به ارمغان می آورد
نان کم می شود اما کنترل قیمت ها را نابود می کند
که
و سپس دستمزد را نیز اجرا می کنند
کنترل می کند
شما همچنین می خواهید مطمئن شوید که مردم
دستمزدهای بالایی داشته باشید تا حقوق مردم را بالا ببرید
دستمزدها به طور مصنوعی قیمت ها را پایین می آورید
به صورت مصنوعی و شما باعث یک اقتصاد می شوید
مسئله
و این اساساً شما می دانید من i
از این مثال تاریخی استفاده کنید زیرا اینطور است
تولد فیات چون بانک از
انگلستان مهم ترین پول بود
سیستم در جهان آن زمان
و چون نمونه اولیه آن است
اساساً کل سیاره کپی شده است
در صد سال گذشته ما این را داشته ایم
همان چیزی که دولت چاپ می کند
پول به دلیل یک دلیل احمقانه
یک نفر در قدرت تصمیم گرفت که این ارزش دارد
از بین بردن معیشت همه و
پس انداز برای
و سپس عواقب وارد می شود و
سپس آنها شروع به پوشش با قیمت می کنند
کنترل دستمزد و سپس آن را کنترل می کند
اوضاع را بدتر می کند
و سپس آنها
ام
و البته در تمام این موارد
آنها قول می دهند که ما می رویم
آه و آه پس چیز دیگری که
آنها کاری را انجام دادند که در آن ذکر کردم
فصل این است که آنها مردم را از آن منع کردند
با استفاده از طلای فیزیکی و مصادره شدند
خوب فیزیک آن را مصادره نکردند
اما طلای فیزیکی را گرفتند و آنها را گرفتند
به مردم کاغذ داد
بنابراین من آن را کاغذ سفید فیات شما می نامم
بدانید در بیت کوین ما کاغذ سفید را داریم
اوه کاغذ سفید فیات بود که
بانک انگلستان به همه خود اعلام کرد
بانک ها و دفاتر پست و از این پس
شما نباید پرداخت را به طلا و
شما باید پول را به طلا و شما
باید همه مشتریان خود را تشویق کند
تمام طلاهایشان را بده و به آنها بده
کاغذ در عوض واقعی وجود دارد
سند اوه بله بله خوب بود بله
این همه چیزهای جدید است بدیهی است که هیچ کس
واقعا دوست دارد در مورد این چیزها صحبت کند
زیرا می دانید که آنها اقتصاددانان واقعی هستند
بنابراین آنها نمی خواهند در مورد آن صحبت کنند
گناه اصلی
اما خوب شما باید دوست داشته باشید
آن را به عنوان کاغذ سفید فیات یا
یه چیزی شبیه اون
یک کتاب جذاب وجود دارد توسط a
مردی در دهه 1920 جان آزبورن را نامید
فکر کنم اسمش مونتاگو بود
رئیس بانک انگلستان او
یکی از منشی هایش را مأمور کرد
جان آزبورن برای مطالعه آنچه بانک انجام داد
در طول جنگ جهانی اول و این بود
مطالعه ای که مخفی نگه داشته شد
فقط در بانک انگلستان محرمانه است
منتشر شد
2017 تقریبا یک قرن بعد
و آنچه در مورد سال 2017 توسط
تقریباً یک سال بود
که اوه
برخی از این اطلاعات منتشر شد
بله، یک سری از مردم وارد بخش هایی از آن شدند
زیرزمین های بانک انگلستان و
این را پیدا کرد و منتشر کرد و اکنون شما
می توانید آن را به صورت pdf دانلود کنید و همه را پیدا کنید
جزئیات شگفت انگیز
پس طلاها را مصادره کردند
و مردم را مجبور به استفاده از کاغذ کردند
و به مردم قول دادند که به زودی
جنگ تمام می شود این است
موقتی است که ما به آن باز خواهیم گشت
با استفاده از طلا و البته شما می دانید اگر
اگر این را به مردم بریتانیا بگویید
آیا این کلاهبرداری واقعی در مورد فیات اگر است
شما در سال 1914 به مردم بریتانیا گفتید هی
ما از استاندارد طلا خارج خواهیم شد
چون بهتر است منظورم این است که ممکن است وجود داشته باشد
لینچ شده اند
مقامات دولتی به دلیل
پوند انگلیس در آن نقطه بود
واحد پول جهانی
از کل جهان و
این واقعیت که آنها مدیریت کرده اند
بانک انگلستان انگلیس را نگه داشته بود
پوند با نرخ ثابت در کنار طلا
زیرا از نیوتن شما مبادله را می دانید
به ارزش پوند انگلیس امتیاز دهید
توسط خود اسحاق نیوتن تنظیم شد
سرپرست ضرابخانه اوه و او
پوند را به مقدار مشخصی طلا تبدیل کرد
و از آن به بعد تا جنگ جهانی اول
بود اوه
4.25 پوند در هر اونس طلا فکر می کنم من
ممکن است اشتباه باشد اما من آن را در داخل دارم
کتاب تا او آن قیمت و آن را تعیین کند
مایه غرور ملی بود
افرادی در انگلیس که می شناسید
استرلینگ به خوبی طلا است زیرا
برای دو قرن به آن چسبیده است
طلا وجود دارد به استثنای
جنگ های ناپلئونی اما برای دو قرن
بیشتر به آن چسبیده بود و بنابراین آنها
رفت که
و سپس آنها نتوانستند برگردند زیرا
می خواستند برگردند که نداشتند
به اندازه کافی طلا که طلاهای خود را به آن حمل کردند
ما برای تامین مالی جنگ
و آنها یک دسته کامل چاپ کرده بودند
پولی که آنجا بود پس این شروع می شود
مشکل
برای انگلستان و پایان آن آغاز می شود
انگلستان به عنوان ابرقدرت جهان
و روشی که آنها برای مبارزه تلاش کردند این بود
تا کشورهای بیشتر و بیشتری را به اطراف ببرد
جهان برای ایجاد بانک های مرکزی و
پوند انگلیس نگه ندارند بنابراین آنها می خواهند
نگه دارید شما می دانید اساسا دامپینگ خود را
کیسه‌ها مثل هر سکه‌ای دیگر
شما فقط اگر مردم را وادار به خرید شما کنید
شما می دانید که این سکه ارزش را افزایش می دهد
از سکه گه خود، بنابراین می توانید گه را تعریف کنید
سکه
این سکه در تعریف من است
سکه این است که هر شکلی از پول است
جایی که کسی می تواند آن را بسیار نرم تولید کند
پول
امم نه لزوما
من فکر می کنم تفاوت این است
پول آسان وجود دارد اما
را
سکه گه چیزی است که کسی می تواند
با نرخی که متفاوت است تولید کنید
هزینه ای که با بازار متفاوت است
به طوری که طلا هیچکس نمی تواند طلا بسازد جز
که برای آن حفاری می کنند و هزینه آن
استخراج طلا به طور کلی در محدوده
قیمت طلا
به نظر می رسد برای بیت کوین ام ام درست باشد اما طلا درست است
نه یک سکه گن طلا یک سکه گه نیست
مس است
پلیس
من خیلی مطمئن نیستم که مس را صدا نکنم
یا گه سکه به همان اندازه که پول آسان است
اما من فکر می کنم ارزهای دولتی و
سایر سکه های جایگزین به نظر من سکه های چرندی هستند
زیرا
کسی می تواند روی یک دکمه کلیک کند و بسازد
10 برابر عرضه عادلانه است
بگو که این شروع شد
با
اراده برای جنگ در جنگ جهانی اول
بنابراین
را
راهپیمایی به سمت فیات آغاز شد
با میل جهانی به جنگ
در قرن بیستم، جنگ این کار را آغاز کرد
یا نتیجه جنگ بود
سخت است بگویم واقعا فکر می کنم
به هر دو طرف می رود من فکر می کنم امم شما نمی توانید داشته باشید
جنگ دائمی بدون فیات
و من هم فکر می کنم
موردی وجود دارد که شما نمی توانید
واقعاً بدون جنگ فیات داشته باشید همینطور است
این نوعی سیستم دینامیکی عجیب است
با وضعیت مرغ و تخم مرغ و
روی هم می سازند و
چند نفر هستند که متوجه شدند
راهی برای دستکاری این موضوع وجود دارد
این نوع بازی را انجام دهید و تشدید می شود
و هیچ چیز این توانایی را به شما نمی دهد
دستکاری پول
کاملاً شبیه جنگ وقتی جنگ دارید
شما می توانید وضعیت اضطراری را اعلام کنید
به همه افرادی که با شما مخالف هستند تماس بگیرید
شما می توانید خائنان
شما می توانید از مردم حمایت کنید
شما نه به این دلیل که کاری که انجام می دهید این است
خوب است اما به این دلیل که شما با حس آنها بازی می کنید
قبیله گرایی در کتاب خود شما هزینه می کنید
تجزیه و تحلیل سود، بنابراین شما تایید می کنید
یا به مزایای ارز فیات فکر کنید
میتوانی
آیا می توانید همین کار را انجام دهید
به سود و هزینه نگاه کنید
فقط به طور گسترده در بالاترین سطح
بنابراین روشی که من فیات را می نویسم
استاندارد این است که من سعی می کنم و
آن را به عنوان یک سیستم مهندسی در
به همان روشی که بیت کوین را نوشتم
استاندارد بنابراین با استاندارد بیت کوین i
از اصول اولیه به بیت کوین نگاه کرد
و سعی کرد توضیح دهد که چگونه کار می کند
خواننده ای که واقعا چیز زیادی ندارد
دارای پیشینه ای در علوم کامپیوتر
شبکه ها یا
اقتصاد و فکر کردم همین کار را بکنم
با فیات که می دانید بیایید نادیده بگیریم
داستان های رسمی و نگاهی به چگونگی
این چیز در واقع کار می کند
و ام
من فکر می کنم در واقعیت ارزش دارد
که اوم شما دلیل آن را می دانید
این بود که آنها توانستند آن را از بین ببرند
است زیرا
برای افرادی که این کار را نمی کنند ممکن نبود
اوه
می خواهید بخشی از آن باشید تا از طلا استفاده کنید
مستقل از دولت ها این است
واقعاً چیز کلیدی طلا بسیار است
گران قیمت جابجایی و
ام
این واقعیت که جابجایی آن گران است
اطراف یعنی
اوه وجود دارد
به ناچار ظاهر خواهد شد
موسساتی که در آن متمرکز است
مکان فیزیکی
و سپس این موسسات تجارت می کنند
بدهی برای طلا بنابراین واقعا
استاندارد طلایی
ذاتا باید اعتباری به عنوان
تبدیل شدن به بخشی از سیستم پولی آن
باید اعتبار باشد و چون می شود
متمرکز می تواند به راحتی توسط
دولت تا منصف باشیم
مزیت سیستم فیات این است که
ما را در هزینه جابجایی طلا صرفه جویی می کند
که در اطراف آن بسیار قابل توجه است مانند
به طور کلی شما می دانید که یک شمش طلا را جابجا کنید
در سراسر اقیانوس اطلس هزینه دارد
جایی بین نقطه یک تا یک
درصد از هزینه شمش طلا بنابراین
شما آن را 100 بار به جلو و عقب حرکت می دهید
بین اقیانوس اطلس باید پرداخت کنید
شمش طلا تمام هزینه کل
شمش طلا برای جابجایی 100 بار در عرض
خوب با پول فیات با آن
اساسا اعتبار دولتی و غیره
فقط ارسال پیامی از طرف
بانک مرکزی یکی به دیگری و شما
می تواند آن را در نیمه راه دور دنیا حرکت دهد
همچنین چیزی برای گفتن وجود دارد
هزینه در زمان، بنابراین شما در حال صرفه جویی در
به نوعی شما اصطکاک را کاهش می دهید
بله ارتباط هم دقیقا
از معاملات و همچنین دقیقا آن است
سریعتر
این مزیت چقدر بزرگ است زیرا اینطور نیست
شما استدلال می کنید که این پتانسیل است
چیزی که هر دو اقتصاد مدرن را قادر می سازد
سرعت و هزینه کم بسیار افزایش می یابد
مقیاس و فرکانس سرعت
معاملات بله مسلماً انجام می دهد
در این زمینه کمک کنید اما اینطور نیست
اگر نمی توانستید معاملات سریع داشته باشید
بر روی طلا ساخته شده تا بتوانید داشته باشید
طلا برای تسویه نهایی استفاده می شود
و شما می توانید ام شما بانک ها را می شناسید
تسویه حساب با یکدیگر شما
اساسا با استفاده از اعتبار می توانید تعریف کنید
توافق
فقط برای
افرادی که خارج از این دنیا هستند
زیرا ما آن کلمه را کاملاً ذکر خواهیم کرد
کمی احتمالا سوال خوبی است بنابراین راه
که کار می کند این است که بگوییم در حال حاضر من هستم
ده دلار بیش از اوم به شما می پردازم
پی پال یا کارت اعتباری تا در آن نشان داده شود
پی پال یا کارت اعتباری خود را در عرض چند
چند ثانیه که برایت پول فرستادم و
پس این مال شماست اما اوم می دانید
در آن 10 مورد نیز اتفاق نیفتاد
ثانیه هایی که بانک من می تواند در آن باشد
کشور دیگری
اوه پول را به بانک شما فرستاد
حساب
این است
زیرساخت های زیادی وجود دارد
در زیر که پس چه در واقع
اتفاق افتاده است که من یک حساب کاربری دارم
بانک من و شما با آن حساب دارید
بانک شما و زمانی که پیام است
از برنامه من به شما منتقل شد
بانک من پول و شما را خط می کشد
بانک پول را به شما اعتبار می دهد و سپس
در پایان روز هفته یا ماه
اوم شما می دانید بانک ها در همان شهر این کار را خواهند کرد
تسویه حساب با یکدیگر بانک ها در
همان کشور با یکی حل و فصل خواهد شد
دیگری و بانک ها با متفاوت از
کشورهای مختلف با یکی حل و فصل خواهند شد
دیگری تا شما آنها را نشناسید
ده دلار از من جابجا نمی شود
حساب کاربری شما در پایان روز
یا هفته یا ماه خواهند کرد
تمام پولی که از آن ارسال شده است را محاسبه کنید
یک بانک به بانک دیگر و سپس فقط
حل و فصل تفاوت بنابراین معلوم می شود در
آخر ماه بانک من 15 فرستاده بود
میلیون دلار به بانک شما و شما
بانک 14 میلیون دلار برای من فرستاده بود
بانک
بنابراین آنها یک میلیون دلار به آنها می دهند
و آن را حل و فصل می کند که نهایی می شود
معامله
بنابراین حل نهایی 3d مانند شما است
می تواند در مورد آن به عنوان زیرساخت فکر کند
از سیستم و سپس شما می توانید فکر کنید
این چیزها به عنوان بودن
سطوح لایه بالاتر و شما یک
بحث فوق العاده در مورد آن با
مایکل سایلور تا حل و فصل نهایی
مثل لحظه ای است که تو
کاغذ و ایده ها به فیزیکی متصل می شوند
واقعیت آه
بله یا فقط برخی از نمایندگی
واقعیت فیزیکی بله و زیر طلا
همه چیز به فیزیکی وابسته بود
واقعیت چون بازار وجود داشت
کالا در انتهای همه اینها
و هیچ کس نتوانست آن بازار را چاپ کند
کالا و غیره در پایان ماه
اگر بانک شما بیش از حد پرداخت کرده باشد
شما پرداخت های زیادی انجام دادید
با حساب کردن اونجا میدونی که بودی
بی پروا اگر ورشکسته بودی
تو از کار افتادی
بنابراین هیچ ام وجود نداشت
هیچ راهی برای فریب دادن آن به جز آن زمان وجود نداشت
ما به قرن فیات و
همه چیز اعتبار در پایان است
روز آخرین لایه اعتبار دولتی است
و غیره
تا زمانی که با آن دوست باشید
دولت اساسا شما هرگز نمی روید
ورشکسته پس
همه نوع هاکستر موفق به پیدا کردن می شوند
راه خود را به
اوم شما می دانید در موقعیتی قرار می گیرید که کجا
آنها ورشکست نمی شوند بنابراین در قسمت دوم
از استاندارد فیات به نام فیات عمر
اگر دارید اثرات آن را توضیح دهید
پول برای یک سری چیزهایی مانند زندگی
آموزش علوم غذایی
مخرب ترین اثر چیست
پول بدون پشتوانه
در جهان ما بر زندگی ما بنابراین آن را گرفتن
یک قدم خارج از سیستم پولی
در واقع دوست دارم که چگونه بر زندگی ما تأثیر می گذارد
از این کتاب منظورم این است که یک وجود دارد
کلی چیز و من نخواهم بود
قادر به عبور از آنها و من بسیار
خواندن کتاب را توصیه می کنم اما اگر بودم
برای انتخاب یکی می‌توانم بگویم که این تأثیر است
که آن را در اولویت زمانی ما دارد
در ارزیابی ما از آینده است
یادت باشه وقتی بحث رو شروع کردیم
گفتم که ام
یک عملکرد کلیدی پول این است که آن را
به عنوان یک ذخیره ارزش و
پول سخت تر بهتر است
راه را برای ما فراهم می کند
برای آینده ما و بنابراین سخت تر
پول کمتر است که ما در آینده تخفیف می دهیم
ما همیشه در مقایسه با آینده تخفیف می دهیم
تا به حال پس اگر به شما بگویم که هستم
امروز به شما چیزی می دهم
در مقابل دادن آن به شما 10 سال از
حالا همان چیزی که شما ترجیح می دهید
اکنون آن را بگیر زیرا در آن صورت به آن می رسی
از آن در طول 10 سال آینده لذت ببرید بنابراین ما
همیشه حال را به آینده ترجیح بده
همیشه تخفیف در آینده وجود دارد
و به آن تخفیف زمان می گویند
درجه ای را که ترجیح می دهیم ترجیح دهیم
حال به آینده ما نامیده می شود
اولویت زمانی
پس هر چه بالاتر
ترجیح زمان ما کمتر اهمیت دارد
در مورد آینده و روند
تمدن فرآیند پایین آمدن است
اولویت زمانی ما از جایی که شروع می کنیم
مراقبت بیشتر برای آینده ای که شروع می کنیم
اولویت دادن به حال کمتر و کمتر
بنابراین ما شروع به توانایی می کنیم
هر چیزی را که داریم مصرف نکنیم و
آن را ذخیره کنید و بنابراین پول برای آن ضروری است
که و تحت استاندارد طلا
همه در دنیا این توانایی را داشتند
با استفاده ساده، آینده خود را تامین کنند
همان پولی که آنها استفاده می کنند شما می دانید
یک روز کار می کردی و می گرفتی
در یک سکه طلا پرداخت می شود و شما می توانید بگیرید
آن سکه طلا و
آن را به مدت 10 سال ایمن نگه دارید و این را بدانید
در پایان آن 10 سال آن طلا
سکه برای شما کمی بیشتر از
روزی که تو چه چیزی برایت خرید
آن را به دست آورد تا هر کسی بتواند آن را تامین کند
آینده آنها و هر کسی می تواند بسیار باشد
درجه بالایی از اطمینان که هر چه باشد
آنها در حال صرفه جویی در حال رفتن وجود دارد زمانی که
آنها آن را در آینده می خواهند
زیرا عرضه پول تنها بود
یک و نیم درصد افزایش یافته است
در حالی که ام تولید کالا و
خدمات در بیشتر موارد افزایش یافت
برای اکثر دوره ها با نرخ بالاتر از
تا بتوانید سیب های بیشتری بخرید و
پرتقال و خانه و ماشین
در پایان 10 سال از شما
می تواند در آغاز 10 سال
بنابراین همه راهی برای تأمین داشتند
آینده و با آن مردم پایین تر
ترجیح زمانی آنها و این است
در تمام جنبه های زندگی منعکس شده است
من فکر می کنم این فقط مسئله اقتصادی نیست
شما آن را در نرخ پس انداز که می دانید می بینید
توانایی انکار خود
رضایت امروز من می توانم آن را بگیرم
پولی که دارم و
یک مهمانی غول پیکر بخرید یک ماشین اسپرت بخرید
یک قایق بادبانی اما تو تصمیم گرفتی که من نیستم
این کار را انجام خواهم داد، من آن را حفظ خواهم کرد
که فردا می توانم یک مهمانی بزرگتر برگزار کنم
یا یک قایق تفریحی بهتر بخرید یا
زندگی بهتری داشته باشم یا به فرزندانم یک
زندگی بهتر
بنابراین
تمام تمدن بشری واقعاً همین است
روند کاهش زمان ما
ترجیح دادن و پیدا کردن پول سخت تر
که به ما این امکان را می دهد که بهتر برای
آینده این است که ما واقعاً از نظر فناوری چگونه هستیم
ما این کار را انجام می دهیم
من به سختی پول فکر می کنم
این دکمه کنترل برای زمان ما است
اولویت و شما می توانید این را ببینید
در قرن 20 منعکس شده است، جایی که ما
از عرضه پول در افزایش می یابد
حدود یک و نیم درصد زیر طلا
به این وضعیت فعلی که در آن بیش از
60 سال گذشته من اعداد را روی پول اجرا کردم
عرضه و فیات عرضه جهانی فیات
در حدود 14 در سال افزایش یافته است
ما 10 برابر افزایش در انجام داده ایم
عرضه پول سالانه و 14 است
میانگین وزنی بنابراین ام
اگر میانگین عددی پایه را در نظر بگیرید
برای همه ارزهای فیات که دریافت می کنید
چیزی حدود 30 درصد اوه متوسط
ارز فیات 30 افزایش یافت
اما اگر آن را با حجم از
هر ارز به طوری که شما می دانید که شما هستید
وزن مساوی به
بولیوار ونزوئلا
اوه
افزایش 500 درصدی در سال و
دلار هشت درصد افزایش یافت
سال
اگر این کار را بر اساس مقدار آن انجام دهید
ارزها به طوری که شما کل را دریافت کنید
هزینه عرضه و چیزی حدود 14 است
درصد بنابراین بدون وزن سی درصد است
گفتی آره سی درصد دیوانه کننده است
من دوست دارم بدترین ها را ببینم
افرادی که میانگین را می کشند
بالا اوه بله، اما چهارده درصد هنوز است
یک عدد فوق العاده بالا و غیره
شما این را می گویید
متاسفم که این میانگین بیش از حد است
قرن یا گذشته در دهه 60 گذشته
سال های 1960 تا 2020 بانک جهانی را دریافت می کنیم
داده های مربوط به آن داده های کاملاً قابل اعتماد در
داده های بانک جهانی و اتحادیه اروپا OECD
من اعداد را روی آن وزن زدم
میانگین چیزی حدود 14 و چند
اثری که دارد
در اولویت زمان اثر در حال حاضر است
برای همه خیلی خیلی سخت تر است
تا آینده خود را در همه جا تامین کنند
در دنیا خیلی سخت تر است پس چگونه چگونه
انجام دهم
معادل سکه طلای قدیمی را بدست آورید
که میتونستم زیر تشکم بذارم
و انتظار می رود 10 سال دیگر وجود داشته باشد
حالا خوب خود طلا آن را برش نمی دهد
طلا نمی تواند با تورم و
دلیل آن این است که طلا نیست
دیگر به عنوان پول در آن استفاده می شود
شما نمی توانید
آن را بفرست
در سطح بین المللی نمی توانید از آن استفاده کنید
حل و فصل تجارت بین المللی که
بنابراین به معنی
تقاضا برای آن از نظر پولی محدود است و
بنابراین
این ام بیشتر و بیشتر می شود
فلز صنعتی و در نتیجه
در نتیجه این واقعیت است که ارزش آن
با تورم همگام نیست
استفاده از آن در صنعت مقرون به صرفه می شود
بنابراین ما شاهد تبدیل شدن طلا به نقره هستیم
به این ترتیب که در صنعت استفاده می شود
ذخیره کاهش می یابد و بنابراین سهام به
نسبت جریان نیز کاهش می یابد و آن را
بیشتر و بیشتر صنعتی می شود
فلز و نمی تواند از شما محافظت کند
ثروت در طول زمان خیلی خوب پس چه کنیم
شما خوب می توانید سرمایه گذاری کنید و و
این یک نوع پاسخ واضح است که
کینزی ها به شما خوب هستند
فقط پول خود را در یک سرمایه گذاری قرار دهید اما
سرمایه گذاری با پس انداز متفاوت است
صرفه جویی تمام هدف صرفه جویی در این است
چیز مایع است و آن چیز
عدم اطمینان کمی دارد که شما را می شناسید
فقط سکه طلا را نگه داشت
و فقط آنجا نشسته بود و هیچ کاری نکرد
ریسک نکرد
می دانستی که قرار است آنجا باشد
در 10 سال سرمایه گذاری یعنی شما می دهید
سکه طلا به کسی که برود و انجام دهد
چیزی با آن
و می تواند کار کند نمی تواند کار کند اگر
کار می کند شما بازدهی مثبتی دریافت می کنید
در صورت عدم موفقیت ممکن است طلاهای بیشتری را پس بگیرید
هیچ یک از طلاهای خود را پس نگیرید
بنابراین ریسک کردن چیزی بسیار است
متفاوت از صرفه جویی صرفه جویی فقط یک است
روش خرید آینده
سرمایه گذاری ریسک پذیر است و شما
می تواند همه چیز را با آن از دست بدهد
آنچه در نهایت اتفاق می افتد و و این است
اوه شما اعتراض کینزی را می دانید
فکر کن هست هست بالا هست
بسیار اشتباه و بد است زیرا
سرمایه گذاری به خودی خود یک شغل است
تا بفهمید با پول خود چه کار کنید
برای غلبه بر تورم چیزی است
که می دانید حرفه ای ها وجود دارند
در وال استریت که دکترا دارند
در امور مالی که کامپیوترهای عظیمی دارند
و آنها کارکنان عظیمی از دکترا دارند
و فوق لیسانس و آدم های ریاضی که
در حال خرد کردن اعداد و کشف کردن هستند
نحوه تخصیص نمونه کارها به طوری که
می توانید تورم را شکست دهید و حدس بزنید
اکثریت آنها ضرب و شتم نمی کنند
تورم اکثریت آنها نمی توانند
تورم را نه آنگونه که با CPI اندازه گیری می شود، شکست داد
که کاملا تقلبی است اما اگر
یادت هست 18
آره اون 14
یا حتی می دانید هفت درصد آن را دوست دارید
اگر فقط به افزایش در نگاه کنید
عرضه پول که به نظر من بسیار زیاد است
متریک بهتر و این همان چیزی است که وجود دارد
منعکس شده بر روی کالاهای مطلوب مانند if
شما به قیمت املاک و مستغلات نگاه کنید
ساحل میامی همانطور که مایکل سایلور ذکر کرد
در مثال شما حدود شش بالا می رود
هفت درصد در سال به طور متوسط ​​بیش از
قرن گذشته
بنابراین شما می دانید که آیا می خواهید زندگی کنید
در یک منطقه زیبا این چیزی است که اتفاق می افتد
املاک و مستغلات اگر می خواهید به
دانشگاه های خوب این چیزی است که در حال افزایش است
با نرخی مشابه بالا می رود
به افزایش عرضه پول و
شما می توانید cpi um را شکست دهید اما می دانید که cpi است
طوری طراحی شده است که بتوانید آن را شکست دهید اما شما
واقعا نمی توان قدردانی را شکست داد
چیزهایی که واقعاً می خواهید بخرید
و قیمت غذای خوب قیمت
املاک و مستغلات خوب است و شما بیشتر می دانید
متخصصان سرمایه گذاری در انجام این کار شکست می خورند
که پس چه امیدی می کند
دکتر یا مهندس یا دانشمند یا
یک ورزشکار باید این کارها را انجام دهد
سرمایه گذاری سخت است و پس انداز باید باشد
آسان دقیقا
پس انداز برای ما ضروری است
تمدن و
کاری که فیات انجام داد این بود که آن را از آن دور کرد
ما و سپس همه را مجبور کرد
تبدیل شود
یک سرمایه گذار یا به طور دقیق تر یک قمارباز
چون تو فقط زوج نیستی
چون خود پول خراب است
زیرا خود پول دائما است
تغییر در ارزش
سرمایه گذاری در حال تبدیل شدن به یک
شلیک
منظورم سرمایه گذاری با ارزش کاملاً است
عملکرد ضعیف نسبت به بازار
تجزیه و تحلیل می دانید که به فدرال گوش می دهید
و تو ام
[موسیقی]
که می دانید چه چیزی به قیمت اهمیت دارد
تک تک شرکت ها پولی است
سیاست خیلی بیشتر از آن است که خودشان باشد
عملکرد بنابراین اساسا شما باید باشید
یک معتاد که غذا را تماشا می کند و دنبال می کند
همه بانک های مرکزی جهان و نیاز دارند
برای یادگیری اقتصاد کلان و شما نیاز دارید
فرا گرفتن
کاری که همه بانک های مرکزی انجام می دهند و
شما باید درک کنید که چگونه کالا
بازارها کار می کنند و شما باید درک کنید
نحوه عملکرد بازارهای سهام در بازارهای اوراق قرضه
و بازارهای املاک و مستغلات
شما باید همه این کارها را فقط انجام دهید
تا بتوانید پس انداز و کسب درآمد کنید
آنها را نگه دارید و پولی را که دارید نگه دارید
در حال حاضر به دست آورده بله این جنایتکار است
چیزی در مورد آن مثل من قبلا به دست آورده است
که پول دکتر بودن یک
دندانپزشک ورزشکار بودن
مهندس من یک خانه برای کسی ساختم
و من آن پول و تمام آنچه را که می خواهم گرفتم
انجام این کار این است که مطمئن شوم که می توانم آن را داشته باشم
10 سال دیگه
تنها راه برای انجام این کار، تبدیل شدن به یک است
مهندس بدجنس چون مجبوری
نیمی از وقت خود را صرف انجام ندادن کنید
مهندسی و در عوض نیمی از آن را خرج کنید
آن زمان یادگیری در مورد ژاپنی
سیاست های پولی بانک مرکزی و
بازارهای کالا و آنچه قرار است
برای مس و چه اتفاقی می افتد
برای نفت و
در جنگ ها چه می گذرد و چه
اتفاق می افتد با سیاست خارجی و
روسیه و ایالات متحده و همه آن چیزها
تحت استاندارد طلا برای شما مهم نبود
در مورد هر یک از آن چیزها سکه طلا شما
بدون توجه به همه این موارد کار کرد
بنابراین آنچه این به معنای آینده است
اول از همه شما می دانید که ما همه آنها را داریم
مشکلاتی که ذکر کردم اما همچنین اوه
این بدان معنی است که آینده بسیار می شود
نامطمئن تر است، بنابراین احتمال شما بسیار کمتر است
تا 10 سال بعد برای خودت تامین کنی
در حال حاضر من به احتمال بسیار کمتری برای پیدا کردن آسان است
راهی برای دادن به خود
ارزش 10 سال بعد و بنابراین شما
کوتاه مدت تر شوند و این است
منعکس شده از نظر اقتصادی در پایین تر
نرخ پس انداز و ما شاهد نرخ پس انداز هستیم
کاهش می یابد، اما در همه آنها نیز منعکس می شود
شیوه های تصمیم گیری و من فکر می کنم
اگر واقعاً می خواهید ببینید چیست
نگاهی به جامعه ای بیندازید
از طریق ابر تورم و نگاه کنید به چه
اتفاق می افتد آنجا شما می دانید چگونه مردم
ام
تحت ابر تورم تغییر دهید و مقایسه کنید
که به
اساساً همان چیزی است که در 20th می بینیم
قرن در سراسر زیر
نه ابر تورم بلکه در حد پایین
تورم که می دانید 10 15
که بیشتر آن را در سراسر صفحه می بینید
زمان
فقط حرکت آهسته ابر تورم است
در تورم فوق العاده چه اتفاقی می افتد
همه چک حقوقی که دارند می گیرند
مستقیم به سوپرمارکتی که خرج می کنند
هیچ کس به همه پول آنها فکر نمی کند
پس انداز هیچکس به آینده فکر نمی کند
بقا
تا پایان این ماه بسیار است
مطمئن نیستید چقدر احتمال دارد که باشید
برای چیزی که قرار است باشید برنامه ریزی کنید
انجام پنج سال بعد
بسیار بعید است اما همینطور است
نه تنها از نظر اقتصادی منعکس شده است
همچنین در تمام جنبه های منعکس شده است
اخلاق در تمام روش هایی که ما با آن برخورد می کنیم
با یکدیگر به عنوان انسان
وقتی بقای شما مخاطره آمیز است چگونه
شما در این مفهوم سرمایه گذاری کرده اید
شهروند خوبی بودن برای مراقبت
شهرت شما در مورد توجه نکردن
گرفتار شدن در جنایت
همه این چیزها سخت تر می شود
ارزش دارند تا مردم شروع به ارتکاب جرم کنند
مردم شروع می کنند
کمتر و کمتر به آینده اهمیت می دهند
و ما آن را در همه چیز منعکس می کنیم
و من استدلال می کنم که شما آن را در منعکس می کنید
معماری می دانید که ما قبلا می ساختیم
خانه‌های قرن نوزدهم که دوام دارند
تا امروز و سپس در قرن بیستم
ما اساسا یکبار مصرف می سازیم
جعبه های مقوایی که در 20 عدد خرد می شوند
سال ها
بنابراین
در مورد پتانسیل چه می توانید بگویید
اثرات مثبت زمان کمتر
ترجیحات پس منظورم تعادل است
مثل آه تو
اساسا
شما در مورد یک نوع متوسط ​​صحبت می کنید
اولویت زمانی اما شما می دانید که وجود دارد
بعضی چیزها در زندگی که در آن
ترجیح زمان کم می تواند منفی باشد
چیزی مثل اگر بخواهم ریسک کنم
نه برای سرمایه گذاری قرار دادن نوعی
سرمایه گذاری کنید اما بگویید می خواهم شروع کنم
کسب و کار
من می خواهم
چیزی دیوانه وار گام بردارید
ناشناخته یک کارآفرین باشد چه می تواند
شما در مورد آن نوع جهش می گویید
بدهی گرفتن
ارزش آن در داخل چیست؟
سیستم فعلی چه رویکردی درست است
به آن در سیستم فعلی چیست
رویکرد درست به طور کلی از یک
دیدگاه اقتصاد پس اینطور نیست
پس انداز برای آینده
این است
اوه
آن را انجام کاری وحشی گرفتن
پول از تشک شما در حال گرفتن بدهی
و داشتن رویایی در قلبت که
شما به نوعی فقط می خواهید این کار را انجام دهید شاید اینطور باشد
عاقلانه ترین تصمیم سرمایه گذاری نیست اما
این چیزی است که شما آن را به عنوان انسان می دانید
این جهشی به سوی ناشناخته است
زیرا چیزی در قلب شما می گوید
انجامش بده فکر می کنم احتمال بیشتری وجود داره
جهش در ناشناخته زمانی که شما
مقدار کمی طلا در آن وجود دارد
تشک از زمانی که شما فکر نمی کنم
این چیزی است که اگر به آن نگاه کنید
اواخر قرن 19
و من در مورد بیت کوین بحث کردم
استاندارد که مسلماً بیشترین بود
دوره نوآورانه در تاریخ بشر
می دانید که شواهد کیفی وجود دارد
می دانید که به جهان اطراف نگاه می کنید
شما امروز تقریبا همه چیز را که ما
استفاده از ماشین در آن دوره اختراع شد
هواپیما ام
تلگراف
تلفن
اوه دوربین زندگی تقریبا مدرن به عنوان
اوه
اواخر قرن 19 شما دوره را می شناسید
بین سالهای 1870 و 1914 زیرا کل
جهان عملاً روی یک استاندارد طلا قرار داشت
تمام دنیا از همین پول استفاده می کردند
و کل جهان می تواند در آن صرفه جویی کند
همان پولی که به معنای دوچرخه بود
صاحب مغازه دو مغازه دوچرخه دارد
برادران در کارولینای شمالی می توانند بروند و
سعی کنید و حتی به عنوان تمام علمی پرواز کنید
کارشناسان در سال 1903 بودند
تایید کردن آن
امکان پرواز بوده است
به عنوان غیرعلمی رد شد
کالوین گفت که یک میلیون سال دیگر نیست
توماس ادیسون گفت که می خواهم پرواز کنم
این هرگز اتفاق نخواهد افتاد نه من فکر می کنم
ادیسون بود که گفت یک میلیون سال اما
کلوین همچنین گفت که هرگز چنین نخواهد شد
اتفاق می افتد بله، نیویورک تایمز گفت که این است
هرگز در همان ماه اتفاق نخواهد افتاد
که برادران رایت آن را انجام دادند و
آنها همچنان به انکار این موضوع ادامه دادند
حتی دو سال پس از آن اتفاق می افتد
آی تی
ام اما
یعنی
چرا آنها می توانستند این کار را انجام دهند زیرا آنها داشتند
پس انداز در طلا آنها امنیت داشتند
با چیزی که میدونی
قرار است آنجا باشد و سپس شما می توانید
با چیزهای اضافی ریسک کنید
میدونی که میگم سه سال
مخارج طلا در زیر تشک من
و
می دانم که می توانم ریسک کنم
هر چیز دیگری چون هر بدی باشد
چیزهایی با تمام رویاهای من اتفاق می افتد
مثل اینکه حتی خودت میدونی به پرواز فکر کن
چقدر دیوانه کننده است
من هنوز می توانم به سه سال برگردم
از طلایی که ذخیره کرده ام هنوز مشکلی ندارد
قرض گرفتن
با توجه به مواد طلا و کبریت
خوب این چیزی است که زیر طلا است
استاندارد روشی که مردم تامین مالی می کنند
کارها عمدتاً با سرمایه بود
با حقوق صاحبان سهام، بنابراین شما این کار را انجام می دهید زیرا شما داشتید
پس انداز طلا من پس انداز طلا داشتم
وقتی تو همه پس انداز طلا داشتند
می خواستید کسب و کاری را که می توانید راه اندازی کنید
از پس انداز خود یا دیگران استفاده کنید
پس انداز کنید، بنابراین نیازی به آن ندارید
بدهکار شو
خوب شما می توانید از دیگران سهام بگیرید
و شما همچنین می توانید آن را از دیگران دریافت کنید
بنابراین وجود داشت اما مستقیماً به آن نگاشت شده است
واقعیت فیزیکی بله مستقیماً برگشته است
به واقعیت اقتصادی و اینکه وجود دارد
پول سختی وجود دارد که می دانید چیست
شما پول خرج می کنید
می دانید که می خواهید هواپیمای خود را بسازید
کارخانه
شما نیاز به دریافت منابع واقعی دارید تا بتوانید
طلای واقعی یا مال خودت یا کسی بگیر
در غیر این صورت آن را قرض می گیرید یا به آنها می دهید
حقوق صاحبان سهام اما اکنون منابع واقعی وجود دارد
چه اتفاقی برای سیستم فیات افتاد و
این قسمت اول را می دانید
از کتاب جایی که من به آن نگاه می کنم
یک نوع دیدگاه مهندسی
اساسا است و من فکر می کنم این مانند است
پیشرفت در داخل کتاب
کاری که فیات انجام می دهد این است که جایگزین طلا می شود
معدن
با ایجاد اعتبار
روشی که ما از طریق آن پول فیات به دست می آوریم
که فیات به وجود آمده است
از طریق ایجاد اعتبار بیشتر مردم
به پول فیات به عنوان چیزی فکر کنید
این زمانی اتفاق می افتد که دولت چاپ می کند
پول و ما هنوز از این اصطلاح استفاده می کنیم
چاپ پول دولت اما هنگفت
اکثر فیات فیزیکی نیست و در
فیات واقعی زمانی که هست ایجاد نمی شود
چاپ فیزیکی آن زمانی که ایجاد می شود
وام داده شده است، بنابراین زمانی که برای دریافت به بانک می روید
یک میلیون وام برای خرید خانه
آن بانک قرار نیست به شما یک
میلیون دلار از پول خودشان یا
از پول سپرده گذاران خود هستند
یک میلیون جدید تازه به دست می آوریم
دلار وقتی از آن بانک بیرون می روید
عرضه پول یک افزایش یافته است
میلیون دلار برای تامین مالی خانه شما
بنابراین
آنچه فیات انجام می دهد این است که اینطور بوده است
اساساً از اعتبارات دولتی به وجود آمده است
و
اعتبار بانک هایی که توسط آنها حمایت می شود
بانک مرکزی و دولت
بنابراین اگر شما بخشی از موسسات هستید
که مجاز هستند
امتیاز فیات که در آن فقط می توانید صادر کنید
وام های مورد حمایت بانک مرکزی
توسط ارز شما به طور موثر است
ایجاد ارز جدید پول جدید هر
زمانی که شما وام را صادر می کنید که فیات است
استخراج اعتبار است، من آن را دوست دارم
می تونی چیزی بگی یعنی نمی تونی
واقعاً بدون تقاضا اعتبار دارند
اعتبار شما واقعا نمی تواند افزایش داشته باشد
در عرضه بدون تقاضا برای آن است
هر ارزشی که قائل هستید وجود دارد
مثل اینکه انسان ها آن را می خواهند
اساسا
افرادی که می خواهند با آن کاری انجام دهند
اعتباری که مایل به انجام جهش های بزرگ است
تصمیمات کارآفرینی بزرگ را به خطر می اندازد
پس همه چیز بد است همه اعتباری بد است
نه من فکر می کنم آنچه بد است اوه می دانید
هر چیزی به نظر من هر چیزی که
توافقی است شما می دانید که من می خواهم قرض بگیرم
پول از شما و ما شرایط i
نمی توانم به آن اعتراض کنم
تا زمانی که من و شما هر دو موافق باشیم
من نمی توانم به آن اعتراض کنم اما
در مورد سیستم فیات اینطور نیست
فقط شما و بانکی که به یک
توافق
همه کسانی که از ارز استفاده می کنند هستند
مجبور شدند بخشی از آن توافق باشند
زیرا اگر شما به طور پیش فرض
شما به طور موثر می دانید چه چیزی محافظت می کند
بانک از شما این واقعیت است که
دولت فقط می تواند یک دسته چاپ کند
پول و بانک را نگه دارید
به طور موثر جالب بنابراین مانند آن
توافق کمی بین
بانک و شما هستید در واقع یک
قرارداد بین بانک شما و
کل جمعیتی که از
ارز دقیقاً آنها مجبور هستند
شبکه ایمنی را برای من و شما فراهم کنید
برو و آن وام و آن امنیت را بده
خالص ارزش گذاری ارز است
اینطوری است اوه
در واقع همه چیز اینگونه است
کار می کند، بنابراین به همین دلیل است که می دانید
من استاندارد بیت کوین را توضیح دادم
بیت کوین و اساسا غذای آماده
پیام استاندارد بیت کوین شما هستید
باید تا جایی که می توانید بیت کوین را پشته کنید
زیرا این بهترین پولی است که دارد
تا به حال اختراع شده است و ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
به همین دلیل بیت کوین یک سخت یا سخت است
سخت ترین پول بله اما با فیات
نتیجه گیری استاندارد فیات و
دوباره این توصیه مالی نیست من هستم
شما باید به من گوش کنید
در مورد مسائل پول اما من فکر می کنم
به لحاظ نظری و فکری
نتیجه گیری سیستم فیات شما هستید
باید تا آنجا که می توانید کوتاه فیات باشید
این حرکت هوشمندانه برنده است
حکمت در طول هزاران سال است که
صرفه جویی کنید و به اندازه شما قرض نگیرید
می تواند تلاش کند و پس انداز زیادی را جمع کند
همانطور که می توانید که تحت فیات اگر معکوس است
شما در حال پس انداز پول هستید
شما فقط به بقیه یارانه می دهید
اگر در حال گرفتن وام هستید
وام هایی که از همه آنها بهره می برید
افرادی که وام می گیرند بنابراین برنده هستند
حرکت تحت سیستم فیات و این است
کاری که افراد ثروتمند انجام می دهند این است که شما قرض می گیرید
افراد ثروتمند تحت پولی فیات
سیستمی که آنها دارایی را در اختیار ندارند
وجود ندارد
اگر امروز یک میلیارد دلار ارزش دارید
شما یک میلیارد دلار ندارید
حساب جاری
شما شاید صد هزار الف داشته باشید
میلیون
5 میلیون یا چیزی شبیه آن الف
بخش کوچکی از پول شما در آن نگهداری می شود
نقدی اکثریت برگزار می شود
در انواع دیگر دارایی های سخت و
می‌دانی که قرض می‌گیری
ثروتمندترین افراد جهان هستند
بزرگترین وام گیرندگان در جهان
قدرتمندترین نهادهای جهان
دولت ها بزرگترین وام گیرندگان در این زمینه هستند
جهان
و آنها اینگونه هستند
ثروتمندترین و قدرتمندترین زیرا
هر بار که قرض می گیرید
دادن بهانه به بانک برای چاپ جدید
پول پس شما داری ارزش همه رو بی ارزش میکنی
پول دیگران است و شما مقداری از آن را دریافت می کنید
اگر می خواهید خانه بخرید برید
با پس انداز خود می دانید که هستید
انباشته شدن پس انداز و آنها هستند
از دست دادن ارزش
و
اگر قرار بود برای خرید همان خانه بروم
با اعتبار دارم به بانک میرسم
چاپ
پول برای من به وضوح آنها می توانند کاهش دهند
من در آن معامله هستم و به همین دلیل است
برای همه برای خرید بسیار ارزان تر است
اعتبار به همین دلیل است که همه می خرند
همه چیز به صورت اعتباری بنابراین وقتی به آن نگاه می کنیم
سیستم پولی جهانی چیزی است که شما
می خواهید به عنوان یک دولت انجام دهید
جذاب ترین ارز وجود دارد
ارز اصلی مثل دلار
در حال حاضر یکی است که دارد
بیشترین قدرت در آن در این نوع است
پس اگر شما بودید دارید
تلاش برای خلاصه کردن آنچه جهانی است
سیستم پولی مانند امروز است
یک دسته از ارزهای فیات است
مبارزه برای موقعیت
انجمن
برای استفاده
خارج از ملت خود
و با انجام این کار تلاش برای به دست آوردن قدرت در
مفهوم ژئوپلیتیکی این است که اگر ما
فقط بزرگنمایی کنید
سیستم پولی جهانی چگونه است
چگونه چه چیزی در حال حاضر اوه
خارج از کل ایالات متحده
چیزی که بله شما می توانید آن را بگویید اما من
فکر می کنم با نگاه کردن به چگونگی واقعی تر است
در واقع در گذشته تکامل یافته است
چند دهه
این واقعاً یک سیستم دلاری است
سیستم ارزها اگر
خرید با یکدیگر یک دلار است
سیستم و همه ارزهای دیگر فقط هستند
اساساً من دوست دارم آنها را دلار بنامم
به علاوه ریسک کشور
بنابراین
همیشه به دلار برمی گردد
بله رقابتی وجود ندارد
دومین بهترین به قول مایکل سایلور
اوم و پول مثل این است که شما طلا را می شناسید
یک برنده همه چیز در پایان بود
قرن 19 بازار جهانی پول
است به طور موثر برنده همه را برای
دلار
و اگر آن را به بیت کوین برسانیم
شما می دانید من نیز فکر می کنم
ارزهای دیجیتال نیز قرار است باشند
یک موقعیت برنده همه چیز
پس اوم
پول می خواهد برنده شود در واقع وجود دارد
چیزی به نام چند ارز وجود ندارد
چند ارز فقط یک قدم به عقب است
به مبادله پول است
یکی اگر به سیستمی برگردید
چند ارز شما فقط
اختراع مجدد مبادله کالا در این مورد
از سیستم دلار شما می دانید
سیستم جهانی دلار حول محور ساخته شده است
دلار
چون همه بانک های مرکزی دلار دارند
ذخایر و چون تمام بانک های مرکزی
از مکانیسم های تسویه دلار استفاده کنید
به همین دلیل است که شما اساساً در آن بازی می کنید
سیستم دلاری
به نظر می رسد این نسبت به گذشته تغییر کرده است
چند ماه
با تحریم های روسیه و
مصادره ذخایر روسیه
باید دید که این چه چیزی است
قرار است انجام دهد و چگونه این کار را انجام خواهد داد
تغییر کن اما اوم
به نظر می رسد که شما این را می دانید
سیستم دلاری به وضوح ناپایدار است
این برای ایالات متحده پایدار نیست
برای کسی پایدار نیست
صحبت از که پس شما
یک پادکست شگفت انگیز به نام بیت کوین انجام دهید
پادکست استاندارد قسمت 108
آن پادکست در مورد همین موضوع است
شما فقط اشاره کردید و اجازه دهید لطفا
برای خواندن شرح آن و سپس
من از شما چند سوال در مورد شما می پرسم
افکار به طور کلی توضیحات
پس از تهاجم روسیه به
اوکراین و آمریکا روسیه را مصادره کردند
پولی قابل توجه بانک مرکزی
ذخایر و ممنوعیت برخی از بانک های روسیه
از شبکه سریع سوالات جدی
در مورد زنده ماندن از
دلار پس از جنگ
بر اساس نظم پولی جهانی
خواهد روسیه چین و کشورهای دیگر
در واقع یک جایگزین بسازید
سیستم تسویه حساب بین المللی پس از
سالها تهدید به انجام این کار سوال
بانک های مرکزی جهانی متوقف خواهند شد
انباشت اوراق خزانه آمریکا و
آنها را با طلا و کالا جایگزین کنید
آیا شاهد تولد یک جدید خواهیم بود؟
سفارش پولی مبتنی بر طلای کالا
در این سمینار از بینش استفاده می کنیم
استاندارد بیت کوین و فیات
استاندارد در زمینه زمانی و مکانی
قابلیت فروش
برای توضیح علت گزارش های مرگ
دلار و ظهور یک جدید
استاندارد طلا ممکن است اغراق آمیز باشد بنابراین من
دوست دارم تجزیه و تحلیل خود را در مورد آن دریافت کنم
وضعیت
اصول آن چیست؟
سریع چه آینده ای ممکن است
تحولات سیستم پولی جهانی
بله، شبکه آنقدر سریع است که
ذخیره فدرال ایالات متحده برای جابجایی استفاده می کند
پول در سراسر جهان
بنابراین اساساً دولت ایالات متحده می تواند
شما را از swift تحریم می کنند همانطور که آنها انجام داده اند
با بانک های روسی همانطور که انجام داده اند
با ایران
و همانطور که با افغانستان انجام داده اند
بنابراین
به طور موثر منظور من این است که واقعا
فاجعه پولی فعلی
سیستم این است که به منظور قادر به
تجارت
به عنوان یک عضو
به عنوان یک شهروند کشور خود نیاز دارید
بانک مرکزی محلی انحصاری شما باشد
با دولت آمریکا رابطه خوبی دارد
که به آنها اجازه فعالیت می دهند و
این واقعا
مانند در بالای جنبه Uh از
سختی پول این دیگر است
چیز واقعا قدرتمندی در مورد بیت کوین
که این است که آن را صرفا یک
چیز تکنولوژیکی مهم نیست
اگر ایرانی باشی روسی هستی
شما آمریکایی هستید اگر چینی هستید این یک است
تکنولوژی و بنابراین مانند یک قاشق یا یک قاشق است
چاقو یا ماشینی که می‌دانید کار می‌کنید
آن را به درستی و آن را کار می کند و غیره با
بیت کوین همان چیزی است که ندارد
اگر پاسپورت خود را دارید به آن اهمیت دهید
کلید خصوصی روی ارسال و پول کلیک کنید
خوب می رود واقعاً نمی رود اما
به طور موثر می رود
هر جایی یک بار و پول می تواند حرکت کند
بدون اینکه به قوانین سیاسی پایبند باشیم
موقعیت ها و نکته اینجا این نیست که
ضربه زدن به سیاست خارجی آمریکا
تا آنجا که ممکن است سزاوار آن باشد
قرار است آن را از نوعی الف مورد بحث قرار دهیم
دیدگاه فنی باید یک
نظام سیاسی با فیات چون
در نهایت به اعتبار متکی است و سپس
دولت کسی است که دارد
اسلحه و دولت در حال رفتن به
تصمیم بگیرید که چه کسی باید وام آنها را بپردازد
به هر حال در دولت اوه رفتن به
باید
قوانین خود را در مورد اینکه چه کسی به آن می رسد را تعیین کند
بازی کند و چه کسی بازی نمی کند و بنابراین باید باشد
سیاسی به عنوان این نوع سیستم فیات
و ام
میدونی
وقتی استاندارد بیت کوین را نوشتم
در ابتدا من خیلی بیشتر از A بودم
اشکال طلا و در ذهن من شما می دانید
اوم حشرات طلایی 50 سال گذشته را سپری کرده اند
گفتن سیستم پولی جهانی است
هفته آینده سقوط خواهیم کرد و ما در حال سقوط هستیم
بازگشت به استاندارد طلایی
و نوشتن فیات سیستم فیات
استاندارد به من بسیار خوب است
قدردانی برای این که چرا اینطور نیست
اتفاق افتاده و چرا احتمالش زیاد نیست
اتفاق می افتد من فکر می کنم دلیل آن است
همانطور که قبلاً گفتم فقط طلا بسیار است
گرانی برای جابجایی و شاید
مهمتر از آن بسیار گران است
بررسی کنید که واقعاً مشکل آن است
بررسی این موضوع بسیار گران است
طلایی که دریافت می کنید اصل است
طلا پس تنها راه برای انجام این کار به درستی است
این است که شمش های طلا را ذوب کرده و دوباره ریخته شوند
آنها که بسیار گران است
بنابراین ما اکنون این وضعیت را داریم که در آن
روسیه که یکی از بزرگترین هاست
اقتصادهای جهان ضربه خورده است
خاموش آه
دو درجه متفاوت از جهانی
سیستم پولی و آمریکا دارد
ذخایر آنها را مصادره کرد و من
نظر سیاسی در مورد
جنگ چیزی نیست که من خیلی آشنا باشم
با آن خارج از منطقه من است
تخصص من فقط در حال تجزیه و تحلیل
جنبه های پولی آن در یک است
دست
آیا فکر می کنید جنگ است
توجیه شده یا تحریم ها موجه است
چیزی نیست که بتوانم در مورد آن نظر بدهم
اما مفهوم این است که
به طور موثر ممکن است ما تیراندازی کنیم
خودش در پا است چون گویا است
همه در جهان
پول شما در سیستم ما واقعا نیست
پول شما فقط یک نشانه برای بازی کردن است
بازی های آنلاین ما در هر نقطه از زمان اگر شما
بد رفتاری ما شما را از آنجا بیرون می کنیم
آرکید و ما توکن های شما را می گیریم
و غیره
منظورم این است که
چین روسیه ایران و بسیاری از کشورها
سر و صدای زیادی در مورد بیش از
دهه های گذشته به آن رسیده است
واقعی امسال
ولی
دهه ها از چین ایران گذشته است و
روسیه تا حدی گفت که شما
می دانیم که می خواهیم جایگزینی برای آن بسازیم
سیستم مبتنی بر دلار آمریکا
و با این حال آنها نکرده اند و من فکر می کنم وجود دارد
دلایل بسیار خوبی که آنها ندارند و
دلیل این است که بر اساس چه کاری انجام می دهید
چگونه آن را بسازید تا بتوانید انجام دهید
سیستم مبتنی بر اعتبار بر اساس اما پس از آن
چه کسی قرار است رئیس بزرگ شود
چین می شود، روسیه می شود
آیا قرار است ایران باشد
هند
هیچ یک از این کشورها نمی خواهند باشد
خوب می دانید که آنها نمی خواهند بپرند
از سیستم مستقر در ایالات متحده به
بنابراین وارد سیستم پایه دیگران شوید
چین نمی خواهد از زبان روسی استفاده کند
سیستم روسیه نمی خواهد از a استفاده کند
سیستم چینی
و بنابراین شما نمی توانید از خود استفاده کنید
ارزهای بانک مرکزی فکر نمی کنید
آنها به اندازه کافی دارند
قدرت نفوذ
هند چین روسیه ترکیبی
با چندین کشور دیگر به اندازه کافی است
اهرم و انگیزه برای ایجاد آنها
خود
سیستم بنابراین هر یک از بازیکنان بله اما اگر آنها
همکاری
بله، اما خب پس شما بر چه پایه ای هستید
در مانند
چه کسی قرار است رئیس باشد
در این مورد کسی خواهد بود که می تواند
چین
درست است زیرا چین در حال تبدیل شدن است
به طور فزاینده ای یک قدرت اقتصادی در
دنیا بله انکار آن سخت است بله همینطور است
درست است و محتمل ترین سناریو است
شاید اگر کجا شاهد چیزی باشیم
این یک چینی خواهد بود
سیستم مبتنی بر آن امکان پذیر است
مثل یک شکاف
در اوم
ارز محرک چیست
دنیا ممکن است اما من فکر نمی کنم
دوباره پایدار است پول می خواهد باشد
برد و این همان چیزی است که من
در آن سمینار بحث کنید تا بتوانیم ببینیم
این بر اساس یوان و
می دانید احتمالا منظورم روسیه است
بدیهی است که ضرر اقتصادی خواهد داشت
از آنچه از مصادره رخ داد
از ذخایر و از تحریم ها
بنابراین در موقعیتی قرار نخواهد گرفت
و البته به این دلیل که خارج از
سیستم مبتنی بر آمریکا
این در قوی ترین مذاکره نیست
موقعیت با چینی ها بنابراین چینی ها
ممکن است بتواند آنها را وادار کند که به آنها بپیوندند
سیستم مبتنی بر یوان
اما من فکر نمی کنم که در آن پایدار باشد
دراز مدت چون
این دولت ها می توانند قوانین خود را صادر کنند
و آنها را بسازند
طراحی می کند و سپس پولی آنها را می سازد
سیستم ها اما در نهایت
میلیاردها چینی وجود دارد
مردم و میلیاردها دلار بر اساس
مردم و آنها می خواهند
تجارت با یکدیگر و قدرت
می خواهید با یکدیگر تجارت کنید
قوی است که ما نمی توانیم فقط آن را تقسیم کنیم
اقتصاد جهانی به دو نظام پولی
که با یکدیگر معامله نمی کنند
سپس آنها می خواهند با آنها تجارت کنند
یکی دیگر یا
تاریکی
امکان پذیری
آیا آن است
ناتوانی در تجارت در مقابل
یک تابع اجباری برای تجارت آن است
می تواند تبدیل به یک تابع اجباری برای
تعارض
در فضای مجازی و جنگ بالقوه داغ
بله این قسمت ترسناک آن است و
این اساساً چگونه جنگ جهانی دوم است
اتفاق افتاده می دانید زیرا اوه وجود دارد
مورخ قدیمی که می گفت کی ام
اوه فکر کنم اسمش auto mallory و
من او را در استاندارد بیت کوین اگر
کالاها از مرزها عبور نمی کنند و بمب ها
اراده
اگر مردم با یکدیگر تجارت کنند
برای یکدیگر انگیزه داشته باشند
رفاه و سپس
آنها انگیزه کمتری برای مبارزه دارند
و این مرگ تجارت جهانی در بود
دهه 1930 به دلیل شکست
سیستم فیات که باعث رشد شد
از پوپولیسم که در حال افزایش است
آن رهبرانی که از یکدیگر متنفر بودند و
به تأمین مالی جنگ و آوردن آن کمک کرد
در مورد پس این احتمال ترسناک است
اوم و البته شما می دانید که نمی توانید
تخفیف که با همه تشدید
که می بینید این احتمال وجود دارد که
می تواند به یک جنگ واقعی تبدیل شود اما پس از آن
با این حال
من فکر می کنم در نهایت
شما نمی توانید برای همیشه در جنگ بجنگید
در آنجا به پایان می رسد
یک نقطه و ما دوباره به آن باز خواهیم گشت
مربع یک یا چاه در مربع یک نیست
ما به همان حالت برمی گردیم
دوراهی اینکه چه کسی آن را خواهد داشت
سیستم پولی جهانی و غیره
جایگزین این است که چینی ها و
روس ها می توانند انجام دهند این است که می توانند پایگاه بدهند
آن را بر روی یک کالا بنابراین بسیاری از مردم هستند
حالا می گویند خوب آنها را پایه گذاری می کنند
روی مس و
ذرت و محصولات کشاورزی
و این همان تجزیه و تحلیل است
هجومی که ما در مورد آن بحث می کنیم
استاندارد بیت کوین در استاندارد فیات
که من فکر نمی کنم که قابل اجرا باشد اگر
شما در نهایت سیستم پولی را بر اساس پایه گذاری می کنید
مس همانطور که قبلاً گفتیم اینطور نیست
مهم است که چند دولت این را می گویند
ما قصد داریم یک پول جدید ایجاد کنیم
سیستم مبتنی بر
دانه های مس و نیکل و آهن و غیره
مهم نیست فقط می روی
برای انباشت انبار شما مجبور خواهید بود
آن چیزها را ذخیره کنید تا بسازید
یک بازار در آنها
و سپس اگر در مورد آن چیزها صحبت کنید
شما فقط ارزش آنها را دعوت می کنید
تولید کنندگان را به سیل بیشتر
بازار امیدوارم آنها این را امتحان نکنند
زیرا قرار است ویرانگر باشد
ویرانگر
تاثیری بر اقتصاد جهانی که می روید
داشتن
بانک‌های مرکزی برای افزایش قیمت
کالاهای اساسی مورد نیاز مردم
برای استفاده های واقعی به منظور حمایت از آنها
ارز با آنها و سپس فقط
تشویق تولیدکنندگان برای تولید بیشتر
و بیشتر و بیشتر از آن و سپس
کاهش قیمت پس از آن است
یک اشتباه بسیار گران خواهد بود
جایی که ما قیمت مس را افزایش می دهیم
از بین بردن بسیاری از صنایع وابسته به
مس فقط مس نیست بلکه مس است
غذا و سپس افزایش عرضه فراتر از آن
آنچه ما نیاز داریم و
نتیجه نهایی استخراج مس است
خوب دولت ها خراب می شوند
و در نهایت با زنگ زدگی زیاد و
مس در اوه
انبارهای دولتی به همین دلیل است
فکر نکنید برای اوه کار می کند
استفاده از کالاهایی که پولی نیستند
پس از آن سوال این است که شاید
طلا
آیا می توانیم به یک استاندارد طلایی دیگر برگردیم؟
و اوم منظورم این است که روسیه این کار را کرده است
که مطمئن نیستم خیلی سخت است
برای به دست آوردن اطلاعات قابل اعتماد من سعی می کنم
برای بررسی بیشتر به این موضوع اما به نظر می رسد
گفته اند که آنها در حال تعمیر هستند
قیمت طلا به روبل بنابراین آنها خواهد شد
خرید و فروش طلا با نرخ ثابت دروبال
که در واقع به این معنی است که شما در یک طلا هستید
استاندارد در حال حاضر من مطمئن نیستم چقدر اوه
این چگونه جدی است که آنها مدیریت کرده اند
به آن پایبند باشد اما به نظر می رسد که دارد
روبل را تثبیت کرد و در واقع آورد
آن را به سطح قبل از جنگ خود که من
کاملا حیرت آور است می دانید
با توجه به تمام تحریم های موجود
ولی
اوم در کوتاه مدت واضح است که خیلی زیاد است
بهتر از این است که ارز شما ثابت شود
به هیچ چیز جز در دراز مدت
من همچنین فکر نمی کنم که طلا آن را قطع کند
در قرن 21 آیا فکر می کنید وجود دارد؟
هر شانسی
آنها به حرکت گانگستری کامل می روند و اوم
رفتن به فضای دیجیتال در
بلاک چین و با بیت کوین پیش بروید
من فکر می کنم که شما هدف این را می دانید
بحث این است که می دانید ما اجرا می کنیم
از طریق تمام این گزینه های دیگر که می دانید
یک سیستم مبتنی بر چین چرا احتمالا
چرا یک سیستم مبتنی بر کالا کار نخواهد کرد
آن کار نخواهد کرد و یک سیستم مبتنی بر طلا
چرا این کار نمی کند من فکر می کنم آنها ممکن است
باید این را اشتباه یاد گرفت
منظورم راه سخت است اما در نهایت من
آنها را در حال انجام این کار نمی بینم اما
در نهایت فکر می کنم
حرکت برنده ادامه خواهد داشت
یک سیستم پولی مبتنی بر بیت کوین خوب i
نمی دانم که آیا همه چیز همیشه باید باشد
راه سخت باشد
اوه من دوست دارم که نباشد اما منظورم این است که اینطور است
اوه
به نظر نمی رسد که هیچ نوع وجود دارد
تمایل در چین یا روسیه به
به خواب مبتنی بر بیت کوین بروید
بیت کوین بنابراین متأسفانه فکر می کنم ما هستیم
قرار است از طریق چند
سالها شاید چندین سال
یادگیری درس به روش سخت
تلاش برای انباشت این کالاها
و دیدن محدودیت هایی که ایجاد می کند
آنها به عنوان پول امروز یکی از نامناسب
چیزهایی که من واقعا نگران آنها هستم این است
تنش مقدار
افزایش میزان نفرت در
دنیا بله
و مقدار فزاینده ای از
مراکز قدرت در جهان
که بین آن
نفرت
است ام
ظاهری منظم و
زیرا سلاح های جنگی بیشتر می شود
و قدرتمندتر از آنچه در آن بوده اند
گذشته
ام
چندین دهه من واقعا نگرانم
جنگ هسته ای
بنابراین اجازه دهید ببینیم آیا بیت کوین می تواند این مشکل را برطرف کند یا خیر
بله بیت کوین همه اینها را برطرف می کند
اولین قانون بیت کوین این است که اگر یک است
مشکل بیت کوین آن را برطرف می کند
خیلی خوب من یک سری شخصی دارم
سوال برای بیت کوین پس چون i
کمی بخور زندگی من خیلی به هم ریخته است
بنابراین من باید سعی کنم یک مکث سریع را ببینم
برای شکستن حمام حتما
بیایید به اصول اولیه آنچه هست برگردیم
بیت کوین ما با پول شروع کردیم
بیت کوین چیست که ما سخت در مورد آن صحبت کردیم
پول
تورم
تاریخچه را ثابت کنید
از پول تاریخ جنگ در 20th
قرن و این ما را به قرن بیست و یکم می برد
قرن بیت کوین چیست
بیت کوین یک نرم افزار است و یک
نرم افزار توزیع شده برای راه اندازی
شبکه همتا به همتا بین
اعضایی که همه در شبکه برابر هستند
همه آنها همتا و چه این نرم افزار هستند
انجام می دهد این است که به شما اجازه می دهد تا a
شبکه پرداخت
بین آن همتایان و آن پرداخت
شبکه ارز مخصوص به خود را دارد
و به نظر می رسد که شما فقط یک
بازی نرم افزاری ساده اما دلیلش این است
من معتقدم که بیت کوین بسیار مهم است
پیشرفته ترین شکل پول است
اختراع کرد
و دلیل آن از دو می آید
ویژگی هایی که این شبکه دارد
اولی
این است که ارز سخت ترین است
پولی که تا به حال اختراع شده است آن پولی است که
عرضه
مقاوم ترین آن در برابر تورم است
اولین دارایی پولی که تا به حال داشته ایم
اختراع شده است که تضمین شده است که ثابت شود
در عرضه آن که قابل افزایش نیست
فراتر از یک عدد مشخص، بنابراین فقط وجود دارد
تا کنون 21 میلیون بیت کوین خواهد بود و
یعنی
این یک جهش کیفی است
به جلو در فن آوری های ما از پول همه
از پول ما
نشت در اصل به این دلیل که مردم می توانند
همیشه بیشتر و بیشتر و بیشتر از
آنها می دانید که بهترین پول همان پول است
که کمترین نشت که طلاست
چون فقط یک و نیم نشتی دارد
درصد به عبارت دیگر سهم شما از
سهام طلا
یک و نیم درصد رقیق شده است
هر سال ایده آل شما دوست دارید که باشد
بیت کوین صفر در حال حاضر در حدود یک است
نقطه هشت درصد به سمت صفر حرکت کرد
بنابراین این اولین پولی است که تا به حال داریم
داشت که بر حسب صفر می رود
تامین ترمینال بنابراین هرگز وجود نخواهد داشت
فکر می کنم بیش از 21 میلیون بیت کوین است
این یک معامله بزرگ است زیرا می دانید
همانطور که پیشتر گفتم
پول همیشه سخت ترین است
ساخت و اکنون بیت کوین سخت ترین است
چیزی برای ساختن
و سپس خاصیت دوم که است
همچنین بسیار مهم است
این واقعیت است که عمل می کند
بدون نیاز به اعتماد به کسی
حزبی که مسئول باشد ندارد
از آن مرکزی ندارد
اقتداری که می تواند ام
میدونی همونطوری که گفتم هست
همتا به همتا پس فقط وجود دارد
کاربرانی که هیچ ادمینی ندارد
هیچ مرجعی مسئول نیست
بیت کوینی که می تواند بیت کوین شما را بگیرد
می تواند شما را از استفاده از بیت کوین باز دارد
می توانند قوانین بیت کوین را تغییر دهند
نمی توانم بیشتر از آن بسازم پس درست شده است
در دسترس برای هر کسی در جهان است
سخت ترین پولی که تا به حال اختراع شده است
و من فکر می کنم کاملاً اوه است
فوق العاده بسیار مهم است
اختراع چون
اگر استاندارد فیات و آن را بخوانید
استاندارد بیت کوین نیز
شما دیدگاه من را خواهید دید که چرا من
فکر
تعداد بسیار زیادی از مشکلات در
جهان هستند co در جهان ناشی از
پول آسان ناشی از تورم است
و
ناشی از دسترسی دولت به
اساسا یک بی نهایت اوه
توسل به ثروت مردم و من فکر می کنم
بیت کوین این مشکل را برطرف می کند زیرا به ما اجازه می دهد
برای داشتن پول
که پایداری طلا را دارد
در طول زمان یعنی ارزش خود را حفظ می کند
در طول زمان
مانند طلا اما بسیار بهتر از طلا اما
همچنین دارای شبیه به آن مشابه است
فیات و آن فیات می تواند به سرعت سفر کند
اما بیت کوین می تواند حتی سریعتر از آن سفر کند
فیات بنابراین
ترکیب می کند
قابلیت فروش طلا در طول زمان با فیات
قابلیت فروش در سراسر فضا در یک
بسته تغییرناپذیر که هیچکس نمی تواند آن را تغییر دهد
و هیچ کس نمی تواند کنترل کند می توانید تعریف کنید
کلمه sellability saleability است
خاصیت ضروری پول آن است
توانایی از
کالایی که به راحتی در بازار فروخته می شود
به طور خاص بدون مقدار زیادی فروخته می شود
از دست دادن ارزش آن بنابراین خانه ها عالی هستند
برای زندگی اما آنها خیلی نیستند
اگر می خواهید خانه بفروشید قابل فروش است
شما فقط می توانید یک دکمه را کلیک کنید و یک را بفروشید
خانه و یک بازار غول پیکر از مردم است
خرید خانه از شما باید پیدا کنید
اوم باید کسی را پیدا کنی که بخواهد
دقیقاً خانه ای که با آن دارید
مشخصات دقیقی که دارید و
چون می دانید خانه ها نیستند
یکسان است، هیچ بازار غول پیکر مایع وجود ندارد
برای اینکه مردم فقط خرید و فروش کنند
خانه های یکسان از
بنابراین
به عنوان مثال طلا دارای یک
فروش خوب به عنوان پول
چون مایع خوبی است یکنواخت است
و مردم همیشه آن را می خرند
دلارهای فیات قابلیت فروش بالایی دارند
چون همه همیشه در حال خریدن و
مبادله دلار با کالاهای دیگر بنابراین اگر
شما اسکناس صد دلاری دارید
شما به راحتی می توانید از شر آن خلاص شوید و می توانید
چیزی به ارزش صد دلار دریافت کنید
اگر شما صد دلار ارزش داشته باشید
از چیزها خلاص شدن از شر آن سخت تر است اگر
شما 100 گوشی دارید
خرج کردن آن به آسانی نیست
اسکناس صد دلاری که مقیاس پذیری است
منظور شما از بیت کوین آی چیست؟
درک کنید که بیت کوین دارای آن است
قابلیت فروش طلا در طول زمان
بهتر حتی بله بهتر بله مثل روی
سفارش یا هر چیز دیگری و بعد و بعد
دارای هجای فیات در سراسر فضا است
این یعنی چی پس اگه یادتون باشه
وقتی از من پرسیدی مزیت چیست؟
از فیات چه فایده ای دارد
به ما ارائه می دهد که جابجایی فیات ارزان تر است
در سراسر فضا از آن است که طلا شما را حرکت دهد
با فیات پولی فعلی آشنا شوید
سیستم با همه ایراداتش شما را می شناسید
می‌توانم پول بفرستم، می‌دانی که می‌توانم بفرستم
پول از حساب بانکی من در ما به
یک حساب بانکی در
چین
در چند روز یا در بریتانیا در فرانسه
در یک یا دو روز که شما خیلی می دانید
سریعتر از آنچه می توانید با طلا و
بسیار ارزان تر از آنچه می توانید با طلا انجام دهید
ولی
در واقع با فیات دلیل آن را می دانید
بیت کوین در آن بهبود می یابد که با
بیت کوینی که در واقع می فروشید شما هستید
شما در حال ارسال تسویه نهایی در یک
چند ساعت
بنابراین تراکنش بیت کوین را برای شما ارسال می کنید
در یک ساعت شش تاییدیه دریافت کنید
حدود 12 تایید در دو ساعت بعد
میانگین با 12 تاییدیه که می دانید
شما کاملاً مطمئناً امن هستید
روی این
بنابراین
در عرض چند ساعت می توانید ارسال کنید
یک میلیارد دلار در سراسر اقیانوس
و
توافق نهایی در مورد آنها وجود ندارد
فقط اینکه یک اعتبار ارسال کرده اید
تعهدی که هفته ها طول می کشد
و ماه ها برای حل و فصل که مورد است
با فیات
پس اینطور
سریعتر از فیات به طور موثر پس آن است
سخت تر از طلا و سریع تر از فیات
این یک راه خوب برای قرار دادن آن است
یکی دیگر از جنبه های بیت کوین
باید بپرسم
برای من و سطح انسانی جذاب است
این است که توسط ساتوشی ناکاموتو آن تاسیس شد
بنیانگذار ناشناس هیچ رهبر وجود ندارد
بنابراین این جنبه دیگری از
تمرکززدایی بدون رهبر است بله
بنابراین متأسفانه این یک سلطنت نیست
خوشبختانه یا خوشبختانه بله
به نظر شما ساتوشی ناکاموتو کیست و
اول از همه این شما هستید
قطعا من نیستم
نمی دانم کی بود اگر بود
آیا شما به من بگویید
این یک سوال حقه ای است که من عالی می دانم
سوال اما منظورم همه کسانی است که می دانند
من می دانم که واقعاً نمی توانم اینطور کدنویسی کنم
اوه حتی اگر بتونی اینو میگفتی
اما این درست است که فکر می کنید یکی است
آیا فکر می کنید چند نفر هستند؟
آیا فکر می کنید برای شما جالب است؟
این برای خود سکه اساسی است
نه سکه
کلیت مفهوم
امم که بنیانگذاران آن و آنیموس و چگونه
فکر می کنید جرات زیادی لازم است اگر اینطور باشد
فقط یک نفر از خیلی چیزها دور می شود
پول
من تمام این سوالات را بسیار در نظر گرفته ام
خیلی سخت است که فرمول um a
پاسخ قطعی به همه آنها
نمیدانم کیست و نمیدانم
اوم چرا
او یا آنها
سکه هایی را خرج نمی کنند
به احتمال زیاد دارند
من فکر می کنم آنچه واقعا مهم است
در بیت کوین در مورد ساتوشی یک واقعیت است
که او آنجا نیست
و این چیزی است که واقعاً شگفت انگیز است
در مورد آن این واقعیت مهم ترین است
واقعیت در بیت کوین این واقعیت است که
سازندگان ناپدید شدند و چیز ناپدید شد
اکنون تقریباً 12 به کار خود ادامه داد
سال بدون حضور او یا 11
فکر می کنم سال ها از رفتنش می گذرد
و این واقعاً بیشترین است
چیز مهمی است و می دانید شاید
او مرد یا او مرد یا آنها
می دانید که آنها در یک تصادف تصادف کردند
سفر جاده ای یا هر چیز دیگری و به همین دلیل است
شاید به سکه های خود دسترسی نداشته باشند
آنها به دلایلی ناتوان هستند
اما به هر دلیلی که باشد من واقعا فکر می کنم
این ایمان یا خوشبختی است
به ما این بسیار حیاتی داده است
عنصر ساختمانی بسیار بسیار بسیار حیاتی
در بیت کوین که
هیچ ارز دیجیتال دیگری هرگز این کار را نخواهد کرد
بازآفرینی که آن است
میدونی چون اولین بود
این یکی بود که توانست um
ایجاد مزیت محرک اول و
تمام افرادی که به آنها علاقه دارند را دریافت کنید
فن آوری برای ورود به آن و غیره
این یک مزیت بزرگ است اما
شما آن را می شناسید
گیلاس در بالا یا چیزی که کل آن را ساخته است
چیز واقعاً خوب عمل می کند این واقعیت است
که مردی که آن را ساخته ناپدید شد
و اینکه به کار خود ادامه داد که
فقط یک مثال واضح است که این
یک شبکه بدون ادمین است
و من وسوسه می شوم که فکر کنم آنها هستند
احتمالاً به نوعی ناتوان شده است
یا رفته چون من
من نمی توانم باور کنم
را
من باور ندارم که هیچ انسانی این کار را انجام دهد
این را داشته باش
سطح خودکنترلی به عدم
وارد شوید که نمی خواهید با آنها مداخله کنید
اختراع اوه خیلی ام
حتی اگر آنها بدانند که ممکن است
این خودکنترلی را داشته اند که من را دوست داشته باشند
اولین میلیون سکه برای بدست آوردن
شبکه می رود و سپس دور می اندازد
سکه بر روی و یا ارسال آنها را به آدرس که
آنها کلید ندارند
امم چون آنها واقعاً این را می خواستند
ممکن است هیچ شبکه ای نداشته باشند
دسترسی به سکه ها و به همین دلیل است
نمی توانم آنها را حرکت دهم من می توانستم آن را ببینم
اتفاق می افتد اما برای من سخت تر است
بر این باورند که در برابر آن مقاومت خواهند کرد
وسوسه به سر و کله زدن با شبکه شما
می دانم که خنده دار است که بنیانگذاران
از ایده ها اغلب هستند
اصولی و دارای یکپارچگی
که کاربران نهایی آن ایده ها
اوه
به طور کامل ندارند
من تمایل دارم که بدانی ما همچین چیزی را داریم
دیدگاه بدبینانه قدرت مطلق را فاسد می کند
قدرت به طور مطلق فساد می کند و ما تمایل داریم
در ذهن ما تعمیم می دهد که همه انسان ها
قابل فساد هستند
و شاید این تا حدی درست باشد
اما من فکر می کنم برخی از مردم بیشتر هستند
فسادپذیر از دیگران
و من متوجه شدم که وجود دارد
دوست دارم فکر کنم
که اوه ساتوشی ناکاموتو آنجاست
و
اوه تو هم مثل جورج واشینگتون میدونی
تصمیم گرفتم دور شوم و این یک اصل است
و اصل قدرتمندتر از
پاداش مالی یا هر یک از آنها
انواع چیزها
این یک اصل است که مخفف آزادی است
و تعداد زیادی از مردم در سراسر وجود دارد
تاریخ حتی تاریخ اخیر که هستند
حاضرند برای این اصول بمیرند
یا زندگی کن
پر از رنج و فداکاری چون
آنها هنوز زندگی می کنند
اصل و انتخاب آن روز بعد
روز به روز پس منظورم این است که قدرت وجود دارد
به آن پول چه ارزشی دارد
پول در پایان
فقط از نظر مالی شخصی
کسب کردن
در مقابل
ام
دانستن اینکه چقدر تاثیر مثبت وجود دارد
است
بنابراین شخصی که تصمیم می گیرد دور شود
مانند آن من فکر می کنم همان نوع است
فردی که زندگی را انتخاب می کند
ام
با آن اصل زندگی کنید که دارید
افرادی مانند آنها را می شناسید
اوه گریگوری گراسیا پرلمن در
ریاضیاتی که رشته ها را رد کردند
مدال
چون او بود
بله این مدال است نه 50 میلیارد
دلار بیت کوین خوب من می دانم
می دانم خوب شوخی می کنم که در واقع همینطور است
جالب است فقط یک نظر کوتاه برای شما
بدانید چه زمانی مردم در مورد بیت کوین صحبت می کنند
فضای کریپتوکارنسی
اغلب با هم مخلوط می شود
سود مالی
و
ایده ها
و من فکر می کنم اغلب مرتبط است اما
اون حس خوبی که وقتی برنده میشی
یا تو ام
شماره بالا می رود یا شما فقط
فقط کسی که میشناسید 20 دلار پیدا کردم
آن روز در خیابان
و فقط آن احساس درست مثل اوه
مانند پول بیشتر آن احساس مثبت
که مرتبط است اما همین است
متمایز از قدرت ایده به
یک دنیا را عوض کن برای تغییر دنیا
برای بهتر برای کاهش آن است
مانند الکس گلادشتاین در مورد
بیت کوین که مقدار آن را کاهش داد
رنج در جهان به دلیل
رژیم های استبدادی و فقط به این دلیل
شماره ات همینطوری بالا میره
احساس قمار مانند بله بله این است
خوب و منظورم کوتاه مدت است
تعداد بالا رفتن وجود دارد دراز مدت من خواهم رفت
تا بیشتر شبیه سرمایه گذاری و غیره است
و زمان کوتاهی وجود دارد که بالا خواهد رفت
فقط یه حس خوبه که نمیتونی
باید در ذهن خود آنها را متمایز نگه دارید
از اوم
از قدرت ایده برای تبدیل شدن
جهان و اگر روی قدرت تمرکز کنید
از ایده
شاید
یک میلیارد یا میلیاردها دلار نیست
به همان اندازه مهم است
حداقل این چیزی است که من دوست دارم
شاید باور داشته باشید اما آنچه مهم است
در نهایت این است که چیز کار می کند
بدون او همه چیز برای 11 کار می کرد
سالها بدون او و من فکر می کنم این است
این واقعاً مهم است اگر
آنها برای هر چیزی در اطراف گیر کرده بودند
دلیل و آنها به مداخله ادامه داده بودند
با آن
برای من روشن نیست که چقدر غیرمتمرکز است
می توانست باشد
این مشکل با دیگری است
ارز آن را مانند چگونه شما
از دست دادن کنترل فرانکشتاین که
شما تنها راهی را برای این ایجاد کرده اید
فرانکشتاین به زنده ماندن ادامه می دهد اگر
مسئول آن ادامه می دهد
آن را تغذیه کنید
و غیره
همچنان مال توست و همین
این مشکل با بقیه است
اگر در مورد ارزهای دیجیتال شنیده اید
هر یک از 16000 دیجیتال دیگر
ارزهای موجود
شما فقط در مورد آن شنیده اید زیرا
گروه کوچکی از مردم پشت سر هستند
آنهایی که روی آن کار می کنند که هستند
ترویج آن
و به همین دلیل است و فکر می کنم شما می دانید
بحث مایکل سدا با شما یک بود
تصویری باشکوه از ام
تفاوت بین بیت کوین و
آلت کوین ها از این جهت که اوراق بهادار هستند و
من فکر می کنم او بسیار قانع کننده است
مورد درخشان برای
چرا این um است آنها را به طور قطعی می سازد
متفاوت از بیت کوین بیت کوینی که شما هستید
خرید ملک
من فکر می کنم او اشاره کرد که طرفدار بزرگی است
dogecoin اما ممکن است اشتباه به خاطر بیاورم
شما به اشتباه به خاطر می آورید، من باید
شاید من خارج از متن از او نقل قول می کنم بله
باشه اوه
اجازه دهید من فقط در مورد برخی از احتمالات از شما بپرسم
انتقاد از بیت کوین
بنابراین در تمرکز بنابراین
انتقادی در این مورد وجود دارد
استخراج و در سمت گره uh یا
گره واقعا انتقاد نیست اما
استخراج بیت کوین به طور کامل انجام نشده است
غیر متمرکز زیرا تعداد کمی از
ماینرها اکثریت را کنترل می کنند
قدرت هش
من آن را به عنوان ده هزار و پانزده نگاه کردم
هزار هر چه عدد از آن باشد
کامپیوترهایی که آنها کامل هستند
گره های کامل که دارای کامل هستند
اوه که به طور فعال به
شبکه، بنابراین شما می توانید استدلال کنید که این است
غیرمتمرکز چون جهانی است
در سراسر جهان به جز معدنچیان
آنها هنوز هستند
ام
آن را متمرکز تر است، بنابراین اگر شما هستید
به فکر ایجاد پرونده برای بیت کوین است
غیر متمرکز بودن
آیا نگران معدنچیان هستید؟
تا حدودی متمرکز بودن است
نکته مهمی که باید در مورد آن فکر کنید
بله و تعداد گره ها چقدر است
متمرکز و نه
گره ها چیزی هستند که اهمیت دارند زیرا
گره ها چیزی هستند که بیت کوین را تعیین می کنند
پارامترهای اجماع من فکر می کنم the um
بهترین راه برای فکر کردن در مورد آن است
که معدنچیان به سادگی یک کالا را به آن می فروشند
گره ها و آن کالا بیت کوین است
بلاک ها پس کاری که یک ماینر انجام می دهد آنهاست
مشکل اثبات کار را حل کنند تا آنها
کامپیوترهای خود را تا زمانی که
آنها می توانند راه حلی برای مشکل پیدا کنند
و سپس آن را به دسته ای وصل می کنند
تراکنش ها و ارائه آن به گره ها
تا گره ها آن را تایید و تایید کنند
بنابراین اوه این است
و این است که من به شدت توصیه می کنم
مردم در مورد اندازه بلوک 2017 یاد می گیرند
جنگ برای فهمیدن
چرا ماینرها بیت کوین آی را کنترل نمی کنند؟
در این مورد بحث کرد
به طور خلاصه در استاندارد بیت کوین من اما
کتاب اخیری وجود دارد که در مورد آن بحث می کند
این در جزئیات جنگ اندازه بلوک نامیده می شود
توسط جاناتان بیر عالی است
شرح
در سال 2017 اساساً معدنچیان فکر می کردند
می دانید که آنها می توانند بیت کوین را کنترل کنند
آنها یک شرکت معدنی وجود داشت
که اکثریت را تولید کرد
ماشین هایی که در شبکه بودند و
آنها
و متحدان آنها کنترل آنها را در دست داشتند
ماشین هایی که آنجا بودند
و اکثریت را تحت کنترل داشتند
نرخ هش و آنها فکر می کردند که دارند
می تواند بیت کوین را تغییر دهد
عرضه عرضه نمی شود متأسفانه آنها می توانند
اندازه بلوک بیت کوین را تغییر دهید که a
پارامتر فنی جزئیات کوچک
حتی نیست
همه چیز بزرگ برای اقتصاد
اما آنها فکر می کردند که می توانند
عبور
آنها می توانند این تغییر را مجبور کنند
در شبکه
و اعضای شبکه
آن را رد کردند و نتوانستند انجام دهند
بنابراین گره ها همان چیزی هستند که حاکم است
گره ها هستند که قوانین را تعیین می کنند
از بازی
معدنچیان
ارائه دهنده خدماتی هستند که ماینرها سرمایه گذاری می کنند
شما می دانید که آنها خرید می کنند
ماشین آلات برقی که می خرند
مکان های ذخیره سازی را خریداری کنید
اجاره را پرداخت می کنند
و آنها این همه پول را سرمایه گذاری می کنند
بر اساس این ایده که اگر رفتار کنند
با توجه به آنچه که گره ها می خواهند
گره ها به آنها بیت کوین پاداش می دهند
معدنچیان در موقعیتی نیستند که دیکته کنند
شرایط برای هر کسی که می‌شناسید
آنها سرمایه خود را در جلو قرار داده اند
و آنها فقط در صورت انجام آن را جبران خواهند کرد
آنچه گره ها می خواهند
بنابراین آنچه واقعا مهم است این است
غیرمتمرکز کردن گره ها بنابراین ما می خواهیم
برای ما شما می خواهید به تعداد گره ها داشته باشید
ممکن است شما باید ام که می خواهید داشته باشید
سیستمی که در آن تعداد زیادی وجود دارد
گره ها و این البته بزرگترین است
مشکل با ام
با سایر ارزهای دیجیتال این است
می دانید زیرا اساساً بیت کوین دارد
بازار را از طریق یک دیجیتال گوشه کرد
ارز تنها راهی است که می توانید
واقعا کشش um است برای تولید یک
کلی از کلمات کلیدی اما شما می دانید
ما این کار را انجام می دهیم و آن را انجام می دهیم
و غیره
سایر ارزهای دیجیتال بهینه شده اند
انجمن
زنگ و سوت و وزوز و
این به معنای اضافه کردن بار محاسباتی است
که گره ها را سخت تر می کند
عمل کنند و بنابراین شما بسیار
تعداد کمی از گره ها در واقع
ارزهای دیجیتال بسیار کمی هستند
مشتاق است که تعداد گره های موجود در آن را عمومی کند
هستند و گره های کاملی ندارند
به معنای واقعی است و حتی نمی شود
مهم است که چند گره دارند زیرا
ام
عملاً می دانید که می توانید بچرخید
تا یک میلیون گره فردا در aws
واقعا مهم نیست
آنچه مهم است این است که گره ها را بالفعل انجام دهند
دیکته قواعد اجماع و
واقعیتی که با اکثر ارزهای دیجیتال
شما می توانید اغلب هارد فورک داشته باشید
و آنها می توانند عرضه را تغییر دهند
زمان
به این معنی است که یک گروه کوچک از وجود دارد
افرادی که بین خود توافق دارند که چگونه
برای حرکت رو به جلو آره پس تو وارد شدی
چند انتقاد از تمام سکه ها وجود دارد اما
بنابراین یکی از آنها گروه کوچک است
که می توانستیم در مورد آن صحبت کنیم
این یک مشکل است و ما در مورد آن صحبت کردیم
که با ساتوشی ناکاموتو اما دیگری
یکی است
تعداد کمی از گره ها به طوری که به عقب برگرداند
که با افزایش قدرت محاسباتی
شما می توانید استدلال کنید که
که باعث می شود بیشتر و بیشتر ارزان تر شود
کامپیوترها به عنوان گره های uh در خدمت هستند
حداقل آن را رنگ می کند
آینده ای که گره ها همیشه در حال افزایش هستند
زیرا قدرت محاسباتی همیشه وجود دارد
افزایش و ارزان شدن و
ارزان تر و ارزان تر، بنابراین حداقل وجود دارد
امید به آینده برای بزرگتر و
عدم تمرکز بیشتر
عدم تمرکز در جبهه گره
بله اما منظورم
در نهایت دوباره واقعا اینطور نیست
مهم است که اگر شما چند گره دارید
شما می دانید
اگر روشی که ارز اجرا می شود
که شما یک هارد فورک خواهید داشت
هر چند ماه یکبار که همینطور است
بیشتر ارزهای دیگر بیت کوین است
فقط یکی که هارد فورک ندارد
اوم اساساً چیزی که منحصر به فرد است
بیت کوین از نظر تاکتیکی این است
شما می توانید نرم افزار اصلی را دریافت کنید
خود ساتوشی دوید
در سال 2009 برای راه اندازی شبکه
و شما می توانید آن را امروز اجرا کنید
و با بلاک چین همگام می شود
یک اشکال وجود دارد که باید آن را برطرف کنید
اوه یک اشتباه که متعلق به آن بود
فقط در اطراف ظاهر شده اند
2013 یا 14 یا چیزی شبیه به آن
که اون اون موقع ازش خبر نداشت پس تو
فقط باید این یک کمی کوچک را تعمیر کنید
حشره
و سپس پارامترهای اجماع هستند
همچنان یکسان است، بنابراین شما قادر به همگام سازی با آن هستید
این برای بسیاری دیگر صادق نیست
ارزهای دیجیتال احتمالاً همه
از آنها به این دلیل که همه آنها بسیاری داشته اند
هارد فورک هایی که فکر می کنند
ارتقاء می دهند و می دانید که آنها به بازار عرضه می شوند
این چیزی است که شما به خوبی می دانید بیت کوین
نمی توان ارتقا داد اما ما همه را ارتقا می دهیم
زمان خوب بله می دانید چه چیز دیگری
به روز رسانی در تمام زمان ام فیس بوک اپل
هر چیزی را که بسیار متمرکز باشد آمازون کنید
به راحتی قابل ارتقا است و دقیقاً به همین دلیل است
همانطور که مایکل سایلور می گوید این چیزها هستند
مسئولیت کسی آنها امنیت هستند
شما در حال انجام کارهای فنی کسی هستید
و مسئولیت اقتصادی آنها می توانند
هارد فورک می توانند 10 برابر عرضه کنند
فردا آره
آنها می توانند قربانی همین موضوع شوند
[موسیقی]
امم نیروهای فاسد که دولت ها آه
قربانی مطمئن شوید و برای افرادی که
نمی دانم بله هارد فورک
هست یک
معکوس تغییر ناسازگار به uh
به عملکرد زیربنایی a
ارز رمزنگاری شده
البته هارد فورک وجود دارد
اوه بیت کوین هم همینطور
من مطمئن هستم که همه آنها را دوست دارید
به هر حال عزیزم اما اینطور نیست
بیت کوین اصلی مهم نیست
در بیشتر موارد تحت تأثیر قرار نگرفته است
هر گونه تغییر
و این یکی از مواردی است که من دارد
دستخوش تغییرات شد اما هیچ کدام در هیچ
پارامترهای مهم
شبکه
پس یه انتقاد دیگه
در مورد انرژی است
بنابراین اثبات کار شرکت کنندگان
مکانیزم انرژی زیادی مصرف می کند
پاسخ به آن انتقاد چیست
بیت کوین بله چون ارزش دارد