متنفرم
اقدام مثبت من فقط مخالف نیستم
با آن من فقط فکر نمی کنم که باشد
در برابر اصلاحیه 14 من از آن متنفرم
نفرت ناشی از درک است
که آن یک چسب زخم است که آن است
جایگزینی برای توسعه واقعی
بیش از ظرفیت های مردم ما به
رقابت که می خواهند به آفریقایی بگویند
آمریکایی ها دستی به سر ما می زنند
اوه ما یک برنامه جداگانه خواهیم داشت
برای شما یک در کناری به شما می دهیم
که می توانید وارد شوید که باعث نمی شود
ما باهوش تر
این ما را خلاق تر نمی کند
و ما را دیگر مناسب نمی کند
برای رقابت واقعی است
پیش روی ما آشکار می شود
گفتگوی زیر با
گلن لوری استاد اقتصاد و
علوم اجتماعی در دانشگاه براون او
یکی از ذهن های بزرگ و
ارتباط دهندگان زمان ما نوشتن و
صحبت از نژاد و نابرابری
من به شدت شما را تشویق می کنم که به صحبت های او گوش دهید
نمایش در یوتیوب و پشته به سادگی نامیده می شود
نمایش گلن
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا گلن است
پست
مارتین لوتر کینگ جونیورها من یک
گفتار رویایی به نظر من بهترین است
سخنرانی در تاریخ آمریکا اگر اجازه داشته باشم
دوست دارم چند کلمه از آن را حتما بخوانم و
اوه از شما یک سوال در مورد این رویا بپرسم
من یک رویا دارم
که روزی این ملت قیام خواهد کرد
و معنای واقعی آن را زنده کنید
عقیده
ما این حقایق را بدیهی می دانیم
که همه انسانها برابر آفریده شده اند
من یک رویا دارم
که یک روز در تپه های سرخ گرجستان
پسران بردگان سابق و پسران
از صاحبان برده سابق قادر خواهد بود
با هم سر میز بنشینید
برادری
من رویایی دارم که یک روز حتی
ایالت می سی سی پی
حالتی که از گرما متورم می شود
بی عدالتی با گرمای شدید
ظلم
تبدیل به واحه ای از
آزادی و عدالت
من یک رویا دارم
که چهار فرزند کوچک من یک
روز در ملتی زندگی می کنند که در آن نخواهند بود
بر اساس رنگ پوست آنها قضاوت شود
اما با محتوای شخصیت آنها
من امروز رویایی دارم
اول از همه لعنتی
آفلاین به شما اشاره کردم که مهاجرت کردم
به
به آمریکا و به همین دلیل است که من این را دوست دارم
کشور این یکی از گونه های بزرگ است
که نشان دهنده چیستی این کشور است
در مورد بله همینطور
این آرمان برابری چیست؟
اوه که ما باید به عنوان یک ملت برای آن تلاش کنیم
این که همه انسانها برابر با چه چیزی آفریده شده اند
آیا این برای شما به معنای برابری است؟
خوب
اگر این را در بافت تاریخی قرار دهیم
پادشاه در حال صحبت است
1963 زمانی که او آن سخنرانی را انجام می دهد، این است
دقیقا 100 سال بعد
آبراهام لینکلن امضا می کند
اعلامیه رهایی
مردم برده شده
آزاد بودن
آنها در سال 1863 هنوز شهروند نیستند
اما پایان بردگی تبدیل شده است
موقعیت دولت فدرال وقتی
لینکلن موضوع رهایی است
اعلامیه
بنابراین
قرار دادن آن در زمینه
حدود چهار میلیون نفر را به بردگی گرفت
مردم برده شده از تبار آفریقا
چگونه می شوند
شهروندان چگونه می شوند
در این آه
وضعیت از
انقیاد و سلطه و انگ
و محرومیت
به نظر می رسد چگونه آنها شهروند می شوند
من که آن است
این قلب آن است
برابری که پادشاه
صحبت کردن در مورد برابری است
وضعیت به عنوان اعضای ملت
به عنوان شهروندان آزاد و برابر در داخل
جمهوری
اکنون
من فکر می کنم این واقعا مهم است
درک کنید که
برده داری
صرفا قانونی نبود
سفارش اما همینطور بود
اجتماعی
سیستمی که نمادگرایی داشت
به آن متصل شده است
آنها سفر بزرگی داشتند
وضعیت تحت انقیاد آنها به عنوان رعیت به عنوان
افراد بی زمین به عنوان افراد بی سواد که مناسب نیستند
شهروندی واقعاً در ذهن بسیاری است
بنابراین من فکر می کنم این چیزی است که در
100 سال بعد آن پادشاه جذاب است
به این ایده که
وقتی توماس جفرسون در بیانیه
استقلال همه این حرف ها را می نویسد
انسانها برابر آفریده شده و وقف شده اند
خالق آنها با
برخی حقوق مسلم
او توماس جفرسون را صاحب برده نمی دانست
وقتی اینها را می نوشت به ذهنش نمی رسید
کلمات
مردمی که برده بودند
اما زمانی که به سال 1963 برسید
پادشاه است
استناد کردن
این ایده همه
مردان و البته منظور همه افراد است
منظور او فقط مردان نیست
یعنی زن و مرد برابر آفریده شده اند
او می خواهد که این ایده مورد استقبال قرار گیرد
کشور با توجه به فرزندان
از بردگان آفریقایی
این رویای اوست این ایده اوست
میراث برده داری پاک می شود
اوه که آن
اوه موقعیت آفریقایی-آمریکایی ها خواهد بود
در داخل یکسان شود
جامعه سیاسی که متحد است
ایالت های آمریکا
در هر صورت این احساس من از آن است
یک سطح بسیار ابتدایی
ارزش یک انسان به اندازه آن است
فقط به معنای واقعی کلمه ارزش دارد
از یک انسان پس من به شما اشاره کردم
آفلاین که
من از اتحاد جماهیر شوروی آمده ام
پدربزرگ من
در جنگ جهانی دوم جنگید
و
برای هیتلر
ارزش یک فرد اسلاو
همانطور که اسیر شدند
اعداد مختلفی وجود دارد اما در آن موجود است
صدها به یک آلمانی
به لحاظ
ارزش شخص
به آلمان بزرگ پس او می خواست
آلمان به گسترش و تسخیر یک بزرگ است
بخشی از جهان و در آن آینده
جهان آن رایش سوم
ارزش یک فرد روسی یا اسلاوی
است
یک صدم یا یک هزارم الف
فرد آلمانی از یک فرد آلمانی خالص بنابراین
که مربوط به
نه نوعی سیاست عمومی یا
سیاست یا همه چیزهای دیگر
با ارزش اولیه a ارتباط دارد
انسان و این چیزی است که دکتر کینگ است
صحبت کردن با
که
همه مردم
در نوعی سطح عمیق هستند
همان ارزش را دارد
اگر به نحوی ارزش را سنجیده اید
از یک شخص
ما برابر هستیم و این یک اساسی اساسی است
ارزش
بله فکر می کنم درست است
خیلی خوب گفته شده
من نمی دانم که او در ذهنش بوده است
موقعیت مردم اسلاو در مرکز
اروپا
در اواسط قرن بیستم در
قسمت اول قرن بیستم پادشاه i
نمی دانم که او این را در ذهن داشته است
ممکن است انجام داده باشد
ولی
مطمئناً این ایده است، بنابراین شما این کار را نکنید
فکر کن واقعا بهش فکر میکرد
این مبارزه خاص حقوق مدنی
و خاص
مبارزه از
در پس زمینه تاریخ
برده داری در آمریکا و فکر کردن به
او به آمریکایی های آفریقایی تبار فکر نمی کرد
در مورد اساسی
او به ارزش اولیه صحبت نمی کرد
همه انسان ها نه، نمی خواهم بگویم
که
سخنرانی
در واشنگتن
رویا
در سال 1963 در آن راهپیمایی
بود
در چارچوب ایالات متحده
و او آن را در چارچوب بود
جنبش حقوق مدنی در آنجا وجود داشت
حرکتی که در جریان بود
او بود
بازیگر درام سیاسی که بود
آمریکایی
که به دعوا ربط داشت
بر فراز
حقوق برابر
برای رای دادن
برای مسکن
برای اشتغال
برای شهروندی
سیاه پوستان در آمریکا اما پادشاه
من فکر می کنم توسط یک بسیار گسترده تر مطلع شد
مسیحی
اخلاق
منظورم از برابری همه افراد است
او در سال 1968 کشته شد.
پنج سال بعد از آن
سخنرانی خود را در واشنگتن می گذراند
اوه در حال توسعه او
جهان بینی
و
چیزهایی که باید برای آنها می گفت
مثال در مورد جنگ در جنوب شرقی آسیا
که در آن زمان در جریان بود
درخواست های جهانی را انجام داد
اصول برابری او یک صلح طلب بود
تا حدودی مخالف جنگ بود
او بود
ممکن است تا حدی سوسیالیست نباشد
آن برچسب را زده اند
علناً اما او به یک شایسته اعتقاد داشت
جامعه ای که فقرا در آن نمی روند
مراقبت های بهداشتی در کجا قرار خواهد گرفت
در دسترس افرادی که به آن نیاز دارند و
این نوع چیزها
انسانی که ارزش آن را دید
زندگی به رنگ بستگی نداشت
از پوست
بر بومی
زبان مادری که ممکن است صحبت شود
در مورد زن یا مرد
همه افراد به همین اندازه آفریده شده اند
بسیار زیاد است
اخلاق
مارتین لوتر کینگ روی من
درک به طور کلی
با چه چیزی در مورد طبیعت انسان می آموزید
نگاه كردن
تاریخچه برده داری در آمریکا
اوه من پس این در مورد چه چیزی به شما می گوید
مردم
خوب
من از بالا به دو چیز فکر می کنم
از سر من
یکی در مورد ظرفیت است
از مردم
برای
به طرف مقابل نگاه می کند
غیر اخلاقی و
شما از نظر اخلاقی می دانید
عمیقا مشکل ساز
تمرین
بنابراین منظورم برده داری بحث برانگیز بود
بحث برانگیز بود
تمام راه را تا بنیان گذاری برمی گردم
از ایالات متحده آمریکا
کشور بر اساس مصالحه بنا شد
جایی که
نیمی از کشور
اوه فکر می کردم برده داری بود
نفرت انگیز است و آن را نداشتم
صورت گرفته است
در قانون اساسی نیمی دیگر از
کشور بودند
غرق در وابستگی به نیروی کار
از این اسیران آفریقایی
و فرزندان آنها اقتصاد
به آن بستگی داشت که آنها را به عنوان مالکیت
اموالی که ثروتشان بود
ثروت تا حدی در آن سرمایه گذاری شد
ارزش اینها
انسان ها
و به منظور ایالات متحده به
به عنوان یک کنفدراسیون از
چندین مستعمره
باید مصالحه ای صورت می گرفت و آن را انجام می داد
ساخته شده
جایی که برده داری مجاز به ادامه یافتن بود
و
افرادی که مخالف آن بودند یا کسانی که
فکر کرد
از نظر اخلاقی مشکل ساز است
توانستند چهره کنند
تمرین در جنوب
کشورهایی که برده داری در کجا شکوفا شد و آن
75 سال پس از تأسیس ادامه یافت
کشور تا بحران
اواخر دهه 1850 که منجر به جنگ داخلی شد
و در نهایت به رهایی
یک چیز
من به طبیعت انسان فکر می کنم
از حقیقت برده داری این است که
توانایی از
مردم برای زندگی کردن
وحشتناک
از نظر اخلاقی
شیوه های مشکوک و آن را به عنوان
بخشی از مؤسسات آنها
یک حرکت طول کشید
جنبش گسترده ای از لغو ممنوعیت ها
اوه مبارزه با برده داری
برای بخش بهتری از یک قرن
قبل از
قبل از آن این تمرین می تواند باشد
ریشه کن شد
اما نکته دیگر در مورد طبیعت انسان است
اوه که میبینم
توانایی افراد برای حفظ است
انسانیت آنها تحت بیشترین میزان
شرایط ظالمانه وحشتناک
ام
افراد برده شده بردگان
اوم و فرزندانشان یعنی آنها بودند
چت آنها خرید و فروش شد مانند
اسب یا گاو
و هنوز
آنها انسانیت آنها نبودند
نابود شده توسط آن و
آنها توانستند
حرمت آنها را حفظ کند
تا حدی به گونه ای که
یک بار بالاخره رهایی رسید
آزادگان و زنان افرادی که
بوده است
برده شدند و آزاد شدند توانستند
به
بالای
ذیل
دهه ها
اوه یک پایه بسازید
برای
توسعه آفریقایی آمریکایی ها در داخل
بافت جامعه آمریکا
که در نهایت در مدنی به اوج خود رسید
جنبش حقوق از وسط
قرن بیستم
و
ما را به امروز هدایت کرده است
بنابراین
میدونی
طبیعت انسان می تواند شر هولناکی را تحمل کند
اما طبیعت انسان نیز می تواند در آن زنده بماند
چهره شیطانی وحشتناک
این چیزی است که من از آن برداشت می کنم
بردگی که
آن شعله حتی وقتی می سوزد
این جهان اطراف سعی می کند آن را بیان کند
خارج از این هنوز یک شعله کوچک وجود دارد
آگاهی انسان از روح فرهنگ
از هر جهنمی که می سازد
انسان شکوفا می شود و انسان می سازد
زیبا که زنده است
این چیزی است که همه گفتند بله من فکر می کنم
شما آن را خیلی خوب بیان کردید
برخی باشند
روشی شاعرانه برای بیان آن
به شاعران بسپارید بله
در مورد افرادی که نگاه می کنند چه می شود
به نظر شما چند نفر
فقط افراد معمولی
می دانست که چیزی این اشتباه است
یا مردم انجام دادند
در طول نسل ها خود را متقاعد کنند
اکثر مردم عادی ترین افراد متقاعد می کنند
خودشون که عیبی نداره
خیلی خوب
بله
من این سوال را پرسیدم زیرا تعجب می کنم
چیزی که ما در جهت دیگر به آن نگاه می کنیم
امروز
همچنین
زیرا
منظورت این است که اگر ما این کار را کنیم باید این کار را انجام دهیم
شما باید از خود بپرسید این سخت است
سوالات از
با فرض اینکه ما همان افرادی هستیم که بودیم
بله در آن زمان
پس از آن ما می توانیم در همین مورد نقص داشته باشیم
به نوعی می توانیم به دیگری نگاه کنیم
راه دیگری درست مانند دیگران
در تاریخ
بله
شما از زمینه اروپا صحبت کردید و
از نازی ها و
قطعا
بسیاری از مردم باید به دنبال
روش دیگر
زمانی که جنایات گسترده ای که شد
مرتکب آن رژیم بودند
منظورم واگن های راه آهن پر است
از انسان
موجوداتی که برای ذبح کردن خارج می شوند
یا تا سر حد مرگ در آن کار شود
اردوگاه های کار یا گاز گرفتن و غیره زیاد
مردم باید در مورد آنچه هست می دانستند
در جریان است و
از طرف دیگر نگاه کنید
یا مشتاقانه از
آزار و اذیت یهودیان و
کولی ها و
به زودی
و من نمیدانم که تو نبودم
در سال 1840 وجود نداشت
احساس من از این موضوع این است که مانند
بسیاری از اعمالی که بیشتر ناعادلانه هستند
مردم فکر کردند
اوه منظورم همین است
این دنیایی است که آنها به ارث برده اند
آنها اخلاق گرا نبودند
انقلابی نبودند
آنها فقط می خواستند همراهی کنند
اوه ممکن است برخی از مردم مشکل داشته باشند
با آن، اما فکر کردم که چیزی وجود ندارد
ممکن است برخی افراد انجام دهند
خوب فکر کرد
آنها هستند
این سیاه پوستان آفریقایی واقعا نیستند
ما را دوست دارید و می دانید که آنها خوش شانس هستند
اگر آنها در آفریقا بودند، اینجا بودند
بدتر هنوز
ممکن است برخی از مردم چنین فکر کرده باشند
ممکن است برخی افراد مزاحم شده باشند
اما نتوانستم ببینم آن چیست
آنها می توانند در مورد آن انجام دهند
آنها ممکن است فکر کنند اوه این است
می دانید که این منزجر کننده است
اوه شما چیزی را نمی دانید که من نمی خواهم
می خواهم کاری با اما داشته باشم
اوه نمی دانم وجود دارد یا نه
روش عملی برای مخالفت با آن است
چرا
شما به یک حرکت نیاز دارید
برای افرادی که هستند
از این تمرین برای دانستن آن مشکل دارد
افراد دیگری مانند خودشان به همان اندازه وجود دارند
پریشان و
همانطور که آنها دور هم جمع می شوند
در مجموع آنها می توانند از خود استفاده کنند
منظور من از تأثیر آنها بحث هایی است که در مورد آنها وجود دارد
نادرستی بردگی همانطور که می گویم برو همه
راه بازگشت به تاسیس
کشور
اوه منسوخ شدگان و آنجا بودند
افرادی بودند که مخالف بودند
مصالحه ای که منجر به قاب بندی شد
اسناد و موسساتی که
ایالات متحده آمریکا را ایجاد کرد
مخالفت کرد
بردگی در آن شرایط
امم، اما مدتی طول کشید تا بتوانیم
بیا تا بیا سر
و
بحرانی را ایجاد کند که در نهایت منجر به آن شد
به
ریشه کن کردن برده داری باید توجه داشته باشم که
برده داری منحصر به متحدان نیست
بیان می کند که منحصر به غرب نیست
نیمکره
که بردگی مردم
قاچاق انسان
کانال uh چیزی است که فرد در آن می بیند
در سطح جهانی می بینیم که این روند ادامه دارد
تمام راه بازگشت به دوران باستان
بنابراین
ممکن است بپرسیم این مردم چگونه هستند؟
بالاخره آمد
تا پشت کنند و ریشه کن کنند
تمرین کنید که ممکن است آن چیزی باشد
ارزش
واقعا سعی می کنم بفهمم چون
خود تمرین است
میدونی کتاب فوق العاده ای هست
توسط جامعه شناس اورلاندو پترسون
به نام برده داری و مرگ اجتماعی
که در سال 1982 منتشر شد
که تاریخچه ای جامع و
تحلیل اجتماعی نهاد
برده داری
بر فراز
2500 سال
بازگشت به یونانی کلاسیک و
تمدن های رومی در حال یافتن بردگی در
آفریقا در میان آفریقایی هایی که برده داری می کنند
در خاورمیانه یافتن برده داری در
شرق دور بردگی را در جنوب پیدا می کند
آسیا
بردگی مردم
تمرین گرفتن کسی به عنوان یک
اسیر در جنگ و سپس به جای
کشتن آنها که می توانستید انجام دهید
آنها را به ملک شما وارد کنید
بسیار بسیار گسترده بود
در فرهنگ بشری
بنابراین منظورم این است که می خواهم به این نکته اشاره کنم
گاهی که ما مردم داریم صحبت می کنیم
در مورد اشتباه بودن بردگی و من موافقم
بدون هیچ سوالی
که تمرین بود
عمیقاً اخلاقی
مشکل ساز
اما من دوست دارم به این نکته اشاره کنم که
با توجه به اینکه چقدر اشتباه بود
فکر کن چطوری
موفقیت آمیز بود
ریشه کن کردن برده داری در حال حاضر بود
چیزی 600000 کشته داشت
در جنگ بین ایالات 1861 تا
1865 در کشوری 30 میلیون نفری
این تعداد زیادی از مردم مرده است
اوه
سازمان بهداشت جهانی
جان خود را دادند تا ریشه کن نشود
برده داری و در هر مورد احتمالا
اکثر آنها عادل بودند
مبارزه برای اوه میدونی
آنها سرباز زدند یا بودند
به نیروها اجباری شد و آنها
جنگیدند و مردند
اما اثر خالص داشتن آنها
جنگید و مرد
پیشروی روندی که منجر به
ریشه کن کردن برده داری شگفت انگیز است
دستاورد
خود برده ها
بود
تا حد زیادی
بی سواد و
شما عقب مانده در آنها می دانید
البته آنها چه چیز دیگری می توانستند باشند
آنها آنها را در اسارت نگه داشته بودند
از توسعه آنها جلوگیری شد
پتانسیل انسانی و هنوز
اوه بعد از پایان بردگی که
جمعیت بیش از چهار میلیون
مردم آفریقایی تبار
پایه و اساس چه قرنی شد
بعد
منجر به ایستادن مارتین لوتر کینگ می شود
را
مرکز خرید واشنگتن
و ایراد آن سخنرانی عالی
و در حال حاضر ما 150 سال پایین تر هستیم
جاده
و باراک اوباما رئیس جمهور این کشور است
ایالات متحده اکنون او فرود نیامد
از بردگان من فکر می کنم ما نباید ببازیم
پیگیری آن
اما او را یک آفریقایی-آمریکایی معرفی کرد
و بخشی از جمعیت بود
که عمدتاً متشکل از افرادی بود که
از نسل بردگان
و
ما هستیم ما آمریکایی های آفریقایی تبار هستیم
برای تمام اهداف عملی
شهروندان کاملاً برابر این بزرگ
جمهوری که در یک اتفاق افتاده است
قرن و نیم
و من نمی دانم که شما می توانید پیدا کنید
به موازات آن نوع
تحول در وضعیت افراد
از خانه انسان
به شهروندان کامل جمهوری
در هر کجای تاریخ بشر قطعا اینطور است
ارزش جشن گرفتن موفقیت را دارد
من می گویم ریشه کنی برده داری
و احتمالاً با چند مورد شروع شد
مردم
که
درون ذهنشان جرأت شورش را داشت
میدونی که فکر کردن بهش جالبه
چگونه همه چیز شروع شد
چگونه
در حالت بی عدالتی
را
انقلاب نفوذ می کند
مثل اینکه از کجا شروع می شود که گفتی مردم
که ببینید چیزی اشتباه است هر کدام را پیدا کنید
دیگر
خودت میدونی
این در ایده های کاریزماتیک است
افرادی که نه تنها این را می دانند
چیزی اشتباه است اما آنها می توانند
به دیگران در مورد آن بگویید
و باشد
قانع کننده
و سپس با هم جمع شوند
و برخاستن ساختن آن جالب است
این نوع پیشرفت باور نکردنی از
بردگی به جایی که امروز در آن زندگی می کنیم
از ایده آل این همه مردم و عقیده
برابر آفریده شده
بله قدرت فردی چون من i
نمی دانم در مورد چه فکر می کنی
اما من تمایل دارم به این فکر کنم
چند فرد کوچک
احتمالا منشأ این مانند آن است
قدرت فرد به دلیل
گاهی اوقات فکر می کنیم بی عدالتی در آن وجود دارد
دنیا به چه کاری می توانم بکنم تمایل دارم
فکر کردن که یک نفر می تواند
دانه باشد
شروع رفع بی عدالتی
مطمئن
یک نفر اینجا یک نفر آنجا
بله
اوم یکی فکر می کند البته
فردریک داگلاس
به طور انبوه
رقم قابل توجهی
که در بردگی به دنیا آمد
سازمان بهداشت جهانی
او را دزدید
آزادی و اوه چون او دارایی بود
و او تصمیم گرفت که نخواهد بود
اموال دیگر و او آن را به
خودش به
خود را شخصاً رها کند و چه کسی
تحصیلکرده شد
با قدرت
بیان
اوه
شخص بسیار با نفوذ در
ایالات متحده و در انگلستان
اوه دور زدن
خود را به عنوان یک تجسم نشان می دهد
از کرامت انسانی و
تعهد به آرمان های برابری و
می دانید منظورم این است که او فقط یک نفر است
اما دیگران بودند
فقط یک نفر تنها یک نفر است
پس ما اینجا هستیم
در مورد این موضوع برابری
در اوه
قرن بیست و یکم
پس برابری امروز به چه معناست
اگر شروع به فکر کردن کنید
در مورد این ایده برابری نتیجه
یا بی عدالتی نابرابری
در آن نقطه برابری نتیجه است
درست در آن نقطه ناعادلانه است
به نوعی به دنیای امروز ما نگاه می کنیم و
نگاه کردن در نابرابری
چگونه بدانیم
که مقداری نابرابری نشانه آن است
بی عدالتی و برخی راه زندگی است
بنابراین وقتی نگاه می کنیم برابری به چه معناست
در جهان امروز متفاوت از دکتر
سخنرانی پادشاه از انسانیت اساسی i
به سخنان پادشاه فکر نکن
من یک رویا دارم که یک روز چهار من
بچه های کوچک قضاوت نمی شوند
رنگ پوست آنها اما با
محتوای شخصیت آنها
نیاز دارد
برابری نتیجه
او می گوید فرزندانش قضاوت خواهند شد
محتوای شخصیت آنها
این یک عبارت مشروط است
به این معنا که
قضاوت به این بستگی دارد
محتوای شخصیت آنها
نه رنگ پوستشون بلکه
نمی کند
از آن تبعیت کنید که نتایج
هر نتیجه ای که در نظر بگیریم ثروت و
قدرت اقتصادی
ام
موقعیت در جامعه
نمایندگی در انواع مختلف
حرفه ها
معیارهای مختلف موفقیت اجتماعی
از دنبال نمی شود
قضاوت بر اساس محتوای شخصیت و
نه رنگ پوست
که وقتی به پایان روز نگاه می کنیم
در نتایج اجتماعی که خواهند داشت
در بین گروه های مختلف برابر است
در واقع من فکر می کنم یک تناقض وجود دارد
در این ایده که گروه ها در آن برابر خواهند بود
همه پیامدهای اجتماعی مختلف که
آنها خواهند بود
به همان اندازه در تجارت موفق هستند که آنها
خواهد بود
به طور متناسب در
حرفه های مختلف که
آنها همان آموزشی را خواهند داشت
دستاوردی که
نمایه های شغلی یکسان خواهد بود
اگر آنها در واقع گروه های متمایز با
سنت های فرهنگی خودشان و
تمرینات
با آرمان ها و هنجارهای خودشان
ام جمعیت های مختلف مهاجر
افرادی که به ایالات متحده می آیند
آمریکا از تمام نقاط جهان
آه از نوادگان بردگان آفریقایی
را
سیاه‌پوستان آمریکایی امروز اینجا هستند
خودمان متنوع با ریشه های مختلف
و غیره
اعمال مختلف مذهبی و
تعهداتی که
یهودی یا
مورمون یا
مسیحی یا هر چیز دیگری
با این حال ما بسته بندی می کنیم
کل جمعیت به انواع مختلف
گروه هایی که این گروه ها خودشان هستند
متفاوت از یکدیگر
آنها متفاوت است
هنجارها در محدوده خودشان
عمل فرهنگی
چگونه ما انتظار داریم اگر در واقع ما
تشخیص دهید که گروه ها متفاوت هستند
از یکدیگر
که در دنیایی که عادلانه است این کار را خواهند کرد
همه بیرون می آیند
به طور مساوی در هر تعهدی حضور دارند
آنها به طور مساوی نمایندگی نمی شوند و این
واقعیتی که من بحث می کنم به خودی خود است
ناکافی
برای توجیه نتیجه گیری
که آنها به نوعی وجود ندارند
رفتار منصفانه با رفتار منصفانه اینطور نیست
دلالت
نتایج برابر در جهانی که در آن
جمعیت های مورد نظر هستند
خودشان متفاوت هستند
با توجه به فرهنگ خود
هنجارهای خود را به سنت های خود عمل می کند
باورهایشان آرمان هایشان
و به همین ترتیب واقعیت این متفاوت است
هنجارها سنت ها باورها
جهت گیری ها و آرمان های فرهنگی خواهد بود
از نظر آنها پیامدهایی دارد
ناهمسان
پیامدهای اجتماعی، بنابراین من فکر می کنم که این یک است
اشتباه
که مردم می سازند
وقتی فکر می کنند
عادلانه بودن درمان
دلالت بر برابری نتایج دارد اما اینطور نیست
فرآیندی است که در آن ما هستیم
در حال صحبت کردن
آه در میانه ملی
پلی آف اتحادیه بسکتبال
اوه من اعتراف می کنم که یک بوستون سلتیکس هستم
طرفدار یعنی من فقط هستم
این تیم بسیار خوبی است و من هیجان زده هستم
در مورد سلتیکس من
شکست دادیم
اوه بروکلین
اوه شبکه ها
منظورم این است که ما کین دورانت را شکست دادیم
کایری ایروینگ و شرکت اوکی هستند
سری پلی آف
آنها را شلاق می زنیم
و ما در راه به سوی شما هستیم
فینال کنفرانس شرق و ما هستیم
در راه رسیدن به فینال nba و من تو هستم
دانستن
اگر من یک مرد شرط بندی بودم، یک را کنار می گذاشتم
چند دلار نسبت به بوستون سلتیکس
همانطور که ما دست کم گرفته ایم
شانس بسیار خوبی برای برنده شدن در
فینال nba
خوب پس nba همین است
اتحادیه ملی بسکتبال من یک
طرفدار ورزش من بسکتبال را کمی دوست دارم
پیش بینی مغرضانه اما بله
بله تا حدودی مغرضانه است
تمام چیزی که من می گویم این است
اگر نگاهی به ستاره بیندازید
بازیکنان در بسکتبال ملی هستند
انجمن شما می خواهید آن را پیدا کنید
برخی از اروپای شرقی وجود دارد
می دانی که چیزهای واقعاً خوبی وجود دارد
بسکتبالیست هایی که از اوه
اروپای شرقی را می شناسید
و قدرت بیشتر برای آنها
اوم و تعداد زیادی آفریقایی وجود دارد
آمریکایی ها
اوه ما بیش از حد نمایندگی داریم
اوه آنها آنقدرها هم یهودی نیستند
من می دانم هیچ جرمی در نظر گرفته شده وجود دارد lex اما
منظور من این است که
را
nba
نیست
نماینده یکسان از همه
جمعیت های مختلف در متحد
اکنون می توانیم به دلایل آن بپردازیم
چرا اما من فقط روند را می گویم
که توسط آن شما می توانید به بازی در
nba منصفانه است
اگر می توانید بازی کنید
شما می توانید در دادگاه که همه آنها را دریافت کنید
آنها به دنبال افرادی هستند که می توانند
بازی من فکر می کنم چیزی شبیه به آن درست است
در بسیاری از مکان های مختلف من انتظار دارم اگر
تو واقعا خوب هستی
فنی
مهندس
شرکت ها شما را استخدام خواهند کرد
و اگر می توانید پول در بیاورید
آنها شما و و شما را پیش خواهند برد
قادر خواهد بود
به اوج آن حرفه برسم i i
انتظار می رود که افرادی که هستند
درگیر معاملات مالی که
در واقع در حال شرط بندی در بازار هستند
به طور کلی افرادی هستند که خوب هستند
در آن فعالیت و اگر در آن مهارت دارید
که فعالیت در این جهان در این
دنیای مدرن
میخوای
بالا آمدن به اوه صعود به اوج ام
من نمی گویم که وجود ندارد
موانع تبعیض البته از
البته انواع مختلفی وجود دارد
اما من این را می گویم تا انتظار آن را داشته باشم
خواهد بود
خوب منظورم این است که ببینیم واقعاً چه کسی است
نوشتن کد بیایید ببینیم چه کسی است
در واقع معاملات اوراق قرضه بیایید نگاه کنیم
چه کسی در واقع کسب و کار را راه اندازی می کند
ام و غیره که بگوییم اگر در الف
دنیای منصفانه من انتظار دارم که اگر سیاه و سفید
گفت: ده درصد از جمعیت
آنها ده درصد از هر یک خواهند بود
اون چیزها
نادیده گرفتن واقعیت است
که تفاوت در فرهنگ و
شیوه ها و هنجارها
از گروه های مختلف جمعیتی خواهد بود
منجر به اختلاف در آنها شود
نمایندگی در میان افرادی که هستند
مجریان برجسته در
یکی یا دیگری
فعالیت از کجا میدونی
اگر تفاوت در فرهنگ حساب شود
برای تفاوت در نتایج
یا وجود موانع است
به خصوص موانع در اوایل زندگی
تبعیض نژادی
بنابراین اگر به مثبت فکر می کنید
عمل
است
از چه طریقی اقدام مثبت است
توانمندسازی و اینکه کدام راه محدود کننده است
برای این توسعه اولیه از
گروه های مختلف اما اجازه دهید فقط
ما باید بگوییم با آمریکایی های آفریقایی تبار صحبت کنید
که
شما به برخی از شمال غربی بدون نام رفتید
اول دانشگاه ولی بعد تموم کردی
با دانشگاه بزرگ میت
اوه پس اوه پس این زود نیست
اما توسعه متوسط
اوم پس از توسعه صحبت می کنیم
فرصت ها
برابری فرصت ها
چگونه می دانیم که به این برابری رسیده ایم
درست
بله، خوشحالم که شما آن را اینگونه قرار دادید
ما در مورد نتایج صحبت می کردیم
صحبت کردن در مورد فرصتی که داشتم استفاده می کردم
موقعیتی که
وقتی پادشاه می گوید من یک رویا دارم و او
دنیایی را تصور می کند که در آن فرزندانش
نخواهد بود
محروم از
چیزهای خوب در زندگی به دلیل
رنگ پوست آنها
ما در مورد
فرصت
نه در مورد نتایج
اما فرصت فقط چیزی نیست
که بستگی دارد
قانون چیست و چه سیاست های عمومی
فرصت نیز بستگی دارد
شرایط اجتماعی که در آن
مردم هستند اجتماعی و
شرایط اقتصادی بنابراین
فرزند یک فقیر
خانواده ای که هیچ منبعی ندارد
این فرصت را ندارد
فرزند یک خانواده ثروتمند
تا پتانسیل انسانی کامل خود را به فعلیت برسانند
شما از من بپرسید چگونه می توانیم بگوییم که آیا یا
نه یک
تفاوت در نتایج
بازتابی از فرصت های نابرابر است
یا انعکاسی از تفاوت ها در
فرهنگ و علاقه و و عمل
و من نمی دانم که یک تک وجود دارد
پاسخ به این سوال اما من فکر می کنم
یکی می خواهد به داده ها نگاه کند
می خواهد تلاش کند
اندازه گرفتن
شما به عنوان یک دانشمند علوم اجتماعی می دانید
به شما بگویم آنچه می خواهید انجام دهید این است که می خواهید
تخمین زدن
را
اوه
اهمیت عوامل مختلف برای
تعیین نتیجه اگر نتیجه
است
وقتی یک نفر چقدر پول در می آورد
آنها در بازار کار کار می کنند بنابراین شما
به دستمزد آنها نگاه کنید
و شما خوب فکر می کنید که بستگی به a
تعداد چیزها به نحوه بستگی دارد
تحصیل کرده چه نوع مهارت هایی دارند
آنها دارند
چه نوع تجربه کاری دارند
و غیره و آن چیزها همه هستند
عوامل مشروع
که ممکن است تعیین کند که چقدر آنها پایان می یابند
ساخت در بازار کار
اما شما همچنین می خواهید شاید فریب دهید
کنترل کردن برای آن چیزها ببینید که آیا
یا نه
این واقعیت که آنها سیاه هستند یا هستند
لاتین یا هر واقعیتی که هستند
مذکر یا اینکه آنها ماده هستند
این واقعیت که آنها صحبت می کنند یا نمی کنند
انگلیسی به عنوان زبان مادری آنها این است
نوع چیزی که آیا آنها
عوامل نیز
در تعیین نقش دارند
اوه چقدر در زایمان موفق هستند
بازار و اگر آن را بعد از شما پیدا کردید
دارند
برای چیزهایی که هستند کنترل می شود
به طور مشروع
تعیین کننده
اوه موفقیت و شکست در زایمان
بازار مانند مهارت ها و آموزش
و تجربه کنترل کردن برای
اون چیزها
این واقعیت است که یک فرد سیاهپوست یا سیاه است
زن یا مهاجر است یا
است از
از یک
لاتین
زمینه
همچنین
بر درآمد آنها تأثیر می گذارد، سپس شما ممکن است
نتیجه گیری کنید که تا آن حد
آنها از فرصت برابر برخوردار نیستند
کار این نوع ایده
اما من می خواهم تمرکز کنم
کمی بیشتر در اینجا
در مورد اینکه منظور ما از فرصت چیست زیرا
این فقط کارفرمایان نیست
با کارگر رفتار کن
در یک نمایشگاه
و حتی اساس بدون توجه به
پیشینه نژادی یا قومی کارگران
این یکی است
مسئله فرصت اما اینطور است
در پایان توسعه
روند آنها در حال حاضر
خود را به بازار معرفی می کنند
تلاش برای یافتن کار
و استخدام شدن با این یا آن دستمزد
این پایان خط است
در مورد فرصت توسعه چطور؟
فرصت کسب مهارت در
اولین مکان
که تمام راه را به عقب برمی‌گرداند که همه را می‌برد
راه بازگشت به تولد حتی به عقب برمی گردد
تا قبل از تولد
ام
مادر
حمل نوزاد در رحم
او تغذیه خاصی دارد
اوه
تمریناتی که ممکن است سیگار بکشد یا
نوشیدن الکل یا چیزی شبیه به آن
من نمی گویم او است من نمی گویم او است
است و من فقط می گویم که آیا او چنین است
او است و بر آن تأثیر خواهد گذاشت
رشد جنین اوه نوزاد تازه متولد شده
اوه حالا یک سوال از محیط زیست وجود دارد
اوه یک سوال در مورد توسعه وجود دارد
از آنها
اوه عصب شناختی آه پتانسیل آنها را
یاد بگیرید چگونه بخوانید انجام دهید
آیا آنها تحریک می شوند
شفاهی چند کلمه شنیده اند
صحبت کرد
هستند آنها
بودن
در محیط خانه پرورش داده شود تا
امکان آنها را به حداکثر برسانید
دستیابی به پتانسیل انسانی خود
چه در مورد تأثیرات گروه همسالان
در مورد
ارزش ها و هنجارهای اطراف
جوامعی که در آنها تعبیه شده اند انجام می دهند
آنها جوان را تشویق به درخواست می کنند
خودشان
به روشی سیستماتیک
به مطالعات و به آنها
روی آنها تمرکز کنید
کسب دستور زبان و از
آنها
پتانسیل آموزشی
بنابراین توسعه
فقط چیزی نیست که
توسط
شیوه های جامعه نیز همین است
چیزی که تحت تاثیر
زمینه فرهنگی
از فرد و آن چیزها هستند
نه
برابر
اوه این چیزها در سراسر جهان متفاوت است
گروه های uh در یک بسیار uh قابل توجه است
مسیر
و این نیز یک عامل خواهد بود
تعیین نابرابری در نتیجه
بنابراین وقتی نتایجی را می بینم که هستند
ناهمسان
من نگهداری ثروت را می بینم
این متفاوت است به نظر من آموزشی
دستاوردی که من می بینم متفاوت است
نمایندگی در حرفه ای
مدارس در دانشکده حقوق و دانشکده پزشکی
که بین گروه ها متفاوت است
یک سوال این است که نهادها هستند
رفتار منصفانه با مردم اما با دیگران
سوال این است
زمینه های اجتماعی و فرهنگی را انجام دهند
بر تجهیز افراد تأثیر می گذارد
به همین ترتیب
و ما می دانیم که پاسخ به آن نیست
در هر موردی مردم را تجهیز می کنند
به همین ترتیب
و بنابراین قضاوت را اخلاقی می کند
قضاوتی که وقتی می بینیم انجام می دهیم
نابرابری نتیجه
بغرنج
نابرابری نتیجه یک سیستمیک است
تا حدی عامل
اما آن نیز است
یک عامل فرهنگی تا حدی
من می خواهم بگویم و این بحث برانگیز است
دانستن
بسیاری از مردم
آنها خود را موجود می پندارند
ترقی خواه
اوه اونا میخوان
هر زمان که آنها انگشت خود را به سمت جامعه دراز کنند
نابرابری را ببینید
اوه اما من فکر می کنم که این یک اشتباه است
فکر کن اشتباه می فهمه
را
سختی مشکل
شما فکر می کنید که اگر قانون درست را دریافت کنید
اگر خط مشی عمومی درستی دارید
اگر سیاستمداران درست انتخاب شوند
به دفتر ناگهان آن اختلافات
خواهد رفت
و اوم من اینجا هستم تا به شما بگویم که اوه
این یک امید واهی است
ام
و علاوه بر این احتمالاً همین است
هدف اشتباه
اوه اما منظورم این است که ما می توانیم وارد آن شویم
شما در مورد مثبت صحبت می کردید
عمل که چیز دیگری است
در مجموع
اوه و تو داشتی در مورد من و من حرف میزدی
آموزش که آن هم چیزی است
این کمی متفاوت است و من هستم
خوشحالم که در مورد آن چیزها صحبت می کنم
دانشگاه شمال غربی اتفاقاً یک بود
دانشگاه عالی من فقط شوخی می کنم این است
یکی از دانشگاه های بزرگ
جهان بله و من ریاضیات را در
دانشگاه شمال غربی که چگونه من
در وهله اول در mit به پایان رسید و من
آموزش فنی خیلی خوبی دیدم
در ریاضیات زمانی که من در
شمال غربی بنابراین شما هر دو را دوست دارید
ریاضیات و طبیعت انسان و غیره
به همین دلیل است که شما وارد آن شدید
اقتصاد
در یکی از برنامه های بزرگ اقتصاد
در جهان در mit و گرفتن صفحه شما
یکی از بسیاری از کلاه هایی که می پوشید وجود دارد
یک اقتصاددان است که به شما اجازه می دهد
فکر کردن
به طور سیستماتیک و دقیق در مورد
جهان و روشی که انسان ها در آن کار می کنند
مقیاس
ام
تلاش برای حذف ظروف سرباز یا مسافر کامل
انسانها دیدگاه روانشناسی را دوست دارند
اقتصاد به شما این امکان را می دهد
خوب اقتصاد یکی از مسائل اجتماعی است
من فکر می کنم علوم ارزشی دارد
روانشناسی و در جامعه شناسی یک وجود دارد
خیلی باید بدانیم که اینطور نیست
در مطالعه اقتصاد مطرح شود
ما بازارها را مطالعه می کنیم و شما می دانید
پویایی اقتصادی
توسعه و
تو تجارت و امم میدونی
شما می دانید به همین ترتیب
اما اوه بله، من شخصا صحبت می کنم
داشت می آمد
من شیفته ریاضیات بودم
خوب در آن و من به پایان رسید
شمال غربی و
دوره های زیادی را در آنجا گذرانده و می دانید
تحلیل عملکردی و منطق و
ریاضیات و اوه
سیستم های دینامیکی و شما چیزهایی را می دانید
که در نهایت در فارغ التحصیلم استخدام شدم
مطالعات در اقتصاد
ولی
حق با شماست من
به سادگی راضی نبود
اثبات قضایایی که می خواستم باشم
پرداختن به مسائل با اهمیت اجتماعی
و اقتصاد
من کشف کردم
برای خوشحالی من
رشته تحصیلی بود که به من اجازه داد
هر دو به
سختگیرانه توسعه یابد
چارچوب های تحلیلی که مدل سازی را می شناسید
اوه و دقت منطقی
اوه شما استنباط و و استنتاج را می دانید
اوه از یک طرف
ارضای ریاضی من
علاقه
اما از سوی دیگر می تواند آدرس
سوالات با اهمیت اجتماعی مانند
چرا نابرابری نژادی ادامه دارد
چرا برخی کشورها در حال پیشرفت هستند و
در حال رشد و دیگران کمتر
چرا قیمت ها از
نوسانات مواد خام به این صورت است
آنها در طول زمان انجام می دهند و غیره و غیره
و من به پایان رسیدم
عاشق شدن با استفاده از
تجزیه و تحلیل ریاضی
به مطالعه
از مسائل اجتماعی از چه چیزی استفاده می کنید
زیبا در مورد
ریاضیات در مورد پازل های ریاضی
در مورد منطق همه این چیزها
چون تو
هنوز هم عشق به ریاضی وجود دارد
هنوز برای شما وجود دارد
چیزی که می توانید با آن صحبت کنید
هسته شعله آن عشق
مثل جادو است
یعنی میدونی
قادر به اثبات چیزی و اوه من
یعنی میدونی که من به تو فکر میکنم
بدانید که کم است، بزرگترین وجود ندارد
عدد اول باشه پس
چگونه می توانم چگونه کسی آن را بداند
باشه عدد اول چیه پس عدد اول
عدد عددی است که یک کل دارد
عددی که مقسوم علیه ندارد
غیر از یکی وجود ندارد
مقسوم‌کننده‌های عددی که آن را a می‌سازد
عدد اول مانند 13
یا 19
یا 37 هر چی باشه
بنابراین آنها اعداد اول هستند
بزرگترین عدد اول آنها وجود ندارد
تعداد نامتناهی از اعداد اول وجود دارد
بزرگ ترین عدد اول وجود ندارد، این یک عدد است
ایده شما می توانید ذهن خود را در اطراف آن به داخل
یک لحظه کل آن را نمی گیرد
عمق زیادی برای دیدن
سوال
نمی دانم بزرگترین عدد اول وجود ندارد
اگر اعداد اول در اقتصاد نشان داده شوند i
به این معنی است که اوه آنها در آنجا ظاهر نمی شوند
اقتصاد اما به جز اگر رمزنگاری i
درک کنید که مهم است بله بله برای
کد
شما در رمزگذاری چیزها و اینها می دانید
در اقتصاد نشان می دهد اما از نظر
مدل ها
آره ام
احتمالا نه این که خیلی مهم است
شماره
اندک هستند
اوم شما می دانید در اوه اوه اوم
جبر انتزاعی مثل این است که ظاهر می شوند
در همه این مکان ها آنها دقیقاً شبیه هستند
پازل های زیبای ریاضی که
بلافاصله برنامه ای نداشته باشید
اما به نوعی ممکن است شما را به چالش بکشد
و در نتیجه ریاضیات را به جلو می برند
مانند آخرین قضیه مریخ که می دانید
تا جایی که من می دانم هیچ دنیای واقعی آشکاری وجود ندارد
نرم افزار اما به چالش کشیده است
ریاضیدانان در طول قرون
در واقع
و
و به نوعی
به طور غیر مستقیم پیشرفت کرد اما
اوه که اعداد گویا هستند
شمردنی
آنها را می توان در یک به یک قرار داد
رابطه با اعداد صحیح و شما
دانستن
اما اعداد واقعی نیستند
قابل شمارش است و خیلی واقعی تر است
تعداد بیشتر اعداد واقعی اینها هستند
دستورات بی نهایت این است
اوه کانتور همجنسگرا یا کانتور و اینها
نوع
این نوع چیزها یا کمربندهای اوه
قضیه من این را به عنوان یک مورد مطالعه کردم
کارشناسی شما می دانید
قضیه ناتمامی که وجود دارد
گزاره ها در هر سیستم منطقی
آنقدر غنی است که بتوان آن را در خود جای داد
اوه
با محاسباتی که قرار است انجام دهند
بودن
گزاره هایی که می توانید آن را فرموله کنید
درست هستند اما شما
نمی تواند ثابت کند که درست است
اوه این ایده که شما می توانید
به طور سیستماتیک توسعه منطقی
چارچوب برای تحقیق ریاضی
که می تواند حقیقت را نشان دهد یا
نادرستی هر گزاره
است
این هدف هیلبرت بود
پروژه همانطور که من آن را درک می کنم و
اوه
کمربند نشان داد که امیدی نیست
همیشه از توانایی
نشان دادن بسته شدن منطقی
سیستم هایی که به اندازه کافی غنی بودند
تطبیق
اعداد واقعی را که یک دادند
بحران وجودی برای همه
ریاضیدانان و دانشمندان به طور یکسان و
انسانها چون شاید نتوانید ثابت کنید
هر چیزی که به یاد دارم
میدونی کی بودم
من یک کالج راهنمایی یک جامعه بودم
دانشجوی کالج قبل از انتقال به
شمال غربی و حساب دیفرانسیل و انتگرال گرفتم
دوره
اوه و خیلی سرگرم کننده بود
و متمایز کننده بود
جبری
عبارات و ادغام و استفاده
جایگزین های مثلثاتی و
حل مسئله بسیار ساده بود
به شمال غربی بروم من دوره ای را می گذرانم
معادلات دیفرانسیل
و باز هم خیلی فرمول شما بود
اگر دیفرانسیل دریافت کردید، اعمال کنید
معادله این ساختار مانند اگر آن است
خطی شما نمایی و غیره دارید
می تواند آن را حل کند
و سپس دوره ای را گذراندم که به من نشان داد
می دانید کجا سوال چگونه نبود
برای حل هر خاصی
بیان کاربردی اما ثابت می شد
وجود راه حل برای الف
معادله دیفرانسیل
جایی که مانند x نقطه برابر با f از x بود
و t و f فقط دلخواه هستند
تابع
چه چیزی را باید در مورد آن فرض کنم
تابع f به منظور دانستن اینکه وجود دارد
راه حلی برای دیفرانسیل وجود دارد
معادله
dx dt
برابر f از x و t است
و اساساً آن را a می نامند
شرط لیپشیتز این یک وضعیت است
در مورد مرزبندی
شیب از
تابع f به عنوان تابعی از x که
این کار را نمی کند
اوه
که شما می توانید به طور یکنواخت محدود کنید
شیب بر روی آن تابع و سپس شما می توانید
استفاده از a
فرآیند تکراری برای نشان دادن اینکه
دنباله ای از
شما راه حل های جزئی برای این چیز می دانید
به چیزی که یک راه حل است همگرا می شود
به چیز واقعی به هر حال دوباره من نیستم
قرار نیست شما را خسته کند یا
وانمود کن که من یک ریاضیدان هستم و نیستم
اما آنچه من می گویم تفاوت است
بین
یک خاص
فرمول جبری که می توانید
از یک طرف دستکاری و حل کنید
و سوال انتزاعی که آیا
به طور کلی راه حلی وجود دارد
مورد
مثل یک بزرگ مثل یک قدم بزرگ برای
من در مطالعه ی ریاضیات و ام
تکنیک هایی که باید از آنها استفاده کنید
برای رسیدگی به اینها
سوالات بزرگتر و غیره بنابراین من
میدونی وقتی من لیسانس بودم
توالی دکتری سال اول ریاضی را گرفت
تحلیل و بررسی
در شمال غربی از درخشان
ریاضیدانی به نام آونر فریدمن
و در مورد تئوری اندازه گیری و
شما می دانید در مورد آه
اوه
برخی از برخی تحلیل های عملکردی اولیه
ایده ها
و وقتی دیدم که این ایده ها وجود دارد
با مطالعه پیشرفته و
اقتصاد من خوشحال شدم که یک
خانه فکری
به طوری که
یکی از
چالش های جذاب ریاضیات است
فکر کردن
چگونه می توانید منفی
که بازتاب چالش اقتصاد است
خواص یک معادله چیست
که به شما اجازه می دهد
چیزی عمیق بگویید و آن را ساده بگویید
و بنابراین سوال اقتصاد این است که چگونه
آیا مدلی می سازید که بتوانید؟
خوب تعمیم دهید و چیزی بگویید
عمیق و ساده بگو
اوه پس یکی از
سوال یکی از چالش های
اقتصاد
کلان است در مقابل اقتصاد خرد بله
ام
میدونی که دنیا از
افراد بنابراین ارتباطی با آنها وجود دارد
این بحث ماست
نژاد و تبعیض و نتایج
و این همه چیز
جهان از افراد تشکیل شده است
اما برای گفتن چیزی
عمومی
باید بسازیم
گروه ها
به منظور تجزیه و تحلیل داده هایی که باید انجام دهیم
باید آن داده ها را به نحوی جمع آوری کنیم
از برخی افراد میانگین بگیرید
پس مزایا و معایب آن چیست
نگاه کردن به چیزهایی مانند برابری
فرصت و برابری نتیجه
بر اساس گروه در مقابل بر اساس
اشخاص حقیقی
و
اوه
گروه ها چیست
اگر جنبه مثبتی برای نگاه کردن به گروه ها وجود دارد
که باید به آن نگاه کنیم
خوب اینها سوالات بزرگی هستند
منظورم در اقتصاد است
شما درست می گویید منظورم این است که شما یک میکرو دارید
حسابی از نحوه ساخت افراد
تصمیم گیری در مورد خرج کردن پول خود
در این سمت مصرف و در مورد چگونگی
شرکت ها تصمیم گیری می کنند
اوه چه مقدار از آن را تولید کنیم
ورودی ها برای استفاده از چه تکنیک هایی از
تولید و غیره
شرکت های فردی مصرف کنندگان فردی
و سپس می خواهید آن را تجمیع کنید
یک نظریه به اصطلاح نظریه وجود دارد
تعادل عمومی که در آن
میدونی فکر میکنی
عرضه و تقاضا در دسته ای از بازارها
شما فکر می کنید قیمت ها به سمت
متعادل کردن
اما شما تشخیص می دهید که قیمت در یک
بازار بر رفتار افراد در
یکی دیگر از تعاملات بازار با
یکدیگر
شما متوجه می شوید که رفتار یک
فرد بر
لوازم و
منابع موجود و سایر موارد
افراد به طوری که آنها با هم بافته می شوند
در نوعی از
روش سیستماتیک
و تو تو
می خواهم سعی کنم این واقعیت را نشان دهم که
با وجود همه اینها
وابستگی های متقابل
راه حلی برای آن وجود دارد
سیستم معادلاتی که تقاضا را برابر می کند
و عرضه در سراسر مختلف
بازار این است
وجود تعادل عمومی
سپس می خواهید سعی کنید چیزی بگویید
در مورد خواص یک تعادل
اگر وجود داشته باشد
آیا منظور شما از آن کارآمد است؟
بهره وری
خوب ایده به اصطلاح پارتو
نتایج کارآمد این نتایج هستند
که نمی توان به طور یکسان آن را بهبود بخشید
همه نمی توانند با یک وضعیت بهتر شوند
نتیجه جایگزین
شما می خواهید کارایی را نشان دهید
تعادل رقابتی
منظورت از رقابت چیه
که مردم اقدامات خود را انجام دهند
بهترین کاری را که می توانند برای خودشان انجام دهند
سود شرکت ها رفاه مصرف کنندگان
آنها سعی می کنند بهترین کار را برای خود انجام دهند
که آنها می توانند
اما آنها این کار را با اشاره به مجموعه ای از
قیمت هایی که معتقدند نمی توانند
کنترل که ملاک است
رقابتی
شرایط بازار بنابراین
آیا تعادل رقابتی وجود دارد؟
مجموعه ای از قیمت ها وجود دارد که اگر
همه آنها را به عنوان داده شده و
به آن قیمت ها پاسخ می دهد
از طرف منافع خود
نتیجه خواهد بود
عرضه برابر تقاضا در همه
بازارهایی که مردم در آن در حال تعامل هستند
با یکدیگر
و این مستلزم استفاده از برخی است
مفاهیم در نقطه ثابت توپولوژی
قضایا و غیره که آشنا هستند
به ریاضیات نه چندان عمیق
نتایج ریاضی اما مهم است
به اقتصاد که همه چیز در مورد عمومی است
تعادل و غیره
اما شما در مورد گروه ها سوال می کنید
راستی
خلاصه شگفت انگیز در سراسر جهان از همه
اقتصاد اما بله ادامه دهید همین بود
عالی بود
بازارها
رقابت بازده پارتو
به هر حال اما بله گروه ها و قیمت ها و
قیمت
و به هر حال برخی از آنها بسیار وجود دارد
زیبا
میدونی
اوه
رسمی کردن همه چیزهایی که من هستم
گفتن اینجا شما می دانید که در نهایت به آنجا می روید
فضاهای برداری که شما در نهایت با مجموعه ها مواجه می شوید
از
بسته های مصرف و تولید
شما با تحدب به پایان می رسید شما در نهایت
با
ابر هواپیماها که هستند
شما می دانید در این اوه محدود
فضای برداری بعدی که uh هستند
میدونی
اوه
همه باندل هایی که یکسان هستند
با قیمت مشخصی که در نهایت با آن مواجه می شوید ارزش گذاری کنید
محصولات درونی شما می دانید و و می دانید
این فقط
خیلی زیباست آره اما تو تقریبا
فراموش کنید که این فقط یک دسته از انسان ها هستند
در حال معامله با یکدیگر
اوه
که بازارها از آن تشکیل شده اند
اشخاص حقیقی
بازارها از افراد و
به منظور انجام این رسمی سازی
شما باید فرضیاتی بسازید
در مورد افراد و
نتیجه نهایی به معنای رسمی درست است
اما ممکن است به عنوان یک نمایش درست نباشد
از واقعیت
زیرا به فرضیاتی بستگی دارد که
خود ممکن است نگه ندارند
اما حداقل شما می دانید که آن چیست
برای رسمی شما باید درست باشد
چارچوب باشد
مربوط
که در حال حاضر یک قدم در سمت راست است
جهت فکر می کنم منظورم این است
رسمی کردن بهتر از
بینش
شهود شما جایی که ما نشسته ایم نیست
برگشت و ما واقعاً نمی دانیم
دقیقاً همان چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم زیرا
ما آن را سنجاق نکرده ایم
به روشی دقیق من طرفدار آن هستم
افراد رسمی شدن
آنها فکر می کنند که ریاضیات چیست
بعد از همه چیز که ما با آن سروکار داریم، علوم اجتماعی
با مردم مردم اتومات نیستند
با آن موافقم
ولی
تجزیه و تحلیل تعامل از
افرادی که فکر می کنم سختگیر هستند
از ما می خواهد که خاص باشیم
اوه در مورد چیزی که ما در مورد آن صحبت می کنیم
بازارهای مربوط به مصرف کنندگان در مورد شرکت ها
در مورد سود
اوه در مورد تکنولوژی در مورد ترجیحات
و اوه این زبان اقتصاد است
اما رفتار مردم به این بستگی دارد
آنچه آنها به دنبال آن هستند
در زندگی چه چیزی به اهداف آنها بستگی دارد
و اهداف آنها
آن چیزها در حال بازی هستند
اوه می توان آنها را به این طرف یا آن طرف هل داد
بنابراین
منظورم این است که شما ناسیونالیسم را می شناسید
برای کشور خود می جنگید و می میرید
ام دین
اوه فداکاری از طرف برخی
ایده آل انتزاعی خوب یا شما
بداند که وضعیت انسان چگونه است و
معنی زندگی چیست
اقتصاددانان باید فرض کنند که اینها
چیزها قبلا چیز خاصی هستند
آنها می توانند
میل لنگ دستگاه خود را به
تجزیه و تحلیل نتایج انسان
تعامل و در عین حال این چیزها
اوه اعتقاد به
هویت من
اما چیزهایی که من حاضرم
فداکاری کن و برای آن بمیر
اهداف زندگی که من تایید می کنم و می پذیرم
به فرزندانم
پیش شرط های مهمی برای در واقع هستند
انجام هرگونه تحلیل اقتصادی و
آنها در معرض دستکاری و به
تغییر در طول زمان
و این چیزی نیست که اقتصاد باشد
حرف های زیادی برای گفتن دارد
خوب آیا چیزهای کلی وجود دارد که
از نظر شما واقعا قدرتمند هستند
ملت
دین اینها گروه هستند
بله می توانید افراد را به خوبی گروه بندی کنید
در کمک به درک ماهیت انسان
بنابراین
آنها را بر اساس ملت ها گروه بندی کنید
شهروندی
جغرافیا درست است
موقعیت جغرافیایی تولد شما
یا اقامت طولانی مدت شما یا شاید
اعتقاد دینی شما چه دینی
به مرور زمان باور می کنی
آیا گروه هایی مانند آن وجود دارد و پس از آن
نژاد
آن است
مفید
مزایا و معایب نگاه کردن چیست
نتایج بر اساس
این نوع گروه ها
به خصوص نژاد
من فکر می کنم آنها حرفه ای هستند و من فکر می کنم آنها هستند
منفی یعنی من خودم گلن لوری هستم
همین الان پیش شما می نشیند
یک آمریکایی سیاه پوست یک آمریکایی آفریقایی تبار i i
نقل قول unquote من همانطور که می دانید شناسایی می کنم
این روشی است که آنها در مورد آن صحبت می کنند
امروزه من به عنوان یک آمریکایی سیاهپوست شناخته می شوم
پوست من قهوه ای است
موهای من درشت است
بینی من پهن است
نسبت به روش دیگران
بینی ها به نظر می رسد لب های من کلفت تر است
این یک
پیامد من
نسب اجدادی
از جانب
جمعیت انسانی
ساکن در قاره آفریقا در
هزاره های گذشته
نژاد من
اوه اینجا در ایالات متحده که ما داریم
نژادهای نقل قول نقل قول مختلف
اوه به شکلی خام تعریف شده است که من
فقط سعی کردم از خودم تعریف کنم
شما می توانید بگویید و من فکر می کنم وجود دارد
استدلال بسیار قوی که اینها هستند
تفاوت های سطحی
منظور من این است که
واقعا چرا باید مهم باشد که شما
رنگ چشم
یا رنگ موی شما
یا شکل استخوان های صورت شما
یا رنگ تن پوست شما
مقدار خربزه و چگونگی آن
شما به اشعه ماوراء بنفش واکنش نشان می دهید
شرایط شما
پوست
آن چیست
طعمه کردن اساس هر چیزی که منظورم است
این خودسرانه است که معنی ندارد
آیا واقعاً می تواند معنایی در اینها وجود داشته باشد
تفاوت های سطحی بین انسان ها
موجودات این نیست
طرز تفکر باستانی یا وحشیانه
در مورد خودمان به
به رنگ پوست یا موهای یکدیگر نگاه کنید
بافت و سپس تصمیم گیری آه که یک
سیاه یا آن سفید یا آن است
لاتین یا آن آسیایی یا آن است
هر چه
یعنی
چیزی که باید از آن پیشی بگیریم
ممکن است یک نفر بگوید
این یادگار نوعی قبیله است
جامعه نوعی پیش مدرن
جامعه ای که در آن
اوه ما واقعی ساختیم
ساختار بر اساس چنین است
تفاوت سطحی یک فرد می تواند
آن را بگو
از سوی دیگر من
صبح
یک آمریکایی سیاه پوست منظورم این است که بخشی از آن است
من
هویتی که بخشی از من است
میراث آن بخشی از است
داستان هایی که برای خودم تعریف می کنم
مردم من چه کسانی هستند
چرا به مردم نیاز دارم چرا به یک نیاز دارم
روایت از
مخالفت
که در آن وابستگی دارم
مردمی که از نظر نژادی تعریف شده اند، واقعاً
نیاز به این است که من فکر می کنم که یک
سوال مهم من در واقع
این یک اعتراف است
خودم را سیاهی که می توانم فکر کنم
خودم را انسان ساده ای بدانم که می توانم
به طور خاص به عنوان i سیاه شناسایی نمی شود
می توانستم بگویم
چشمان من هم قهوه ای است پس من چه هستم
چشم قهوه ای منظورم این است که شما می دانید که من می روم
یک گروه بر اساس رنگ چشم من اختراع کنید
من 290 پوند وزن دارم، بدنی خواهم داشت
گروه اندازه من به علاوه 200 هستم و این
نقل قول که من نزدیک هستم نقل قول من انجام نمی دهم
که
من از شیکاگو آمدم بله، من دارم
حس وابستگی خاصی با من
زادگاه من متولد شیکاگو هستم
شخص اما صادقانه بگویم من در آن زندگی نکرده ام
شیکاگو از سال 1979.
زمان زیادی است
اوه من اصالت شیکاگوی خودم را خیلی خیلی می پوشم
به آرامی
من به جنگ با کسی نمی روم
کلیولند یا سنت لوئیس
و تا حد مرگ با آن خیابان بجنگ
لوئیس شخص یا آن فرد کلیولند
بر اساس این واقعیت که ما از آن آمده ایم
شهرهای مختلف و شما حتی دارید
شیکاگو را در قلبت رها کرد
گاوها مقداری شیکاگو وجود دارد که هنوز باقی است
در من فکر می کنم اما این نیست این نیست
خیلی عمیق این نقل قول نیست که من کی هستم
دیگر و من تعجب می کنم آه من می شنوم که هستم
سعی می کنم این سوال را مطرح کنم که چرا اینطور است
بودن
باید از نوادگان برده های آفریقایی باشد
من کی هستم پس چند پاسخ وجود دارد
یک پاسخ این است
مردم به من نگاه خواهند کرد و با من برخورد خواهند کرد
بر اساس آنچه می بینند متفاوت است
من کنترلی روی آن ندارم
من به عنوان عضوی از
یک گروه چه من انتخاب کنم یا نه
خودم را به آن گروه وابسته کنم
یا نه
از این رو
من باید به این واقعیت توجه داشته باشم که
صرف نظر از آنچه درونی من است
جهت گیری است
جهان مرا در یک درک خواهد کرد
روش خاص و من را درک خواهد کرد
متفاوت بر اساس رنگ من
یک افسر پلیس که من را در آن متوقف می کند
ساعت دو بامداد چون من
چراغ عقب خاموش است
و از من درخواست کرد
ثبت نام خودرو و رسیدم
به سرعت به محفظه دستکش
برای گرفتن ثبت نام
و افسر پلیس می گوید خودت را به من نشان بده
دست و من کاملا نمی شنوم او چیست
می گوید یا آنچه را که او می گوید من نادیده می گیرم
گرفتن من
سند از محفظه دستکش من اما
افسر پلیس فکر می کند چون من دارم
پاسخ داده نشد
به درخواست او برای نشان دادن دستان من که من
ممکن است به دنبال یک سلاح باشد
و افسر پلیس می بیند که من هستم
سیاه و
ترس از احتمال اینکه من ممکن است
داشتن یک سلاح بالاتر است زیرا در آن
شهر در آن زمان
بسیاری از افرادی که با آنها متوقف می شود
اسلحه در ماشین آنها اتفاق می افتد
سیاه و سفید و نر و غیره
و او اسلحه اش را می کشد و او
آن را تخلیه می کند و من در آنجا خونریزی دارم
و من الان مرده ام و همه اینها یک است
این احتمال بسیار واقعی است و همینطور است
بر اساس رنگ پوستم و
از این رو
وقتی او من را متوقف می کند، دستانم را روی آن نگه می دارم
فرمان و من به سمت
محفظه دستکش و من از آن می ترسم
واقعیتی که او ممکن است
من را با یک جنایتکار و غیره اشتباه بگیرید
یا من وارد یک سطح بالا می شوم
فروشگاه لباس فروشی آه میبینم که هستی
خوب لباس پوشیده lex اوه من نیستم اما
اشکالی ندارد
من چند لباس خوب در خانه دارم
فقط امروز آنها را اینجا نپوشیدم آره اوه
اما می دانید منظور من و لباس چیست
فروشنده در فروشگاه لباس
یا
طوری با من رفتار می کند که انگار یک دوست قدیمی را می شناسید
و گرم و پذیرا است و چه می توانم
برای شما قربان و اجازه دهید این را به شما نشان دهم
و این و به دنبال چه چیزی هستید
و چه به این دلیل که او فکر می کند من می روم
آن روز هزار دلار در آنجا خرج کنید
و او پنج درصد خواهد گرفت
کمیسیون یا هر چیزی که هست و شما
بدانید که یا این کار را می کند یا نادیده می گیرد
من و با شک به من نگاه می کند و
فکر می کند ممکن است سعی کنم از مغازه دزدی کنم
چیزی یا فکر می کند که من فقط می خواهم
پنجاه دلار خرج کن نه پانصد
دلار و بنابراین من ارزش او را ندارم
زمان و من از این واقعیت آگاهم که وقتی
من به خصوص به فروشگاه لباس می روم
مکان های گران قیمتی که می توانم برخی از آنها را بخرم
یک کت و شلوار خوب بخرید یا می دانید مقداری بخرید
پیراهن یا شلوار واقعا خوب است
به خوبی به من تناسب دارد و به همین ترتیب من از آن آگاه هستم
واقعیتی که ممکن است من را جدی نگیرند
توسط فروشنده بر اساس این واقعیت که
او به من نگاه می کند و می بیند
یک فرد سیاه پوست و بنابراین
ام
من قبل از اینکه برای خرید بیرون بروم لباس می پوشم
لباس برای شناختن شما چون من می خواهم
خودم را به عنوان کسی معرفی کنم که
فقط از خیابان رفتم اما به عنوان یکی
از آن سیاهپوستان که واقعا
آماده برای خرج کردن مقداری پول در
ذخیره کنید تا بتوانم درمان شوم
احترام می گذارم و باید آن را حمل کنم
باری که هست
از دانستن اینکه من نیاز به کسب درآمد دارم
اوه
جدی گرفته می شود
با غلبه بر فرضیاتی که
مردم ممکن است در مورد من بر اساس
رنگ پوستم
یه چیزی شبیه اون
یا از خودم می پرسم
چی میخوام به بچه هام یاد بدم
در مورد اینکه آنها چه کسانی هستند و کجا می آیند
از چه داستان هایی می خواهم بگویم
آنها
در مورد اجدادشان که آنها هستند
اجداد
هر آفریقایی-آمریکایی اروپایی دارد
اجداد هر سیاه پوست در
ایالات متحده آمریکا
من فکر می کنم که می توانم این را بگویم تقریبا
بدون استثنا
ما می توانیم به 23andme برویم و به آن نگاه کنیم
DNA
آنها اجداد اروپایی دارند که نیستند
صرفا آفریقایی
اوه این یک واقعیت است و این یک واقعیت است
نتیجه تجربه uh از
مردم آفریقایی تبار چون یک
جمعیت مختلط
اسم من پست است
املای l-o-u-r-y اما به صورت تلفظ می شود
l-o-w-e-r-y بود
و اگر تاریخ را ردیابی کنید، جمع می کنم
از آن نام که اوه
اسکاتلندی
بنابراین در جایی شما می توانید به عنوان یک
خوب من می توانم ادعا کنم
تبار اسکاتلندی
اما من نمی دانم آنها چه کسانی هستند
اجداد هستند و صادقانه بگویم من نمی دانم
که اجداد برده ام
آیا من نمی توانم سابقه خانوادگی خود را ردیابی کنم؟
بازگشت
خیلی دور
در قرن 19
امم اما خب چه داستان هایی برای خودم تعریف کنم
بچه ها در مورد اینکه ما کی هستیم در مورد کی هستیم
اجداد آنها هستند یعنی من می خواهم
برای فرزندانم داستانی تعریف کنم و این
داستان رنگی می شود
نقل قول بدون نقل قول
توسط
نژاد من
بنابراین حتی اگر سطحی باشد
و در یک دنیای ایده آل ممکن است فکر کنید
چرا انسان ها
منظورم این است که من داستان علمی تخیلی خواندم تا
این نویسنده چینی چیکسان لیو هست
اسمش هست شاید نتونم تلفظش کنم
دقیقا درست c-i-x-i-n
l-i-u chickson lou او یک سه گانه دارد
مشکل سه بدنه
جنگل تاریک
و پایان مرگ این سه نفر هستند
کتاب جوجه ها و سه گانه لو درباره
چگونه سولاریس را امتحان کنید
که یکی دیگر از منظومه های ستاره ای در یک است
چند سال نوری خورشیدی
سیستم
و زمین
وارد درگیری شوید
و هنگامی که تریسلرین ها پایین می آیند
برای تسلط بر زمین
ناگهان همه این تفاوت ها
بین چینی ها و
آمریکای شمالی و اروپایی ها و
آفریقایی ها و جنوب آسیایی ها
به نوعی بی اهمیت می شود زیرا
بعد از همه تریسلریان با آنها
تمدن پیشرفته آه ستاره کیست
سیستم در حال مرگ است
چشمشان به منظومه شمسی است
که سیاره ای دارد که سنگ سوم از آن است
خورشیدی که بسیار قابل سکونت است و
شما تفاوت بین ما را می دانید
بسیار بی اهمیت شود
بنابراین
ما نباید نیاز داشته باشیم
برای تهاجم فرازمینی ها
موجودات
باید اتفاق بیفتد
قبل از اینکه ما چیزهای مشترک را تشخیص دهیم
انسانیتی که همه ما به اشتراک می گذاریم
که عمیق است
و عمیق است که همه ما در اثر فرود آمدیم
از همان جمعیت اجدادی
هومو ساپینس که از شرق خارج شد
آفریقا چندین سال پیش و داشته است
در میان همه متفاوت زنده ماند
ممکن است
انواع گونه ها را می شناسید و
چه انسان نما
جمعیت هومو ساپینس شکوفا شده است
بقیه مرده اند
و ما اینجا هستیم و شما می دانید که ما می توانیم
فقط به مواهب ژنتیکی نگاه کنید
بیولوژیکی ما را مشخص کنید
ذات و ما می توانیم آن را ببینیم
ما همه نقل قول بدون نقل قول یکسان هستیم
زیر پوست و هنوز
ما به پایان می رسیم
اوه حمل و نقل اینهمه وزن
بر روی این تفاوت های سطحی بنابراین من
آیا می توانم هر دو طرف را ببینم؟
مسئله این است که من می گویم من می توانم آن را ببینم
مسابقه استدلال بی ربط است
زیرا
در پایان روز
در اعماق آن است
اما من همچنین می توانم این استدلال را ببینم که i
هویت نژادی را حفظ کنید زیرا الف
نمایش نژادی من رنگ دیگری دارد
مردم
با من معامله کن اما چون
همه به یک داستان نیاز دارند
شما می دانید که همه به یک حساب کاربری برای شما نیاز دارند
به من بگو تو یهودی هستی یعنی نه
می دانم چقدر عمیق است، نمی دانم چگونه
از نظر ژنتیکی عمیق است که من می دانم
که از نظر فرهنگی است
عمیق
هویت برای بسیاری از مردم
اوه بر اساس شاید برخی از همان
نوعی از نیروهایی که من در مورد آنها صحبت می کنم
آنها نمی گذارند شما یهودی نباشید
شما می توانید بگویید که یهودی نیستید اما
وقتی هیتلر مردم را جمع می کند
چیزی که شما می گویید خیلی به آن نیاز ندارد
با آنچه گشتاپو بود انجام دهید
در باره
و ب باید به فرزندان خود بگویید الف
داستان آره میدونی همینه
نکته جالب در مورد این قبیله گرایی
که در موردش صحبت کردی
که
ما قبیله تشکیل می دهیم
به عنوان انسان در طول تاریخ بشر
قبایل تشکیل داده و نفرت را هدایت کرده اند
نسبت به قبایل دیگر
و گاهی خشونت و تخریب
و هنوز
قبیله گرایی به شما این امکان را می دهد که داستان بگویید
فرزندان شما به شما اجازه رشد می دهند
فرهنگ
چیزی در مورد تعریف وجود دارد
خودت در یک قبیله خاص آره
که به شما اجازه می دهد یک سنت داشته باشید
آره ام تو داری
مقاله ای که نوشتید به نام
موردی برای میهن پرستی سیاه پوستان
اوه بله
بنابراین باید بگویم که خیلی جالب است
چون برای من شخصا
من
احساس شناسایی به عنوان
باور کن من یک آمریکایی هستم
و در عین حال در چتر آمریکا
احساس می کند که اشتیاق وجود دارد
قبایل دیگری که نام بردید یهودی هستند اما
آنچه من صادقانه احساس می کنم
منظورم این است که بسیاری از آن طنز است و
فرهنگ و غیره روسی است و
اوکراینی چون آنجاست که من
بیا
از آنجایی که خانواده من از آنجا هستند
شما می دانید مانند وجود دارد
چیزهای کلیشه ای که هستند
خنده داره
یک چیز طنز در مورد روس ها
که هیچ احساسی را نشان نمی دهد
ام
در شطرنج و ریاضی خوب
اوه به کشتی گرفتن خوب اوه ودکا می نوشید
منظورم این است که این به معنای واقعی کلمه همه است
کلیشه ای که من در تجسم آن هستم
بنابراین شما آن را جشن می گیرید
انواع خاصی از راه ها وجود دارد
سنت آنجا در آمریکا
چتر و برخی از آن طنز است
برخی از آن است
کوارک های کوچک فرهنگ اما اکنون با
جنگ در اوکراین روسیه جالب است
کافی
حتی آن چیز کوچک
همچنین منبعی از
اوه
قبیله گرایی اما به هر حال
اوه آن زمینه به کنار
میهن پرستی سیاه چیست
و چرا احساس میکنی
منظورم این است که در مقاله ای به نام صحبت می کنم
مورد برای سیاه
میهن پرستی در یک زمینه خاص
و من
چیزی که من می گویم اساسا
خیلی ساده است من می گویم ما آفریقایی هستیم
آمریکایی ها
و تاکید باید بر روی
آمریکایی
من در واقع حتی خیلی به آن اهمیت نمی دهم
کادر بندی
آفریقایی-آمریکایی اما من قصد دعوا ندارم
با مردم در مورد آن این است که شما می دانید من
فکر نکن ارزش دعوا کردن رو داره
این طوری نیست که من فقط بگویم ما هستیم
آمریکایی ها یا اگر بخواهید ما سیاه پوست هستیم
آمریکایی ها
ما مطمئنا آفریقایی نیستیم
این جمعیت آفریقایی-آمریکایی است
جمعیتی از مردم است
که در اینجا در شمال به وجود می آیند
آمریکا
از طریق دیگ بردگی
مهاجران مهاجر نیز وجود دارند
از آفریقای شرقی مهاجران از غرب
مهاجران آفریقایی از آفریقای جنوبی
مهاجران از کارائیب
که از تبار
یک جمعیت اجدادی که آفریقایی هستند
ما تاریخ جهان را می دانیم
از سال 1500 تاریخی است که در آن مردم
آفریقایی تبار پراکنده هستند زیرا
از برده داری
در سراسر نیمکره غربی
و خب ما اینجا هستیم
ولی
نهاد برده داری در سال 1863 پایان یافت
در ایالات متحده
مبارزه ای که ما شروع کردیم به صحبت کردن
در باره
که باعث پیدایش مارتین لوتر کینگ شد
ارائه آن سخنرانی که شما می گویید
بزرگترین سخنرانی در تاریخ آمریکا و
من قرار نیست با شما بحث کنم
که
همین جا در ایالات متحده اتفاق افتاد
آره
ما این چیزی هستیم که ایالات متحده است
ایالات متحده یک ملت است
مهاجران
جمعیت آمریکای شمالی
این قاره به ندرت جمعیت داشت
جمعیت بومی که بود
نابود
در فتح
توسط یک جمعیت اروپایی مستقر شده است
اینجا در آمریکای شمالی و اختصاص داده شده است
سرزمین
و در اینجا تمدنی ساخته اند
که با هجوم زیادی جمعیت داشته است
افراد از اروپای ایرلندی
و ایتالیایی
و
یونانی و اسلاوی و
یهودیان روسی یهودی در حال آمدن هستند
اعداد و غیره در موج به موج
پس از موج مهاجرت
آسیایی
جمعیت آمریکای لاتین از افرادی که
آمده اند
برای اقامت در اینجا در ایالات متحده و
ما سیاهپوستان آمریکایی که از تبار ما می آییم
بردگان
ما آفریقایی‌آمریکایی‌هایی که تبارشان را داریم
بردگان پس ما اینجا هستیم
این یک ملت بزرگ است، منظورم این است
بسیار مهم است
سیاسی
نیرویی که ایالات متحده است
آمریکا در
1776 1787
اوه جنگ استقلال از
بریتانیا یک جمهوری تاسیس کرد که
هست یک
کنفدراسیون این مستقل
مستعمراتی که اکنون به 50 مورد تبدیل شده است
ایالت های ایالات متحده آمریکا
ملت قاره ای
را
ثروتمندترین
و قدرتمندترین ملت روی کره زمین
با نفوذ گسترده در سراسر
جهان
برای خوب و بد
این ما هستیم که می خواهم به سیاه پوست بگویم
مردم
خانه دیگری برای ما وجود ندارد
این فانتزی
از اینکه ما مردمی جدا هستیم
اون روزی که داشتم میومدم
در دهه 1960 چیزی وجود داشت
به نام جمهوری آفریقای جدید
جنبش و آنها خواستار برخی از ایالت ها بودند
جنوب به سیاه پوستان داده شد و
قرار بود کشور خودمان را داشته باشیم
و این یک شوخی است و یک فانتزی است
این یک افسانه است
اوه
اوه اون
متعادل غیر واقعی
اوه
خیالی
سیاست این یک سیاست جدی نیست
ما آمریکایی هستیم جایی نمی رویم
اینجا
این ایده که
و من می خواهم این را در چند مورد بگویم
ثبت های مختلف می خواهم اول بگویم
از همه
ما باید با این واقعیت صلح کنیم
این چیزی است که ما هستیم و آن جایی است که ما
هستند
پس اوه
هیچ کس نمی آید
دادگاه جهانی قرار نیست دعوا کند
اختلافات ما
ملل متحد قرار نیست تنظیم شود
بالای یک میز
برای افراد آفریقایی تبار که ساکن هستند
در آمریکای شمالی
ما باید هر کاری را که داریم انجام دهیم
نگرانی ها با هموطنان آمریکایی ما است
درست در اینجا در چارچوب
سیاست آمریکا
یعنی سازش
این بدان معناست که به دنبال چارچوب یک چارچوب باشید
برای بیان سیاسی که است
فراتر از هویت نژادی ما
و غیره بنابراین من می خواهم بگویم که اما من نیز
می خواهم بگویم دلیلی وجود ندارد
از این بابت عذرخواهی کن یه چیزی هست
مثبت برای تایید من در این مورد
سوال در مورد برده داری به طور خلاصه
به طور خلاصه
زیرا در واقع بردگی افتضاح بود و آن را
اشتباه بود و شد
بر پشت آفریقایی های برده شده
و عواقبی داشت که ماندگار شد
که مدتها پس از آن دوام آورده اند
خاتمه چیز اما من نیز می خواهم
گفتن
به آنچه در گذشته رخ داده است نگاه کنید
150 سال برای آمریکایی های آفریقایی تبار
و من می خواهم بگویم
نگاه کن به
سرزندگی موسسات اینجا در
ایالات متحده آمریکا از
جمهوری دموکراتیک ایالات متحده
از امریکا
باز هم کامل نیست
که به اندازه کافی چکش خوار هستند
این نهادها اجازه می دهند
تغییر وضعیت آفریقا
آمریکایی ها مانند اتفاق افتاده است
از آنجا که
پایان بردگی
و من می خواهم بگویم که چیزهای زیادی وجود دارد
در آن جشن بگیرید
پس این کشور ماست
ما هستیم
اوه اعضای کامل دولت
اوه ما داریم
اوه بارها و مسئولیت ها نیز
به عنوان امتیازاتی که با
عضویت ما در این جمهوری
این بدان معنا نیست که ما نباید
برای چیزی که فکر می کنیم درست است بجنگیم
اگرچه ما یکی نیستیم
صدای اینجا ما سیاهپوستان آمریکایی این کار را می کند
به این معنا نیست که ما نباید اعتراض کنیم
چیزهایی که فکر می کنیم سزاوارشان هستند
اعتراض
اما من می خواهم بگویم این بدان معنی است که ما
نباید
رد کردن
چارچوبی که ما در آن فعالیت می کنیم
چون اساساً نداریم
جایگزین و چون وقتی در
زمینه کامل
نجیب و عمیق
دستاورد مهم اتحاد
ایالت های آمریکا و یک فانوس دریایی
آه به بقیه دنیا من نمی خواهم
به
می‌دانی با چشمان پر ستاره برو
از
جشن جینگوئیستی آمریکا به عنوان
بزرگترین تمدن و غیره
اما این ملت بزرگ
اوه ام
ما
ملت و من فکر می کنم ما بهترین عملکرد را داریم
ما سیاهپوستان آمریکایی در ابتدا بهترین کار را انجام می دهیم
شروع این بحث من در این است
قطعه به آغاز
از چارچوبی که این واقعیت را می پذیرد
و سپس بر روی آن بنا می کند
بنابراین میهن پرستی سیاه است
اگر دقیقاً یکسان نیست
قافیه ها
منعکس کننده میهن پرستی آمریکایی است
بنابراین یک آمریکایی سیاه پوست اول است و
در درجه اول یک آمریکایی بله
یک آمریکایی سیاه پوست اول از همه است
یک امریکایی
و این هم چیز خوبی است
بگذار برگردم
به سوال دکتر کینگ
و
یکی دیگر
مالکوم ایکس فردی تاثیرگذار قدرتمند
تا از شما سوال بپرسم
خوب اول
مردم اغلب ممکن است نادرست باشند
اوه آنها را به تصویر بکشید
نشان دهنده دو متفاوت
رویکردهای ایده آل
به مبارزه برای حقوق مدنی تا مارتین
لوتر کینگ برای رویکرد غیر خشونت آمیز
صلح طلب و مالکوم ایکس
هست
به هر وسیله لازم
نظر شما در مورد این تمایز چیست؟
و به طور کلی در وطن پرستی سیاهپوستان
در آینده
سیاهپوستان آمریکایی در قرن بیست و یکم
نقش خشم چیست
چه نقشی دارد
اعتراض
زوج
می دانید که خشونت شامل موارد زیادی می شود
چیزهایی جز پرخاشگری
و اوه می دانی لعنت به مردی که داریم می رویم
مجبور به ایجاد تغییر نیروی تغییر
باشه فکر کنم انگشتت رو گذاشتی
چیزی واقعا مهم در
ما فقط در مورد من بحث می کردیم
انشا سیاه وطن پرستی و
ام
این تنها نیست بلکه تنها نیست
داستان
داستان دیگری و مالکوم وجود دارد
x کسی است که شما و او را شناسایی می کنید
حافظه
زندگی می کند و بسیار تأثیرگذار است
اوه و من فکر می کنم شما آن را در زندگی سیاه پوستان می بینید
مهم است و فکر می کنم شما آن را در
اعتراض و شورش و غیره
که به صورت دوره ای در حال رخ دادن است
تمام راه به دهه 1960 و قبل از آن
اما به خصوص
از دهه 1960
او آن را در سال 1992 در لس آنجلس دید
رادنی کینگ اختلالات مدنی که
در آنجا شکست
و مشت توپ شده
رادیکال
اوه
افریقایی
رد کردن
آمریکایی
داستان مارتین لوتر کینگ او
به او اعتقاد داشت به یک با شکوه
سفته
و بسیاری از مردم در حال چرخش خود هستند
چشم هایی که می دانی و می گویند که همان طور که می دانی
بگو لعنت به مرد سفته باشکوه
نه
منظورم این است که فقط زانوی خود را از گردن من بردارید
این چیزی است که شما می توانید برای من انجام دهید، نپرسید
من به bs شما در مورد برخی اعتقاد دارم
سفته باشکوه شما می شناسید
پدران بنیانگذار که همه برده بودند
صاحبان به هر حال منظورم این است که فقط زانوی خود را بگیرید
از گردن من
اکنون
همانطور که اشاره کردم می توانم با آن ارتباط برقرار کنم
در دهه 1950 در شیکاگو بزرگ شد
دهه 1960، منظورم مالکوم x را به یاد دارم
به معنای واقعی کلمه در زمان واقعی
یادم هست وقتی او را به قتل رساندند
در سال 1965 در ادوبون
سالن رقص
در هارلم در منهتن در شهر نیویورک
ام
من عمویم را به یاد می آورم که در یک سال بزرگ شده بودم
خانه ای که عمه و عمویم در آن بودند
صاحب خانه و مادرم و من
من و خواهر در یک خانه کوچک زندگی می کردیم
آپارتمان طبقه بالا در پشت این
از این خانه بزرگ که موفق من است
عمه و عمو مالک بودند
و عمویم یک تاجر کوچک بود
آرایشگر و
یک تاجر
منظورم از نظر قانونی، او بود که او یک آدم کش بود
یعنی او کاری را که باید انجام می داد انجام داد
پول او بسیار مبتکر بود
نه به خصوص خوب اما بسیار
هوشمند و
منضبط
و مدبر
تامین کننده خانواده اش که شامل
خودم من
خواهر و مادرم در خانه شان
و ما او را عمو مونی صدا کردیم زیرا
او داشت
چشم های ماه مانندی که بیرون زده بودند و بودند
حوالی عمو مونی
اوه جیمز
الیس نامش عمو مونی بود
جیمز الیس لی
این عمو مونی من بود اما من می گویم
همه اینها برای گفتن این
امت اسلام را تحسین می کرد
منظور من این است که
کینگ و مالکوم x مارتین کینگ و
malcolm x در تعدادی از متفاوت بود
ابعاد مختلف malcolm x a بود
مسلمان
و مارتین لوتر کینگ جونیور بود
وزیر مسیحی
دایی من مونی
هیچ زمانی برای این مسیحیان نداشت
وزرا
او فکر می کرد که مال یک مرد سفید پوست است
دین
او را می شناسید و در آن روز می روید
به یک کلیسای سیاه و سفید و شما می توانید ببینید
پرتره عیسی
و او می شود
موی بلوند چشم آبی آره
او حتی شبیه اوه
مدیترانه ای او این کار را نکرد
شبیه کسی که از اوه
فلسطین یعنی او شبیه کسی بود
که از شمال اروپا آمده یا
چیزی شبیه به عکس عیسی
و عموی من مونی آن را رد کرد
چیزی که اگر می رفت لعنت می شد
تا زانویش را به برخی خم کند
عیسی سفید
اما او مسلمان هم نبود
اما احترام گذاشت
مسلمانانی را که او به خانه آورد
روزنامه به نام محمد صحبت می کند
این امت اسلام است
که جنبش مسلمانان سیاه است
تاسیس شد
که در
شهرهای آمریکا در دیترویت و در
شیکاگو
بازگشت به اوایل وسط
قرن 20 و رشد به یک بسیار
حرکت قابل توجه
که تاثیر زیادی داشت لویی
فراخان و چهره جنجالی
از این حرکتی که دارد نشات می گیرد
الان شکسته و
بخش عمده ای از میراث را دارد
مسلمانان سیاه پوست
خود را در اسلام جذب کرده است
مناسب
مالکوم ایکس ساخته شده a
زیارت معروف مکه و مدینه
و
با دیدی بسیار متفاوت برگشت
در مورد معنای مسلمان بودن و
خود را به عنوان بخشی از
سنت بزرگ و مذهبی
فرهنگ اسلامی که گستره جهانی دارد
و زمانی که او دید متفاوتی داشت
از آن بازگشت
بعضی ها می گویند به همین دلیل کشته شد
و غیره ام من نمی دانم
من مطمئناً آن را قابل قبول می دانم
که او تبدیل به یک تهدید می شود
به فرقه
آه که مسلمانان سیاه پوست بودند
و باید با من برخورد می شد
اوه من نمی دانم که آیا ما هرگز آن را می دانیم
داستان کامل در مورد آن
اما به هر حال چیزی که می خواهم بگویم این است
مسلمانان سیاه پوست مالکوم ایکس آنجا بودند
آنجا و در من بود
تجربه
آنها نقطه مقابل را تشکیل می دادند
به مقام پادشاهی که وابسته بود
بر نوعی احترام
برای بهترین سنت
دموکراسی آمریکایی
توسل به طبیعت بهتر
ستمگران ما به قدر کامل زندگی می کنند
معنی
منظور من از اعتقادات ما اینها کلماتی هستند که
او از یک سفته باشکوه استفاده می کرد
توجه داشته باشید چیزی است که او به عنوان آن فکر می کند
اعلام استقلال و
میراث آبراهام لینکلن
ایده آل محقق نشده
و
مسلمانان سیاه پوست مانند
لعنت به این
ما قرار است از خود مراقبت کنیم
ما می خواهیم مدارس خودمان را بسازیم
ما می خواهیم کسب و کار خود را بسازیم
اوه
ما منتظر سفید نیستیم
مرد برای انجام هر کاری زانوی خود را از من بردارید
گردن بزن و از سر راهم برو و اجازه بده
مواظب خودم و عمویم باش
احترام گذاشت که به راست احترام گذاشت
بازگشت
ایستادن مستقیم با خود
شانه ها به عقب که یک جردن پیترسون است
اما منظورم این است که قبلا اینطور بود
جردن پیترسون اما او بود
فلسفه درست اما درست است
فرزندان خود را بزرگ کنید وابسته نباشید
بر رفاهی که از آن رفاه می گیرید
مرد سفید پوستی که به آن نیاز دارید تا شما را مشغول کند
باید خودتان را آموزش دهید
پاک کردن عمل خود را خاموش کردن سرخ شده
مرغ چون تو را خواهد کشت
دایی من مونی
این کتاب را دوست داشتم
که ایلیا محمد را صدا زدند
او بزرگوار الیاس محمد بود
موسس
و رهبر امت اسلام او
یک کتاب داشت و تمام کتاب ها گفته شده بود
باهوش باشید سبزیجات سبز بخورید
غذای سرخ شده نخورید
اوه گوشت خوک نخورید آنها مسلمان هستند نمی خورند
گوشت خوک بخور
اوه و مسئولیت رژیم خود را بپذیرید
و سالم باشید و اوه می دانید که نباشید
قرار دادن مقدار زیادی قرص در بدن شما
بدن شما لازم نیست این کار را انجام دهید اگر شما
فقط کنترل رژیم غذایی خود و شما را در دست بگیرید
میدونی احتمالا الان میخوری عمو
این ایده را دوست دارد
مسئولیت در قبال خود
و عزم برای ساختن
اوه شما او را می شناسید
او به این امر در مسلمانان حتی اگر احترام می گذاشت
او این کار را نکرد
توسط بخش مذهبی آن
و غیره
و اتفاقا وقتی عمویم فوت کرد
اوه در سال 1983
او برای من وصیت گذاشت
پول نبود متاسفانه
این مجموعه کامل او بود
سخنرانی های ضبط شده مالکوم ایکس
و من دارم این آلبوم ها را دارم
33 و یک سوم لیتر در ثانیه شش تا از آنها وجود دارد
اوه و من یک مجموعه کامل دارم
به بهترین نحو که عمویم می توانست آن را جمع کند
سخنرانی های ضبط شده مالکوم ایکس حالا چرا
آیا او این کار را کرد
او این کار را کرد زیرا من را نمی خواست
برای فراموش کردن به آن وابسته نباش
مرد سفید پوست خودت را بساز
با شانه های خود صاف بایستید
بازگشت
مرد سیاهپوست مغرور مراقب تو باشد
کسب و کار مراقب فرزندان خود باشید
زباله های جلوی خانه خود را جمع کنید
اوه
مشغول شدن
این فلسفه بود
اوه خب
خشونت در حال حاضر
این یک داستان دیگر است. منظورم malcolm x است
می گویند می دانی
ما از خودمان دفاع می کنیم
با ما سر و کله میزنی تو را میشناسی
نژادپرست کو کلوکس کلان یا هر چیزی که هستیم
خودمان را مسلح کنیم
و ما قصد داریم با شما مقابله کنیم
پلیس نژادپرست که هستند
ظلم و آزار و اذیت کردن
مردم ما خوب
شما بهتر است آماده باشید زیرا ما می رویم
برای مقابله با شما
و
این روحیه عمویم هم بود
این یک نوع نگرش بود
وضعیت بدن
دایی یک رادیکال نبود، او بود
تاجر اما
او به این ایده احترام گذاشت
تو اوه
زمانی که زندگی خود را در دستان خود بگیرید
شما با ما درگیر هستید زیرا ما آماده ایم
از خود دفاع کنیم تا خون جاری شود
در شما نیز این تهدید زمانی است که می نویسید
در مورد میهن پرستی سیاه پوست که تهدید است
آنجا هم
مثل اینه که
شما هر دو ایده آل را تجسم می کنید که همه ما هستیم
آمریکایی
اما همچنین
که این تاریخ ظالمانه وجود دارد
قدرتمند وجود دارد
که
هستند
شما را دستکاری می کند
که به شما ظلم می کنند
و شما نمی توانید فقط منتظر بمانید
چیزهایی که خودشان درست کنند
شما باید اقدام کنید
شما باید همه چیز را در خود بگیرید
دست و گاهی به معنای بودن است
گاهی عصبانی بودن یعنی خشن بودن
اون هم اونجا
بله وجود دارد اما
ام اینجا در لب به لب است
من امروز نمی دانم گلن لوری در سال 2022
فکر کن که
این پاسخی است که من فکر نمی کنم
خشن
در پایان شورش ما را به هر جایی می رساند
روز
فکر می کنم ما گذشته ایم
که
اوه، شوالیه سوار که وجود ندارد
کلوکس کلان آه مردم شما را خراب می کنند
درب و کشیدن شما دور آنها نیست
اوه حلقه هایی که روی درخت پرتاب می شوند آه
اندام
اوه جایی که شما کسی را از درخت آویزان می کنید
زیرا آنها به یک زن سفیدپوست سوت زدند
یا آنها
دارایی بیش از حد در جامعه شما است
و تو شدی که می دانی آنها بدبخت هستند
سیاه پوستان و چیزهای دیگر مانند آن
موضوعی از گذشته در آمریکا که
اوه
اوه وضعیت دیگر آن چیزی نیست که
به آن نوع نیاز دارد
واکنش خشونت آمیز و وجود دارد
اگر به اثر خالص نگاه کنیم
از به اصطلاح شورش ها
ام
در شهرهای آمریکا
آنها منفی هستند
اوه
جورج فلوید
اعتراضاتی که به خشونت تبدیل شد و
آتش افروزان پس از مدنی
اختلال و چه نه در تابستان
از سال 2020 فکر می کنم به عقب برگردیم
برنامه برای آمریکایی های آفریقایی تبار i
فکر نکن پیشرفتش کرد
من فکر می کنم چیزهایی وجود دارد
نگران بودن درباره
مدارسی که کار نمی کنند
اوه پلیسی که احترام نمیذاره
شهروندان و غیره اما من فکر می کنم که
آنها چیزهایی هستند
که تاثیر می گذارد
سفیدپوستان آمریکایی نیز و همین طور
به
در نهایت
آن چیزها را اصلاح کنید
است به
اوه
درست کن
اتحاد و همراهی با
آمریکایی هایی که نگران تغییر هستند
این چیزها و من فکر نمی کنم این باشد
به درستی به عنوان یک نژاد
اوم به عنوان یک مشکل نژادی و من قطعا
فکر نکن
که اوه
تو خشونت میدونی
شورش ما را به هر جایی می رساند من تو هستم
می دانم که من تاریخی را دریافت می کنم
برجسته بودن آن حالت
و خیلی منطقی بود
در اوایل اواسط قرن بیستم i
فکر نمیکنم خیلی منطقی باشه
همه در اوایل قرن بیست و یکم
خوب ممنون که به من اجازه دادی
لحظه ای کوتاه برای تلاش برای کانال خود
عمو مونی و شاید مالکوم ایکس در این مورد
همانطور که ما منتظر آن هستیم
قرن 21 شما به آن اشاره کردید
تا حدی شما با این اصطلاح مشکل دارید
آفریقایی آمریکایی
بنابراین کلمات چیزهای خنده داری هستند
تا زمانی که آنها اینطور نیستند، اجازه دهید از شما بپرسم
در باره
چیزی که فکر می کنم یکی از قوی ترین هاست
و کلمات بحث برانگیز در انگلیسی
زبان کلمه n
بنابراین این کلمه ای است که من
نمی توان گفت
که فقط افراد خاصی حق دارند
گفتن
من یک دوست جو روگان دارم
آره کی داره
ام
چه چیزی توده ای بود
پس زدن یا برجسته کردن واقعیت
که او
فقط کلمه n را نگفت بلکه
کلمه کامل را گفت
چندین بار
در طول مکالماتش وقتی
با اشاره به
ام
به روش متا
در مورد قدرت کلمات
به خصوص زمانی که به معینی مربوط می شود
کمدین هایی که از این کلمات استفاده می کنند
ام آره
نظر شما در مورد این کلمه چیست
آیا آن است
توانمندسازی مخرب است
آن چیست به چه معناست
نژاد در آمریکا
اوم این که مردم دوست دارند یعنی چه
جو روگان
بود
اساسا
یک حمله برای لغو وجود دارد
او برای استفاده از کلمه
فقط به عنوان یک محقق فطرت انسانی چه
به کل این موضوع فکر می کنی
این یک پدیده مورد علاقه است
من
باشه
کلمه n
سیاه پوست میتونم بگم چون سیاه پوستم
اما منظورم این است که می توانم آن را هم بگویم زیرا من
مثل هیپ هاپ
و وقتی به هیپ هاپ گوش می دهم صدای آن را می شنوم
کلمه تمام مدت این سیاهپوستان شما را
دانستن
مراقب این مواردی که می دانید و غیره باشید
من این کلمه را دائماً همانطور که بودم شنیدم
بزرگ شدن به عنوان یک پسر و یک مرد جوان در
نیگاهای شیکاگو کثیف نیستند
که گفته شد
این بود که می‌دانستی و می‌توانست
انعکاسی از نوعی
آسیب شناسی در آفریقایی-آمریکایی
جامعه نفرت از خود و غیره
می تواند باشد یا فقط می تواند یک باشد
محاوره ای
روش زبانی یعنی من فرض دیگری می کنم
گروه ها هم دارند
من نمی دانم ایرلندی ها چگونه صحبت می کنند
در مورد برادران ایرلندی آنها و شما می دانید
هر چه باشد و اوم من نمی دانم چگونه
یهودیان در مورد برادران یهودی صحبت می کنند و
هر چه
اما سیاهپوستان وقتی در مورد آن صحبت می کنند
سیاه پوستان دیگر از کلمه n استفاده می کنند
همیشه
نیگا من آره نیگا
آره تو نیگا من رو میشناسی
اوه این یک اصطلاح دوست داشتنی است
دوست من رندال
کندی استاد حقوق در هاروارد
دانشگاه کتابی به نام سیاه پوست دارد
و از این کلمه در عنوان the استفاده می کند
کتاب
تاریخ یک تاریخ عجیب الف
از یک کلمه تحریک آمیز این چیزی است
که یک زیرنویس به جز عنوان وجود دارد
کتاب
n-i-g-g-e-r است
روده بزرگ
و سپس
او زیرنویس دارد
ام
من فکر می کنم
البته
استفاده از این کلمه به عنوان یک توهین و یک
توهین
که یک است
بخشی از تاریخ
سیاه پوستان در ایالات متحده
استفاده از این کلمه توسط نژادپرست جنوبی
جدایی طلب ما هیچ سیاهپوستی نمی خواهیم
در اینجا همه شما نیگا نیگا را می شناسید
در رستوران من جایی ندارم
فروشگاه و غیره
این به معنای توهین است
توهین به مردم این یک کلمه دعوا است
این راهی است که شما این را به کسی می گویید
این یک دعوت برای درگیری است
که گفت
چه چیزی در مورد این خاص است
کلمه و همچنین عدم تقارن آن
که فکر می‌کنید به شما قدرت می‌دهد
جامعه سیاه پوست
داشتن یک کلمه
پاسخ صادقانه من به شما این است که نمی دانم
من آن را کاملا درک نمی کنم
به نوعی نمادین شده است
و پلیس استفاده از کلمه
من می توانم بگویم اما سفیدپوستان نمی توانند بگویند
می توانم بگویم نژادپرست نیستم و نیستم
سیاهی که از خود متنفر است
شما می دانید که من فقط به زبان صحبت می کنم
زبان انگلیسی محاوره ای
که در میان آفریقایی ظهور کرده است
آمریکایی هایی که این کلمه در آنها نقش مهمی دارد
نقش
اما منع استفاده از آن توسط دیگران
و البته در مورد جو روگان
انگار به کسی زنگ نمی زد
یک کلمه n
او به سادگی اشاره می کرد
که مردم چیزهایی گفته بودند که در آن
n-word بخشی از حرف آنها بود
حالا او این جمله را در مورد اوه گفت
اوه چگونه او را در سیاره قرار داده است
میمون هایی که یکی از
چیزهای توهین آمیزی که او گفت در مورد شما بود
بدانید که او وارد اتاقی شد که در آنجا یک اتاق وجود داشت
دسته ای از مردان سیاه پوست دور او ایستاده اند
می گوید مانند سیاره میمون ها او گفت
مثل سیاره میمون ها در آفریقا است بله
او باید داشته باشد و باید داشته باشد
کمی بیشتر مراقب بود که بود
که توهین بود
میدونی همین بود
چیزی که اوه
شما می دانید اگر شما این را بگویید و مردم هستند
توهین شده آنها حق دارند
توهین شده و اگر قصد نداشتی
توهین به آنها می توانید عذرخواهی کنید و او این کار را کرد
معذرت خواهی کن، عذرخواهی جو را می پذیرم
تا آنجا که پیش می رود با من خوب است
اوم در واقع اوه مک وورتر و من جان
من و mcwhorter در پادکستی که انجام می دهم
نمایش گلن بخش گفتگو داشتم
که روی جو روگان لمس کرد
پدیده و ما به این نتیجه رسیدیم که او این کار را نکرده است
واقعا هر غلطی بکن
شما می توانید دوست داشته باشید به یاد داشته باشید که می توانید از او متنفر باشید
یا هر چیزی جز این ایده که او یک
نژادپرست به نوعی مسخره است
منظور من این است که
می‌دانی اگر این آزمایش شماست
بیان نژادپرستی است
کلمه
اوه
پس می دانید
به نوعی احمقانه است
تا آنجا که من نگران هستم شما چه کار می کنید
فکر کن
را
آزمایش دقیق افراد تا درجه
آنها نژادپرست هستند یا نه
اتهام نژادپرستی راهی است
اوم برای حمله به آه به قلدری
تقسیم کردن
پس مزایا و معایب آن چیست
یک بار دیگر زیرا آن را آشکار می کند
احمق ها و نژادپرستان اما اکنون می تواند
به مردم صدمه بزند
که حالشان خوب نیست من فکر می کنم ما یک
تاریخ اینجا
در ایالات متحده
نژادپرستی آشکار
که به خیلی قبل برمی گردد
و این بازتاب های امروزی دارد
بنابراین
نژادهایی وجود دارد منظورم این است که مردم وجود دارند
که نگاه می کنند و می بینند
همه آنها سیاه پوست هستند
آنها از این تجارت حمایت می کنند
نمی خواهید از این تجارت حمایت کنید
دیگر چه کسی اگر دختر یا آنها
پسر با کسی که سیاه پوست است قرار ملاقات می کند
آنها خواهند گفت من واقعاً آرزو می کنم که شما این کار را نکنید
این کار را بکن، منظورم این است که چرا می گذری؟
با اون آدما که نمیدونی کیه
آن ها هستند
اوه مردمی هستند که نژادپرست هستند
خوب نژادهای سیاه وجود دارند
این سیاهپوستان هستند که کسی را می بینند
که سفید است و سپس یک کل را فراخوانی می کند
بسیاری از کلیشه ها یا هر چیز دیگری یا یک
اوه
احشایی را می شناسید
دوست نداشتن بر اساس چیزی جز
رنگ پوست فرد
مردم وجود دارند نژادپرستی یک چیز واقعی است و غیره
از سوی دیگر
من فکر می کنم این اوه پرتاب اطراف شما می دانید
اوه اتهام نژادپرستی
یک استاد دانشگاه در حال تدریس یک دوره است
او در زمینه آموزش می گوید
دوره
که
عدم حضور سیاهپوستان
در فیزیک
برنامه uh در این دانشگاه به این دلیل است
آنها در آزمون نمره کمتری نسبت به سایرین دارند
گروه ها
و واجد شرایط نیستند
پس می گویند استاد سخنرانی می کند
و او می گوید
ما سیاه پوستان بیشتری در فیزیک نداریم
بخش در این دانشگاه به دلیل
سیاه پوستان واجد شرایط کافی وجود ندارد
کسی در
کلاس درس که می شنود که یک دانش آموز سیاه پوست
او یک نژادپرست است
باشه
این یک حرکت قدرتی است
این یک حرکت برای کنترل است
گفتگو
این یک استدلال نیست، یک لقب است
شما گفته اید که فردی که دارای یک
ایده خاصی که دوست ندارید
شاید این ایده من مخالفم
اقدام مثبت فکر می کنم ناعادلانه است
فقط با دوریان بود
ابوت
دوریان ابوت
دانشمند دانشگاه است
شیکاگو
که قطعه ای را در نیوزویک منتشر کرد
مجله
که در آن گفت که فکر می کند
اقدام مثبت و
تعادل نژادی
غیر اخلاقی بود
او را برای سخنرانی دعوت کردند
سخنرانی بسیار برجسته ای در خود دارد
میدان مبتنی بر سیاره
علم دقیقاً نمی دانم چیست
اوم من دانشمند نیستم
اوه اما در هر صورت
چون گفته بود
که او از اقدام مثبت خوشش نمی آمد
و او فکر کرد که عمل مثبت است
نژادپرست اساساً به همین دلیل است
آیا ما بر اساس افراد به آنها نگاه می کنیم؟
نژاد آنها و تصمیم می گیرند که ما فقط باید انجام دهیم
آن را به شایستگی که موقعیت او بود
اکنون مردم در دانشگاه معترض هستند
جایی که او دعوت شده بود
گفت که او یک نژادپرست است زیرا او این کار را کرده است
این عقیده از او منتفی می شود
چارلز موری
اوم محبوب است
نویسنده علوم اجتماعی
که به خاطر کتابش در مورد iq مشهور است
منحنی زنگ
که یک فصل از آن
تفاوت های نژادی را شرح می دهد
بین سیاه و سفید
در عملکرد در آزمون های توانایی ذهنی
و حدس می زند که تا چه حد
چنین تفاوت هایی ممکن است مرتبط باشد
وراثت ژنتیکی اینها
جمعیت های متمایز نژادی
حالا او ممکن است در مورد همه چیز اشتباه کند
که او می گوید
مرکز حقوق فقر جنوب تماس می گیرد
او یک برتری طلب سفیدپوست است
چون او
مشاهده می کند که نژادی وجود دارد
تفاوت
که در
توانایی فکری اندازه گیری شده
در میان آمریکایی های نژادهای مختلف
مخالفت
من می دانید که او ممکن است اشتباه کند اجازه دهید
من شرط می کنم که او اشتباه می کند یعنی من
نمی خواهم در مورد اینکه آیا او بحث می کند
درست است یا در مورد اینکه آیا او اشتباه می کند
او خود را به یک واقعیت خطاب می کند
موضوع
و در حال حاضر موضوع می شود به جای
دست و پنجه نرم کردن با سوالات واقعی در
دست و نشان دادن حق او یا
اشتباه در مورد آن سوالات
موضوع تبدیل به شخصیت او می شود
او یک نژادپرست است
ام
این در ذهن من بسیار شبیه به تماس با او است
یک ساحره
استفاده از آن کلمه در حال حاضر
به نظر من تشابهاتی دارد
متهم کردن مردم به جادوگری
زیرا آنها دیدگاه هایی در مورد
سوالات اساسی که مطرح می شود
نابرابری نژادی یا تفاوت نژادی
که یک شخص غیر قابل قبول می داند یا آن
یک نفر مخالف است و شما فکر می کنید
شما می توانید دهان کسی را ببندید
جرم
در شهرهای
شیکاگو سنت لوئیس بالتیمور فیلادلفیا
واشنگتن دی سی از کنترل خارج شده است
ممکن است شخص بگوید میزان قتل بالاست
چه کسی مرتکب این جنایات است
اکثرا سیاه
مردان جوانی که در حال سرقت ماشین هستند
و چه کسانی تیراندازی را انجام می دهند
همدیگر را می کشند ما را می سازند
شهر غیر قابل زندگی
اکنون
این یک جمله فرضی است که من
پیشنهاد
ممکن است درست باشد
ممکن است نادرست باشد ممکن است باشد
مناسب ممکن است نامناسب باشد
ممکن است درست باشد اما چیزی که ما آن را انجام می دهیم
اگر مردم روی آن تمرکز نکنند بهتر است
من نمی دانم
پاسخ دادن به کسی که این کار را می کند
بیانیه دیده ای که چه شده است
قبلاً برای شهر من اتفاق افتاده است
می توانید به خیابان میشیگان شمالی بروید
و شما می توانید یکی پس از دیگری پیدا کنید
بعد از یک مغازه گران قیمت دیگر این در است
شیکاگو زادگاه من
و اوه توریست ها می آمدند و می رفتند
به تئاتر و وجود داشت
رستوران‌ها و بیرون می‌روند و نمی‌روند
دیگر آن را انجام دهید می دانید که نیمی از
اکنون می دانید که آن فروشگاه ها تعطیل شده اند
چرا چون وقتی جورج فلوید کشته شد
مردم سیاه پوست
در شهر اوباش کردند و سوزاندند و
شورش کردند و غارت کردند و آن را
از آن زمان تا به حال مثل قبل نبوده و هستم
حرکت به حومه شهر من لعنتی اگر
من بچه هایم را پیش آن ها می فرستم
مدارس که یک فرد می تواند این را بگوید
ممکن است درست باشند ممکن است اشتباه کنند
این که بگوییم نژادپرست خواندن آنها است
دقیقا نه
رد آنچه آنها گفتند این یک حرکت است
این حرکتی است برای تلاش برای کنترل آن
گفتگو
با متهم کردن کسی به بد بودن
شخصیت چون چیزی گفته اند
که باعث ناراحتی شما شده است
نمیتونی باهاش ​​کنار بیای پس فکر میکنی میتونی
آنها را ببند
ممکن است آنها را نژادپرست خطاب کنید
خوب آنها را جادوگر خطاب کنید
شما همچنین ممکن است برای آنها تماس بگیرید
سر بر روی یک بشقاب، زیرا آنها معتقدند
که شیطان پروردگار است
چون این نوع
استدلال نقل قول
نقل قول بستن که دقیقاً یک نقل قول نیست
بحث و جدل
که افرادی که به آن اصطلاح استناد می کنند هستند
با استفاده از و در اینجا چیزی است که من باید بگویم
در مورد آن
این یک کار احمقانه است
تلاش برای رد کردن کسی
با نامیدن آنها یک جادوگر به همین ترتیب این یک است
کار احمقانه
سعی در رد کردن
نیروهای مخالف در سیاست آمریکا
که اغلب یک واکنش هستند
به چیزهای واقعی که در جریان است
زمین در جوامع سیاه پوست در
شهرهای سراسر این کشور با تماس
مردم نژادپرست
شما ممکن است آنها را ببندید
اما شما نظر آنها و شما را تغییر نخواهید داد
بدانید که در پایان روز چه هستند
رفتن به پای صندوق های رای و
آنها رای می دهند
آنها قصد دارند فروشگاه خود را بردارند و
آنها قصد دارند آن را به دیگری منتقل کنند
سمت شهر یا شهر دیگر
در مجموع آنها خود را حفظ خواهند کرد
کودکان دور از مکان هایی که در آن هستند
فکر می کنم تأثیرات برای آنها مضر است
آن بچه ها
حتی ممکن است در مورد آن صحبت نکنند
عمومی شما می توانید آن را در خصوصی باور کنید
که آنها در مورد آن با هر کدام صحبت می کنند
دیگر
بهتر است راه موثرتری پیدا کنید
از برخورد با تعارضات در این
کشوری که در امتداد گسل نژادی قرار دارند
خطوط از مردم را جادوگر که
این چیست
ام
شما می دانید که ضد نژادپرست هستید شما یک نژادپرست هستید
زیرا شما فکر می کنید که اوه از
نرخ تولد ازدواج در میان سیاه پوستان
آمریکایی ها هفت نوزاد از هر ده نوزاد هستند
از زنی بدون شوهر به دنیا آمد
خانواده ها در حال از هم پاشیدن هستند، اکنون هیچ کس
این را در ملاء عام می گوید زیرا آنها این کار را خواهند کرد
اگر آنها آن را به زبان بیاورند، نژادپرست خوانده اند
عمومی اما در واقع
خانواده ها از هم می پاشند
شما آن را در اجاره نامه تغییر ندادید
به مردم گفتن که در موردش ساکت بشن
دانیل پاتریک مونیهان a نامیده می شود
نژادپرست در دهه 1960 سناتور فقید
سناتور نیویورک که یک
کارمند فدرال و یک روشنفکر
گزارش می نویسد و او گزارش می نویسد
در مورد خانواده سیاهپوست که با آن تماس گرفت
آن سال ها اگر الان از کلمه سیاه پوست استفاده کنم
آنها مرا نژادپرست خطاب خواهند کرد
یک فرد سفید پوست من حتی نمی توانم از این کلمه استفاده کنم
سیاه پوست
که از نظر تاریخی است
اشاره مشروع به اولاد
از بردگان
مردم برده ای که ما سیاه پوست بودیم
آمریکایی ها تا دیروز مفتخر به استفاده از آن هستند
بنابراین تمام این پلیس زبانی
نشانه ضعف است
این قدرت سیاه کاذب است
مردم شما را روی زمین می نشینند
نمی‌خواهم از آن کلمه استفاده کنم، نمی‌خواهم
دیگر از آن کلمه استفاده کنید، خوب شما این کار را نمی کنید
از من می خواهید که همه چیز در مورد آن صحبت کنم
درست است که در جمع در مورد آن صحبت نمی کنم
دیگر نمی خواهم به من بگویند a
نژادپرستانه باشه پس من بیان نمیکنم
نظر شما را تغییر نداده اید
ذهن
شما می دانید
و شما نیز به آن اشاره کرده اید
برای این که هیچکس را تغییر ندادی
ذهن بلکه برای چیزهایی مانند
در دانشگاه ها و موسسات وجود دارد
تنوع گنجاندن و برابری نوع از
جلسات و آموزش و غیره
و فکر می کنم جایی را خوانده ام
مثل اینکه آفلاین به شما اشاره کردم
طرفدار بزرگ نمایش گلن شما مردم باید
بهش گوش کن
اوه شگفت انگیز است
همچنین فقط مصاحبه هایی از شما وجود دارد
من به آن گوش دادم، فکر می کنم شما اشاره کردید
جایی که حتی آن نوع
جلساتی که افراد ممکن است در آن بنشینند و
سر تکان دادن
اما این لزوماً به این معنی نیست
پیشرفت کردن
که ممکن است نکنند
آنها ممکن است در واقع در حال بطری کردن هستند
ناامیدی که ترس از آن است
که منجر به a
یک آونگ آونگ
نوعی فشار به سمت این ایده از
مجبور شد
اوه
قدردانی مانند ضد نژادپرستی اجباری
نوعی چیز
اوه من در این مورد اغلب در جیبم صحبت می کنم
این نمایش گلن است که شما می شناسید و شما
می توانم نمایش گلن را در یوتیوب من پیدا کنم
کانال و همچنین در زیر پشته
اوه بله شما یک زیرپشته عالی دارید
شما و دوستتان به شما q و a's و
همه این چیزها در مورد پاترئون بله
بنابراین
بله، پس مردم باید حتما دنبال کنند
تو عالی هستی
اما بله منظورم یک نگرانی این است که اوه
ام
اوه پلیس از پلیس سطحی
این بخشی از صحت سیاسی است
شما می دانید اصرار شما فقط
از کلمات خاصی استفاده کنید که فقط با آنها صحبت می کنید
یک راه خاص
این یک نوع قدرت ساختگی است زیرا آن را دارد
در واقع مردم را در مورد آن متقاعد نمی کند
مسائلی که در دست است
در عوض آنها را به داخل زیرزمینی مجبور می کند
صحبت آنها در مورد این مسائل و و
یعنی
اوه
مشکل ساز است خیلی بهتر
که ما آشکار و صریح و
صادقانه
اختلاف نظر تا حدی که وجود دارد
اختلاف نظر هستند
در مورد چیزهایی که در جریان است
از اینکه ما یک نوع سطحی داریم
از ام
اوه
جدید می دانید اوه مکالمه که اوه
پاکسازی شد
هر واقعی
گاز گرفتن
اوه میدونی ناراحتی
مواجهه با واقعیت های
وضعیت در دست و برای سیاه
آمریکایی ها فکر می کنم بخش بزرگی از
واقعیت وضعیت موجود
جنایت خشونت آمیز است
جنایت خشونت آمیز شما یک افسر پلیس را می شناسید
وقتی ماشین را متوقف می کند می ترسد زیرا
این یک راننده 18 ساله در
وسیله نقلیه او dreadlocks دارد او یک سیاه است
شخصی که ماشین حق ندارد
پلاک او می ترسد اوه
با آن شخص و یکی از
دلیل ترس او از برخورد با آنها است
چون چند نفری که شبیه او هستند
رفتار خشونت آمیز خشونت آنها است
معمولاً علیه دیگرانی که
شبیه خودشان هستند اما نه همیشه
و اوه
که واقعیت با اوه تغییر نمی کند
میدونی به یه نویسنده روزنامه میگی
که در مورد آن می نویسد که آنها یک
نژادپرستانه یا اجباری در اتاق خبر
شما نمی توانید آن داستان را به این شکل پوشش دهید
زیرا انجام این کار نژادپرستانه خواهد بود
که من فکر می کنم
این یک اشتباه بزرگ است
به
اجرا کنند
تعطیلی بحث عمومی
بر اساس یک محاسبه که اگر ما
اگر توییتر این نوع را اجازه دهد، به مردم اجازه دهید
از پست
اگر پست واشنگتن این نوع را اجرا کند
داستان
و غیره
در نهایت با
آ
ادب سطحی
ولی
بغض غوطه ور زیرزمینی
که فقط اوضاع را بدتر می کند
اگر بتوانم نظر شما را دریافت کنم شاید شما هم داشته باشید
ایده ها زیرا به نظر می رسد که این
نوعی حمله
امم کار میکنه
از
نژادپرست خوانده شدن
نامیده شدن ام
شاید جنسیت گرا نباشد اما کسی را که می شناسید
مثل اینکه در حال گذر از جانی دپ هستیم
محاکمه در حال حاضر درست است
اوه این یک دادگاه افترا است و
دلیل
این یک محاکمه افترا است زیرا
تنها چیزی که لازم بود تنها یک اتهام بود
جانی دپ بودن
کسی که
مورد آزار جنسی و جسمی قرار گرفته است
شنیده شد و تمام چیزی که طول کشید فقط یک تک بود
مقاله
هیچ مدرکی ارائه نشد
ام
به جز خود اتهام و
جهان آن را باور کرد
بنابراین
موثر است
پس چگونه می توانی مقابله کنی
اگر آنقدر مؤثر است که بتوانید
فقط هر کسی را نژادپرست صدا کن
و کار می کند
شستن آن سخت است
این یک است
اوه تو هستی
شما می دانید که در دادگاه ثابت نشده اید
قانون یا هر چیزی شبیه آن اما
ما ما
آن مقالات را دریافت کنید ما آن برچسب را دریافت می کنیم
و سپس جهان به جلو و درست حرکت می کند
فرض می کند که آن شخص نژادپرست است پس چگونه چگونه
آیا شما هیچ ایده ای دارید که چگونه؟
مبارزه کن
نه رک و پوست کندم
ام
فقط روزان بار را که ساخته است برجسته کردم
این جمله در مورد والری جارت او
به نوعی میمون اشاره کرد
هر چه
نمایش او لغو شد و و و او است
یک نژادپرست
بنابراین اول از همه به آن اشاره می کنم من
فرض کنید یکی از قدرتمندترین ها باشد
چیزهایی که این ریاکاری است
آی تی
این که شما می گویید کار می کند من حدس می زنم که شما هستید
درست است که قبلاً به کسی زنگ می زد
یک کمونیست
بله کار کرد منظورم برگشتن به
اواخر دهه 40 اوایل دهه 50
وحشت سرخ
مک کارتیسم
و چه چیزی و شخص ممکن است داشته باشد
متعلق به باشگاهی بود که طرفدار شوروی بود
اتحادیه در دهه 1930 زمانی که آنها وارد شدند
ممکن است به کالج رای داده باشند
نامزد سوسیالیست هنری والاس در
انتخابات ریاست جمهوری
آنها ممکن است متعلق به حزب کمونیست باشند
آنها ممکن است فکر کنند کارل مارکس اوه
درست در مورد خیلی چیزها در مورد
سرمایه داری و چه چیزهایی که به دست آوردند
کمونیست یا مارکسیست نامیده می شود
و می توانست حرفه آنها را خراب کند
میتونست زندگیشونو خراب کنه
شما می دانید و بسیاری از مردم سکوت می کنند
در مورد آن و طول کشید و ادامه یافت
زمان طولانی
اوه و به نوعی به نوعی
هنوز ادامه دارد منظورم این است که شما تماس بگیرید
اگر می توانید مارکسیست خود را بسازید
آن چوب
آنها قطعا نمی خواهند
رئیس جمهور ایالات متحده انتخاب شد
اما من در مورد این نمی دانم
من فکر می کنم
میدونی
من یک بار این کتاب را خواندم
یک آلمانی
دانشمند علوم سیاسی به نام الیزابت
نئولا نویمان
که یک بود
نام نویسنده الیزابت
نوئل نویمان
نام این کتاب مارپیچ بود
سکوت
و بحث این بود
ممکن است برخی از دیدگاه ها برخی مسائل در آن وجود داشته باشد
جامعه ای که می گیرند
اوه به گونه ای تعریف شده است که
برای داشتن این دیدگاه ها مناسب نیست
و در نتیجه افرادی که نمی خواهند
شرمنده باشند کسانی که نمی خواهند باشند
طرد شده
آن نظرات و زمانی که آنها را بیان نمی کنند
آنها را هر کسی که نگهدارنده است بیان نکنید
مشاهده کنید زیرا آنها آن را نمی شنوند
دیگران فکر می کنند که آنها تنها هستند
یا یکی از معدود کسانی که دیدگاه و
بنابراین آنها نمی خواهند تنها باشند
بیرون چیزی می گویند تا آنها را حفظ کنند
آن را به خودشان پس در حال حاضر
این دیدگاه این نگرش در جامعه است
می تواند توسط تعداد زیادی از
مردم
اما به دلیل
ترس از این که اگر بخواهند آن را بیان کنند
آنها طرد می شدند هیچ کس آن را نمی گوید و
از آنجایی که هیچ کس آن را به دیگران نمی گوید
نگاه کن نمی دانم که هستند
نه به تنهایی
که آنها تنها کسانی نیستند که دارند
منظره
و از این رو آنها سکوت می کنند که می تواند باشد
یک تعادل می تواند یک
وضعیت نسبتاً پایداری که در آن
امپراتور لباسی ندارد که همه ببینند
که این یارو برهنه است
باشه ولی همه فکر میکنن که میدونی
من نمی خواهم تنها کسی باشم که بگویم
آن و بنابراین همه ما نوعی
در این شبهه همکاری کنید
نگاه را برای خودمان نگه داریم
سپس همراه می آید
اوه
رویدادی که
اوه یک نفر تصمیم می گیرد سرپیچی کند
اجماع
و حرف زدن
این می تواند یک بچه کوچک باشد که در
داستان در مورد امپراتور لباس ندارد
متوجه نمی شود که او قرار نیست
بگویم که امپراتور برهنه است
چیز در مورد بچه داستان که
می گوید که امپراتور برهنه است اینطور نیست
که داره میگه
حتی این نیست که دیگران او را بشنوند
گفتن آن
این است که همه می دانند که همه
دیگر شنیده ام که این را می گوید
باشه
بچه ای که صحبت می کند و می گوید
امپراتور لباس ندارد
شرایطی را ایجاد می کند که در آن قرار دارد
دانش عمومی که امپراتور ندارد
لباس در حال حاضر دانش رایج نیست
فقط به معنای دانش آن نیست
به معنای دانش گسترده
به معنای دانش جامع است
دانش شخص دیگر از موضوع
باشه
بنابراین مارپیچ سکوت یک است
تعادلی که مستعد بودن است
تضعیف شده است
توسط یک فرآیند از نوعی تجمعی
پردازش یک فرآیند گلوله برفی از
افشای اینکه شما تنها نیستید
که اینگونه فکر می کند
باشه
جالب است که فکر کنیم وجود دارد
اقیانوسی از دانش مشترک
که ما منتظر بچه کوچولو هستیم
ما را با بخش های کوچک مختلف بیدار می کند
این درست است و بچه کوچک کنار
راه ممکن است کسی مانند دونالد باشد
ترامپ فقط موثرتر از دونالد است
ترامپ
کسی که باهوش تر از دونالد است
کسی که زیرک تر است برنده شود
نسبت به دونالد ترامپ
کسی که وقتی کالین متوجه می شود
کپرنیک در یک فوتبال زانو می زند
بازی
و می‌گوید من این را نمی‌پذیرم
بیعت رئیس جمهور که
تعداد زیادی از مردم هستند
بسیار ناراضی از کسی که
می فهمد که وقتی یک سیاه پوست زندگی می کند
موضوع
فعال با مشت طاس بلند می شود
و می گوید این عوضی را بسوزانید
شهری در ایالات متحده آمریکا
که بسیاری از مردم از آن ناراحت هستند
که بسیاری از آنها
یک فرد یک سیاستمدار زیرک یک زیرک
مدیر تصویر عمومی
می تواند بر اساس و ایجاد یک شرایط
که در آن افراد بیشتری احساس خواهند کرد
بی خطر
برای بیان آن دیدگاه و بیشتر چه کسی
بیان آن امن تر کسانی که هنوز
برای بیان آن اما چه کسی آن را نگه می دارد
احساس خواهد کرد در بیان آن و به
تا جایی که این دیدگاه بسیار گسترده است
اما مخفی نگه داشته می شود
یک انفجار ممکن است رخ دهد و شما می توانید
فردا نگاه کن و خیلی
کشوری متفاوت از آنچه شما داشتید
امروز به دلیل
توطئه سکوت مارپیچ از
سکوت
به پایان می رسد که از هم جدا می شود
کسی که از آن دور می شود
اجماع جرأت می کند که زنجیر و
فلش های خود را به عنوان یک
مخالفت می کند اما به یک احساس دست می زند
این بسیار گسترده است و من
ترس که با توجه به
بسیاری از مسائل نژادی
این وضعیتی است که ما داریم
در واقع با آن روبرو می شود که می تواند باز شود
به شکلی بسیار زشت
اما همچنین می تواند در آن باز شود
به روشی زیبا پس همین است
بسته به اینکه یک مارپیچ از سکوت وجود دارد
شما می گویید و ممکن است به این دلیل باشد
صحبت از کودکان
اوه بچه های کاریزماتیک اوه یه پسر هست
به نام ایلان ماسک
چه کسی ممکن است نامزد شود
چنین بازگشایی
درست اشاره کردی
شخصی که صحبت می کند می تواند یک باشد
دونالد ترامپ اما در این جریان
اوه موقعیتی که ما در آن زندگی می کنیم
این هفته
اوه ایلان توییتر را خریداری کرده است
آنچه می شنوم
و آن را تحت فشار قرار می دهد
امم از همه جهات افزایش
آزادی بیان در توییتر
و صحبت در مورد برخی از
مسائلی که ما در مورد آنها صحبت کرده ایم
اینجا
با شما اما شاید در سکته های گسترده تر
در مورد فقط
این واقعیت که شما مجبور هستید
بد نیست اشاره کنیم که امپراتور
لباس نمی پوشد و برای این کار
از همه طرف به روشی که همه
کمی عصبانی اما نه زیاد
نظر شما در مورد این کل چیست
تلاش برای آزادی بیان
در این سیستم عامل های عمومی ام الون در
توییتر خاص شما توییتر مشتاق شما
کاربر
اما فقط پلتفرم های عمومی برای
گفتمان برای ما به عنوان یک تمدن
برای فهمیدن چیزها
بله خوب
مردم سمت چپ خیلی ناراحت هستند
در مورد احتمال اینکه ایلان مشک
اوه و توییتر برای بازهای بیشتر باز خواهد شد
به
اوه تحریک آمیز اوه سخنرانی عمومی که دارد
تاکنون ممنوع یا سرکوب شده است
و ام
من فکر می کنم که آنها ممکن است درست باشند
نگران این است که ممکن است این اتفاق بیفتد
من در مورد فن آوری اطلاعات کافی ندارم
و در مورد بازار واقعا بله من
منظور داشتن
رسانه های اجتماعی و هر چه به نظر می رسد
این یک سیستم پیچیده است
تعامل بین مردم و چه کسی
کاربران هستند و غیره و غیره
اوم من آن پست نیویورک را می دانم
داستان لپ تاپ شکارچی بایدن بود
خبر واقعی
و می توانست بر نتیجه آن تأثیر بگذارد
انتخابات و سرکوب شد
و توئیتر در آن نقش داشت
سرکوب کردن آن
می دونم
که سوال از کجا طمع 19
ویروس منشأ و نقش یک آزمایشگاه
اکانت نشت می توانست در آن بازی کند
پردازش عمومی آن رویداد واقعی بود
اخبار
و اینکه توسط افرادی سرکوب شد که
سعی می کردند کنترل کنند
اطلاعات نادرست اطلاعات نادرست روسی
کمپین های اطلاعات نادرست و غیره
پس توییتر کاربرانی دارد که من یکی از آنها هستم
و کاربران زیادی دارد که اینطور نیست
بزرگ به اندازه فیس بوک من جمع آوری کردم که نیست
اما مهم این است که توانایی
ساختن
پیشخوان
سکوهایی که در آن افراد در حال حرکت هستند و
چی نیست
این یک نوع شبکه پویا است که
شاید بهتر باشد آن را درک کنم
من یک دانشمند علوم اجتماعی هستم اما
فکر نکن کسی این را بفهمد بله
حتی افراد شامل داخل توییتر هستند
که جذاب است این یک هیولا است
فقط به دلیل پهنای باند
پیام می دهد و شما نمی دانید کیست
ربات و چه کسی یک انسان است که یک
پویا جذاب
و کل و ماهیت ویروسی از
منفی آره
که همه از آن پویایی البته شما
احتمالاً فرد مناسبی هستند
آن را از a
دیدگاه دانشمند اجتماعی از یک
دیدگاه اقتصاد اما هیچ کس واقعا
درک می کند و در درونش جذاب است
آن دامنه
چطوری
اجازه آزادی بیان را می دهد نه اجازه رایگان
سخنرانی تشویق آزادی بیان دفاع از آزادی
سخن، گفتار
و در همان زمان
مدیریت کنید
میلیون ها مکالمه مداوم
از جانب
فقط
دیوانه شدن در
اوه آشفته
از دیدگاه توییتر
آنها می خواهند مردم باشند
خوشحالم که رشد می کند
در واقع به سختی انتقادی
گفتگو
و آنها مشکل را می دانید
انسان‌ها فکر می‌کنند که این را می‌دانند
است و آنها
اوم فکر می کنم می توانند به چیزها برچسب بزنند
اطلاعات غلط به عنوان ضد تولید
برای گفتگوهای سالم در نقل قول
و مشکل این است که ما در حال یادگیری هستیم
انسان قادر به انجام این کار نیست
به طور موثر اول از همه قدرت فاسد می کند
چیز خوشمزه ای در داشتن وجود دارد
قدرت برچسب زدن به چیزی به عنوان
اطلاعات غلط شما این کار را یک بار انجام می دهید
برای چیزی که ممکن است بدیهی باشد
اطلاعات غلط و سپس شما شروع کنید
حریص شدن شما شروع به هیجان زده شدن می کنید
احساس خوبی دارد برچسب زدن حس خوبی دارد
چیزی به عنوان
اطلاعات نادرست یا اطلاعات نادرست که
شما فقط دوست ندارید
و در طول زمان به خصوص اگر وجود داشته باشد
فرهنگ درون یک شرکت که
گرایش سیاسی خاصی دارد یا
در تمام گروه هایی که با آنها صحبت کردیم، رهبری می کند
about به راه خاصی متمایل می شود
آنها شروع به
برچسب‌ها اطلاعات غلط را برچسب‌گذاری می‌کنند
فقط دوست ندارم و هست
آن قدرت خوشمزه است و مفسده می کند
شما باید مکانیسم هایی مانند
پدران بنیانگذار به نوعی انجام دادند
جلوگیری از شما
از اجازه دادن به آن قدرت نیز
خوشمزه - لذیذ
حداقل دیدگاه من در مورد آنچه هست این است
ادامه دارد من فقط شخصاً به شما می گویم
من در مورد چشم انداز هیجان زده هستم و خوشحالم
دیدن مشک که حرکتی را انجام می دهد
ساختن و خواهیم دید چه اتفاقی می افتد
توییتر و غیره
شما نگاه می کنید که مشتاقانه منتظر آن هستید
اوه چی گفت بیا توییتر بسازیم
سرگرم کننده تر
من مشتاقانه منتظر هستم
اوه به سرگرمی
شما در مورد شما صحبت کرده اید در یک
دانشگاه معتبر
دانشگاه براون دانشگاه قهوه ای
اوه
و شما به این دانشگاه ها اشاره کرده اید
ممکنه مشکل داشته باشه فکر کنم با
اردن اما در هر جای دیگری که
بربرها در دروازه هستند
که بربرها هستند
در دروازه
از دانشگاه پس اول از همه
چه به تو زیباست
در مورد آرمان دانشگاه
در آمریکا
از دانشگاه
و به خوبی می دانید که تهدید چیست
یک دانشگاه به این موضوع اختصاص داده شده است
از حقیقت
ام و به
آموزش و پرورش و پرورش جوانان
مردم وقتی وارد تعقیب می شوند
حقیقت
برای انجام تحقیقات در زمینه تدریس
در یک
محیط از
استعلام رایگان
و
گفتمان مدنی
بنابراین پرس و جو رایگان به این معنی است که شما به هر کجا بروید
شواهد و تخیل شما ممکن است
شما را هدایت کند
و گفتمان مدنی یعنی شما
وقتی شما با مردم بحث می کنید
از طرفی با آنها موافق نباشید
تلاش برای رسیدن به ته چیزها
اوم من فکر می کنم دانشگاه یک است
موسسه باشکوه آن است
نسبتا مدرن
اوه موسسه منظورم
500 سال گذشته یا بیشتر یعنی وجود دارد
دانشگاه های قدیمی تر از آن
ولی
دانشگاه های تحقیقاتی بزرگ
جهان و نه تنها اینجا در متحد
ایالت ها
اوه مکان هایی هستند که در آن نبوغ انسان وجود دارد
در جایی که دانش جدید وجود دارد، پرورش یافته است
ایجاد شده
و جوانان کجا هستند
مجهز به پاسخ به سوالاتی که هستند
سوالات باز درباره ما
وجود در دنیایی که ما در آن زندگی می کنیم
شما می توانید به دانشگاه خیلی ردیابی کنید اگر
نه بیشتر
پیشرفت تکنولوژی و
تدبیر و درک ما از
خاستگاه گونه های طبیعت
کیهان شناسی کیهان و غیره
علم، تعقیب انسان گرایانه
درک
پرورش سنت های اوه
کنجکاو پس دانشگاه همین است
بربرها در دروازه
افرادی که در تلاش برای تعطیلی هستند
بازپرسی در دانشگاه از طرف
از دیدگاه خاص آنها در مورد چیزها
تهدیدی برای آنچه دانشگاه است
مخفف
و باید در مقابل آنها مقاومت کرد
بنابراین
اگر من هستم
پرس و جو در مورد ماهیت انسان
هوش
و من می خواهم تفاوت های بین را مطالعه کنم
جمعیت های انسانی و اکتساب آنها
از یا بیان آنها از
توانایی شناختی که بازی منصفانه آن است
اگه بخوام بدونم یه سوال باز
چیزی در مورد ماهیت
جنسیت
وابستگی و هویت و جنسیت
دیسفوری و چه چیزهای دیگری
این یک بازی منصفانه برای مطالعه در آن است
دانشگاه را نمی توانی تعطیل کنی
شما نباید بتوانید
با گفتن
من یک موقعیت خاص در اینجا دارم
عضو یک گروه هویتی خاص
فرض کنید من می خواهم تاریخ اوه را مطالعه کنم
استعمار
و یک روایت وجود دارد
روی مترقی
طرفی که استعمار است
اروپاییان مسلط و دزدی یا
هر چه باشد و من اتفاقاً فکر می کنم
خوب داستان جنبه دیگری دارد
در مورد استعمار نیز که همین است
مکانیزمی برای انتشار
از بهترین ها در تمدن بشری به
جمعیت هایی که بودند
به طور قابل توجهی عقب مانده است
احترام به آن سواد به ارمغان آورد
به جمعیت های نیمکره جنوبی
که در فرآیند تحت سلطه قرار گرفتند
مسئله استعمار پیچیده است
اتفاقاً من آن موضع را اتخاذ نمی کنم
من فقط می گویم کسی در دانشگاه
باید قادر باشد
برای برداشتن آن
و تعقیبش کن و وارد بحث شو
با مردم در مورد آن صحبت می کنم
نژاد و قومیت اما این به الف گسترش می یابد
طیف وسیعی از چیزها فرض کنید ما هستیم
صحبت در مورد آب و هوا
و یک نفر می گوید زمین است
در خطر انقراض به دلیل کربن
در گرمایش جهانی و غیره
و شخص دیگری می گوید نه صبر کنید نه صبر کنید
نگاه کنید در کجای 21 ایستاده ایم
قرن ما بسیار ثروتمندتر از خود هستیم
اجداد فقط 250 سال پیش ما داریم
دانش بسیار بیشتر در مورد آن و غیره
چهارم و به همین ترتیب 250 سال بعد
نبوغ انسانی در آن ابداع خواهد شد
راه هایی که حتی نمی توانیم شروع کنیم
پیش بینی کنید
همه جور فن آوری اوه
وسیله ای برای مدیریت مشکل وجود دارد
دلیلی ندارد که ما تعطیل شویم
تمدن صنعتی امروز
زیرا از عواقب آن می ترسیم
در حالی که در واقع ما بسیار ثروتمندتر هستیم
اجداد ما و کسانی که بالا می آیند دو
قرن ها بعد از ما خواهد بود
بسیار موثرتر در برخورد با
مشکلاتی نسبت به الان
اجازه دهید آن را شما می دانید و غیره من در واقع نیست
این استدلال را من فقط می گویم
تمایل به تلاش برای گفتن اوه نه
فرد منکر آب و هوا است که نمی تواند
آن حوزه تحقیق را دنبال کنید
در برابر روح
از دانشگاه
اوه من فکر می کنم بربرها در دروازه هستند
مربوط به افرادی است که فکر می کنند
بدانید سمت راست تاریخ چیست
و سعی کنید دانشگاه را برپا کنید
سمت راست تاریخ
موقعیت من این است که شما نمی دانید چیست
سمت راست تاریخ است
و هدف یک دانشگاه این است که
شما را مجهز می کند تا بتوانید به آن فکر کنید
سمت راست تاریخ چیست
راه حل معضلاتی است که
با ما مقابله کن
اوه به عنوان انسان هایی که روی این زندگی می کنند
سیاره ای با میلیاردها دلاری که در آن هستیم
شرایطی که ما هستیم
پس اوم هویت گراها همان هایی که
می خواهم دانشگاه را خشمگین کنم
به درک خاص آنها در مورد
هویت خودشان
اوم ما اکنون در قهوه ای هستیم
دانشگاه و جاهای مختلف دیگر ما
ما دیگر روز کلمبوس را انجام نده
روز مردم بومی
وقتی آن روز در اکتبر فرا می رسد
ما در مورد کلمبوس صحبت نمی کنیم
همه مجسمه های کلمب را پایین کشیدن
در سراسر کشور و غیره و غیره
بر
من اینجا بحثی جز این ندارم
که
را
موقعیت روز آخر
توسط آبله
سیاه پوستان بومی و دیگر مردم
رنگ موقعیت روز آخر که
دانشگاه باید یک موضوع خاص را منعکس کند
حساسیت نسبت به این هویت ها
سوالات
من فکر می کنم این یک تهدید برای یکپارچگی است
از شرکت من فکر نمی کنم شما هستید
اغراق کردن آن من
من تمایل دارم فقط برای محدود خودم باشم
دانش
mit اما شاید به طور گسترده اعمال شود
به نظر من زیبایی دانشگاه
به طور کلی هیئت علمی و دانشگاه است
دانش آموزان
و
مشکل بوجود می آید
از بیش از حد
از یک
رشد بیش از حد مدیریت
که می دهد
از نو
فکر می کند که آنقدر می داند که بسازد
قوانین و نتیجه گیری بر اساس مجموعه ای از
باورها
و سپس بر اساس آن توانمندسازی الف
انتخاب کوچک معینی از دانش آموزان
به نوعی صدای کنشگری بودن
از یک ایده خاص
و من فکر نمی کنم کنشگری زیباست
اما نه فقط کنشگری بلکه هر کسی که
مخالف است تعطیل شده است
و این که من فکر می کنم مقصر است
من فکر می کنم در اختیار دولت است
راه حل در کاهش درست مثل است
راه حل با a خیلی بزرگ
دولت بیش از حد بزرگ از یک بوروکراسی است
باید وجود داشته باشد
آ
اوه توزیع مجدد قدرت به آنچه می سازد
دانشگاه های زیبا که است
دانش آموزان قدیمی و دانش آموزان جوان پیر
دانش آموزان بودن
اساتید
بنابراین
علما ذهن کنجکاو
افرادی که در کل این ماجرا هستند
برای کنجکاوی کردن در جهان
آی تی
با حقوقی که احتمالاً خیلی کم است
برای کاری که آنها انجام می دهند این است
این تمام نکته است و
سپس اداره
فقط مانع می شود
و ام
منبع این نوع از آنها من است
خواهد گفت که
به عبارت زیبای شما خواهم گفت
دولت بربرها در
راه حل این است
بوروکراسی های کوچکتر کوچکتر
دولت ها باید در این مورد
شما این گفتگو را داشتید
خود پشته
با جردن اوه جردن پیترسون
در مورد نابرابری شناختی فکر می کنم این است
با عنوان کشتی با شناختی
نابرابری
این موضوع خاص از
فقط iq تفاوت بین گروه ها
چرا این هست
چرا صحبت کردن در مورد آن اینقدر خطرناک است
چرا این موضوع خاص
خوب مثل این است که شما به سیاهی زنگ می زنید
افراد پایین تر مثل این است که شما می گویید
آنها از نظر ژنتیکی پایین تر هستند
مردم می گویند انگار تو هستی
منطقی کردن اختلاف نتایج
با ارجاع به
حقارت ذاتی سیاه پوستان اگر
اگر بگویید توانایی شناختی مهم است
برای پیامدهای اجتماعی اگر بگویید شناختی
توانایی وجود دارد
مردم واقعاً از نظر متفاوت هستند
عملکرد فکری آنها و اگر
شما می گویید تفاوت توانایی های شناختی
هستند
بین نژادی تعریف شده اساسی هستند
جمعیت ها
مجموع آن شناختی است
توانایی آن مهم و تفاوت توسط
مسابقه نتیجه گیری است
که تفاوت در نتیجه بر اساس نژاد وجود دارد
بخشی به دلیل تفاوت های طبیعی بین
جمعیتی که مردم آن را پیدا می کنند
کاملا توهین آمیز و غیر قابل قبول است
این چیزی است که من فکر می کنم در حال وقوع است
آیا شما هنوز هم می توانید آن مورد را مدیریت کنید
که ما باید مراقب انجام آن باشیم
نوع تحقیق
بنابراین
این به تحقیق مربوط می شود
مثل این است که نازی ها استفاده کردند
نیچه
در تبلیغاتشان
درست است که می توانید از برتری طلبان سفیدپوست استفاده کنید
می تواند استفاده کند
نتیجه گیری
ام گیلاس نتیجه گیری از مطالعات
به آه برای فشار دادن به آنها آه برای فشار دادن آنها
دستور کار می تواند شما را بدزدد مرد مورد که
ما باید مراقب باشیم بله من می توانم آن را انجام دهم
در سه سطح یک است
منظور ما از توانایی شناختی چیست؟
بسیاری از انواع مختلف وجود دارد
هوش ممکن است یک فرد بگوید
تست های iq چقدر در اندازه گیری خوب هستند
انواع دیگر ظرفیت های انسانی که هستند
مربوط به
موفقیت در زندگی مانند خلق و خوی
مانند هوش هیجانی و غیره
هوش یک بعدی نیست
چیزی که با g اندازه گیری می شود
را
روانشناسان شناختی در مورد g the صحبت می کنند
عامل هوش عمومی که الف
ساخت و ساز آماری
این یک رزولوشن تحلیلی فاکتوری است
را
همبستگی
در بین افراد در عملکرد خود
روی باتری یک نوع آزمایش متفاوت
و آنها
از آن استفاده کنید
برای تعریف یک عامل کلی از
هوش و یک نفر می تواند بگوید
این یک دیدگاه بسیار محدود از آنچه انسان است
ظرفیت های ذهنی در واقع هستند
و این خیلی بهتر است که فکر کنید
در باره
اقدامات چند بعدی انسان
عملکرد ذهنی به جای تک
اندازه گیری توانایی شناختی به اصطلاح iq
که باریک است
ساخت و ساز
که همه را در بر نمی گیرد
نکات ظریف تفاوت های انسانی در
عملکرد عملکرد فقط این نیست
توانایی
دنباله ای از اعداد را به عقب بخواند
بگو هشت هفت نه پنج سه دو تو
بگو دو سه پنج هفت هشت نه این است
نه فقط این هوش
آ
مجتمع
مدیریت بسیار مختلف
ابعاد عملکرد انسان
شامل
اوه چیزهایی مثل اینکه بتونی بچسبی
یک وظیفه و و تسلیم نشو
چیزهایی مثل توانایی نظم دادن و
تکانه های خود را کنترل کنید تا بمانید
متمرکز و غیره
اوم این می تواند یک بعدی باشد که من می توانستم
با زیر سوال بردن بنیاد شروع کنید
از استدلال
برای تفاوت های نژادی در
توانایی شناختی با گفتن اینکه شما
معیار سنجش توانایی شناختی است
ناقص
می توانم بگویم می توانم به یک سطح بالاتر بروم
چیزی که ما واقعاً به آن علاقه مندیم
است
پیامدهای اجتماعی و پرسش از چیست
عوامل
تأثیرگذاری بر نتایج اجتماعی به خوبی گسترش می یابد
فراتر از توانایی ذهنی برای بسیاری دیگر
چیزهایی که در اینجا یک مثال است
حدت بینایی
چقدر خوب می بینی
تو عینکی نداری من هستم
حدت بینایی
بین انسانها بعضی افراد متفاوت است
بهتر از دیگران ببینند
حدت بینایی قابل اندازه گیری است
من می توانم شما را در نمودار قرار دهم و شما می توانید
آیا می توانید آن پایین را شناسایی و بخوانید
خط با حروف کوچک یا نه تا بتوانیم
حدت بینایی را اندازه گیری کنید و متفاوت است
بین انسانها
حدت بینایی تا حدی ژنتیکی است
من فکر می کنم که بدون شک درست است
ما ژن‌هایی را به ارث می‌بریم که تاثیر می‌گذارند
یا نه ما نزدیک بین هستیم یا دور بین
یا آستیگمات یا هر چیز دیگری
بنابراین حدت بینایی بین افراد متفاوت است
و قابل اندازه گیری است و تحت ژنتیک است
کنترل
از سوی دیگر
لنز های اصلاحی
به ما اجازه می دهد تا زمین بازی را یکسان کنیم
بین افرادی که متفاوت هستند
از نظر حدت بینایی برخوردار است
به همین ترتیب نتایج اجتماعی همان چیزی است که ما هستیم
واقعاً به درآمد شغلی علاقه مند است
آیا آنها چگونه تابع قانون هستند یا نه
آیا آنها خودشان و خودشان رفتار می کنند؟
خانواده ها و غیره در میان
اشخاص حقیقی
بله، پیامدهای اجتماعی تحت تأثیر قرار می گیرند
به اصطلاح توانایی شناختی است، اما آنها هستند
تحت تأثیر خیلی چیزهای دیگر نیز قرار گرفته است
اگر می توانند اگر مداخلاتی انجام شود
که می توان در جامعه انجام داد که
زمین بازی را بین مردم مساوی کرد
که دارای مواهب طبیعی مختلف هستند
توانایی شناختی این واقعیت است که افراد
یا گروه ها در توانایی شناختی متفاوت هستند
کم اهمیت تر می شود درست مانند آن است
کمتر مهم است که مردم با آن تفاوت دارند
احترام به اینکه چقدر خوب می بینند چه زمانی
لنزهای اصلاحی اجازه می دهند
برای تسطیح آن زمین بازی
در واقع مداخلاتی وجود دارد
مداخلات آموزشی زودهنگام
مداخلات دوران کودکی که بوده است
نشان داده شده است تا زمین بازی را هموار کند
نتایج زندگی بهتری را برای مردم ایجاد کنید
حتی اگر آنها
اتفاقا وقف کم
هوش پس سطح دوم
از استدلال علیه کل این برنامه
تحقیق در مورد تفاوت های انسانی و
هوش این است که مشاهده کنید که بله
انسان ها و شاید از نظر نژادی
گروه های تعریف شده ممکن است به طور متوسط ​​متفاوت باشند
در وقف فکری اما خوب وجود دارد
ممکن است مداخلات اجتماعی در آن سطح باشد
زمین بازی چه در آن باشد
آموزش و پرورش یا در انواع دیگر
به ویژه مداخلات برنامه ای
برای فقرا
آخرین سطح استدلال همان است
که شما به آن اشاره کردید که اگر شما
اینجوری صحبت کن که تشویقش میکنی
نوعی سیاست که بسیار زشت است
و این بهترین است
برای چارچوب دادن به بحث
به روش هایی که تاکیدی بر آن نیست
اوه تفاوت های طبیعی تعریف شده نژادی
بین جمعیت ها
اوه این یک استدلال است که من خودم هستم
شخصا
اوه در مورد
از یک طرف فکر می کنم
میدونی
آن مردم فقط احمق هستند
این نژادپرستانه است
از طرفی فکر می کنم
محاسبه ما نباید این کار را انجام دهیم
نوعی تحقیق فرض کنید من در آن هستم
یک پژوهش بنیاد ملی علوم
تیم پیشنهادی را ارائه می دهد
پیشنهاد می کند مطالعه ای را انجام دهد
بررسی خواهد کرد که تا چه حد
افراد و گروه های نژادی با هم تفاوت دارند
احترام به روشنفکرشان
عملکرد و چگونگی تاثیر آن
ژنتیکی و محیطی آنها
تعامل و من تصمیم می‌گیرم بودجه آن را تامین نکنم
مطالعه بر اساس یک محاسبه سیاسی
که موضوع خیلی حساس است
و اگر شما آن موضوع را کشف کنید
ممکن است پاسخ اشتباهی دریافت کنید و اگر شما
دریافت پاسخ اشتباه سفید
برتری طلب تشویق خواهد شد
خوب
که قبل از تحقیق فرض می شود
انجام شده
که من نتیجه تحقیق را می دانم
و اینکه من بتوانم محاسبه کنم
پیامد سیاسی تحقیق
نتیجه خواهد بود
این با فرض چیز قبلی است
شما حتی می دانید آنچه در واقع چیست
این یک نوع دانایی است که آن را فرض می کند
که تو به عنوان ارباب کائنات
می تواند به مردم بگوید آن مردم چیست
با آنها مانند کودکان رفتار می شود
این است که آنها قادر به دانستن و
چه چیزی است که آنها قادر به انجام آن نیستند
دانستن آن مانند کسی است که بگوید
به انیشتین
من در مورد آن خاص نمی دانم
شما می دانید که نظریه نسبیت به خوبی می تواند باشد
منجر شدن
توسعه فناوری هایی که
به سلاح هسته ای و کسی اجازه می دهد
گفتن اینکه اوپنهایمر که یک
فیزیکدانی که بر منهتن نظارت می کند
پروژه ای که در آن ایالات متحده یک
ظرفیت سلاح های هسته ای
آن پروژه را انجام نده
زیرا
نتایج کسب آن دانش
ممکن است بیشتر از ما باشد
معامله با کسی یا کسی که به کسی می گوید
انجام تحقیقات زیست پزشکی کیست
علاقه مند به کاوش
اوه طبیعت ژنوم انسان اینطور نیست
آن آزمایش آن شبیه سازی را انجام دهید
اوه انجام هر کاری چون
عواقب می تواند باشد
اوه مضر و عواقب
می تواند عواقب زیان آور باشد
همچنین می تواند درمان سرطان باشد
عواقب نیز می تواند قادر باشد
تولید برق بدون
پساب کربن تولید می کند
تو کی هستی که به من بگی کی هستی
فرد در سمت سیاسی به
تحقیق را کنترل کنید
نتیجه انجام آن چیست
تحقیق من فکر می کنم
من نمی خواهم تسلیم شوم
این نوع قدرت برای سیاستمداران
در طول تحقیقات انسانی بنابراین
بله، من می خواهم مقرراتی وجود داشته باشد
حاکم بر استفاده از
از نظر بیولوژیکی حساس و بالقوه
خطرناک
پاتوژن ها در آزمایشگاهی در ووهان
یا هر جای دیگری که من نمی خواهم
می‌خواهم آن را به سادگی رها کنم
منصفانه
از طرف دیگر من فکر می کنم که
تمایل به تلاش برای خاموش کردن پرس و جو
به نمایندگی از ظاهر سیاسی نامطلوب
عواقب، راه جهل است
و اوه فقر در پایان
روزی برای بشریت که خودمان را انکار کنیم
مزایای بالقوه این نوع
پرس و جو فکر می کنم ما باید خودمان را بگیریم
شانس با پرس و جو به جای تلاش
برای کنترل آن و من این احساس را دارم
اکتشاف هوش انسانی
به اندازه هر چیز دیگری که خواسته اید
من به مرد فولاد پرونده علیه
تحقیق در مورد iq از نوع چارلز
موری به محبوبیت و
من گفتم هی
معیار هوش شما مجرد است
ابعادی است و باید باشد
چند بعدی
من گفته ام ب
پیامدهای متفاوت بودن مردم
در هوش نه تنها به
مواهب طبیعی مردم اما
همچنین در
محیط و پتانسیل برای
مداخله در آن محیط
محیط زیست از طریق یک نوع
ابزار به عنوان استعاره
نمونه ای از استفاده از لنزهای اصلاحی
برای یکسان کردن زمین بازی بین
افراد با حدت بینایی متفاوت
نشان می دهد اما در نهایت من گفتم
آره
تحقیق در مورد تفاوت های نژادی در iq می تواند
پرورش دادن، پروردن
باورهای سیاسی که ما به آنها توجه می کنیم
بودن
ام
ناراحت کننده - شدیدا ناخوشایند
از سوی دیگر
فرض کنیم چیزی که ما هنوز نمی دانیم
و ممکن است از تحقیق متوجه شود
مضر بودن این است که یک نوع را فرض کنیم
از
فرض یا دانستن چیست
ممکن است نتیجه فرآیندهای ناشناخته باشد
که ما باید خیلی کند باشیم
پذیرفتن
زیرا اگر در گذشته این کار را کرده بودیم
انرژی هسته ای نخواهد داشت
بسیاری از چیزهایی که ما نمی دانستیم
یعنی مردم در مورد چه می گفتند
داروین و اوه اکتشاف
تکامل و منشأ گونه آنها
می ترسیدند که تاثیر داشته باشد
روایات مذهبی را رد کنید
از شما می دانید
آنها در مورد کوپرنیک چه می گفتند؟
و غیره و غیره تا بدانید
که استادانه بود
لایه بندی Uh نقل قول کشتی با
نابرابری شناختی که او به وجود آورد
تحقیقات هسته ای
اوه اوه کوپرنیک داروین زیست پزشکی
تحقیق با ژنتیک حتی طمع و
و ام
اوه نشت آزمایشگاه منظورم همین بود
یعنی
گوش دادن به آن لذت بخش بود
اجازه دهید از شما در مورد سیاست شما بپرسم
شما اخیراً گفته اید که یک
گرایش محافظه کارانه
منظورم این است که شاید این یک چیز روزمره است
امم شاید بتوانی عقب نشینی کنی اما
اوه پس تو کسی مثل دوستت رو داری
جان مک‌ورتر آره اوه که می‌توانیم بگوییم
اوه در سمت چپ شما بله سمت چپ
شما و سپس شما کسی مثل او را دارید
اوه
توماس چه کسی را فروخت
شاید غیر باشد
در سمت راست شما بله احتمالا اوه و
با این حال همپوشانی زیادی بین
سه نفر از شما درست است پس تا چه حد
آیا سیاست تاثیر می گذارد
دیدگاه شما در مورد نژاد
در آمریکا
و شاید تا چه حد شما
نگاه به نژاد بر سیاست شما تأثیر می گذارد
خوب و این برای افرادی که نمی دانند
در طول زمان تغییر کرده است
شما در یک ترن هوایی بوده اید
مانند هر کسی که به دنیا فکر می کند
باید باشد
خوب
بیایید با این واقعیت شروع کنیم که من
به عنوان یک اقتصاددان آموزش دیده است
در یک سنت از
چیزی که بسیاری از مردم آن را صدا می کنند
نئولیبرالیسم من در آن آموزش دیدم
نبود
یک مکان جناح راست به هر وسیله
اما یک مکان بود
جایی که
شما در مورد بازارها یاد گرفتید
و در مورد فواید
سرمایه داری به عنوان روشی برای سازماندهی
جامعه
فضایل کسب و کار آزاد
این واقعیت که دنبال سود بود
لزوما چیز بدی نیست اما خوب است
ممکن است
راه به سوی رفاه و اقتصاد
رشد این ایده که مالکیت خصوصی است
و افرادی که به دنبال کسب و
موفق شدن در کسب ثروت
نابرابری را ایجاد کرد، اما همچنین
فرصت ایجاد کرد و آن را نیز گسترش داد
دانش ما و کنترل ما بر
محیط فیزیکی که بودند
تعبیه شده در غیره
ام
پس ما مارکسیست نبودیم
در mit اگرچه ما نشانه ها را خواندیم
ما که از نظر فکری هستیم
کنجکاو خواندید که مارکس مارکس بود
مهم
چهره ای در تاریخ غرب و i
علامت فکر کنید باید خوانده شود و بزرگ باشد
سه جلد و غیره
اوه بیگانگی از کار آه و چه چیز دیگری
پیامدهای مدرنیزاسیون
ظهور سرمایه داری صنعتی و غیره
این نوع پویایی است
اوه سزاوار مطالعه و رسیدن به آن است
آن را به شیوه ای انتقادی
اوه
از میراث فکری مطلع شده است
من فکر می کنم مارکس و مارکسیسم این یک
بخشی از آموزش کامل در زمینه اجتماعی
فلسفه و تحلیل اقتصادی
که یک فرد باز باید
خود را با اما در پایان آشنا می کنند
از روز من فکر می کنم که
اوه
من فکر می کنم که بازاریاب های آزاد دارند
بهتر از آن
من فکر می کنم داستان قرن 20 به عنوان
تا جایی که به توسعه اقتصادی مربوط می شود
نشان می دهد که من فکر می کنم که
آزمایش هایی که در آن
کنترل متمرکز بر اقتصاد
تصمیمات
دستور روز بود
ناموفق
من فکر می کنم که
واقعیت ظهور چین در قرن بیست و یکم
به عنوان یک نیرو
ارتباط زیادی با گسترش در دارد
اثر
شیوه های ورود سرمایه داری
مبادلات اقتصادی قیمت ها را آزاد می کند
بازار اموال و غیره
اگر چه بدیهی است که آن را پیچیده است
سیستم اقتصادی سیاسی من صحبت می کنم
در مورد چین
اوم اما اوه من فکر می کنم که داستان اوه
قرن 20 و امید برای
قرن بیست و یکم همین است
رفاه از طریق افزایش می یابد
را
مبادله رایگان کالا و تعقیب
و تحصیل ملک
آه توسط مردم در کم و بیش
سرمایه داری
اوه
یک سیستم که شما می دانید که آن است
دیدگاهی که من دارم فکر می کنم این باعث می شود
محافظه کار نمی دانم می خواهم بگویم
که مستثنی نیست
من نمی گویم یک شبکه امنیت اجتماعی
که افراد مسن
در یک سیستم اجتماعی ایده آل باقی خواهد ماند
به دستگاه های خود بدون توجه به
آیا آنها برای خود ذخیره کرده بودند یا نه
بازنشستگی من این را نمی گویم
اوه ایده آل
از گسترش شایسته
دسترسی به مراقبت های بهداشتی برای همه مردم
صرف نظر از اینکه می توانند یا نه
استطاعت آن
دسترسی مناسب مردم به آموزش
صرف نظر از اینکه می توانند یا نه
استطاعت آن بر سر راه ایستاده است
رفاه من فکر نمی کنم
اقتصادهای مختلطی که در آن می بینیم
شمال اروپا و در آمریکای شمالی
اوه هستند
یک تعادل
از فضایل کسب و کار آزاد
اموال و ثروت جویی در
یک دست
بر خلاف
نیاز به جامعه ای شایسته در
چه افرادی که بین ترک ها می افتند
با این حال هستند
از طریق حس اجتماعی تقویت می شود
همبستگی که توسط ما سازگار است
عضویت مشترک در یک واحد
دولت ملت به همین دلیل فکر می کنم
ناسیونالیسم مهم است و به همین دلیل است
فکر کنید مرزها مهم هستند زیرا
بدون منسجم
سیاست
که می تواند
اوه خود را در یک مشترک می بینند
وضعیت و
توافق از طریق سیاست خود را به حمایت
همدیگر تا حدی نمی توانید
شما نمی توانید یک شبکه ایمنی داشته باشید
نمی تواند یک شبکه ایمنی اجتماعی برای الف داشته باشد
شما فقط می توانید یک جمعیت جهانی داشته باشید
شبکه امنیت اجتماعی برای یک محدود
جمعیتی که حس مشترک دارند
عضویت
که در
یک کار سیاسی در حال انجام که
آنها حقوق خود را از طریق مالیات خود پرداخت می کنند
به منظور حفظ آن وجود دارد
تعادلی که باید ادامه پیدا کند پس همین است
اولین چیزی که در موردش میگم
سیاست من
من یک اقتصاددان نئولیبرال هستم که به او اعتقاد دارم
بازارهایی که من به قیمت ها اعتقاد دارم
سود
شرکت ها تجسم نیست
بد
شرکت ها از طریق یک پیوند قانونی هستند
که
تولید سازماندهی می شود که در آن شما
جلب همکاری کارگران
افرادی که سرمایه افرادی را که
تامین مواد اولیه و ورودی
مشتریان و غیره و اینها
عملکرد
امکان تولید کالا و
توزیع آنها
و کسب درآمد و آن
توزیع که در پایان روز
پایه و اساس سعادت ماست
شرکت ها هم مردمی هستند رامنی
در سال 2012 برای گفتن آن به مشکل خوردم
اما شرکت ها چیزی جز غیرقانونی نیستند
داستان شرکت یک شخص نیست
همینطور
اما پیوند قراردادها و
روابط بین ذینفعان
که در تلاقی می کنند
زمینه شرکت راه ورود است
که ما به شدت پیچیده را سازماندهی می کنیم
مجموعه فعالیت هایی که در
سفارش تولید
اقتصادی
مزایایی برای تغذیه مردم در
سفارش به
همه کسانی که تلفن همراه دارند وارد شوند
جیب آنها برای اینکه بتوانند
سفر از یک طرف قاره به
دیگری در دستگاهی که با تقریبا
یقین مطلق با خیال راحت می شود
خاموش
در زمین و برای اینکه بتوانیم بسازیم
شهرها و غیره اما بازارها را انجام دهید
ایده آل از بازار برخورد با
ایده آل همه انسان ها برابر آفریده شده اند
هویت مبارزه ای است که ما داریم
صحبت از
به معنای توانمند کردن
انسان هایی که این کشور بزرگ را تشکیل می دهند
آیا آنها با هم برخورد می کنند و کجا هستند؟
برخورد خوب بازارها به
تولید نابرابری
و
برابر بودن همه مردان بیانیه ای است در مورد
ارزش ذاتی افراد
نه در مورد وضعیتی که پیش خواهد آمد
در مورد زمانی که مردم با هر کدام تعامل دارند
دیگر از طریق بازارها، زیرا مردم هستند
در واقع متفاوت است
اوه و چون عواملی وجود دارد که
خارج از کنترل هر کسی به نام شانس هستند
و شانس اینکه من و شما را بشناسید
هر دو سرمایه گذاری کنند
به نظر اولویت ما شبیه شماست
سرمایه گذاری و سرمایه گذاری من بود
به همان اندازه احتمال موفقیت دارد اما به عنوان یک
موضوع واقعی پس از عمل شما
سرمایه گذاری موفق به سرمایه گذاری من می شود
موفق نمی شود
من ثروت ندارم و تو ثروت داری
که نتیجه اجتناب ناپذیر الف است
محیطی که هر دوی ما در آن آزاد هستیم
تا انتخاب های سرمایه گذاری خود را انجام دهیم
و عواقب سرمایه گذاری کجاست
تا حدی به
شرایط تصادفی که هیچ کس آن را ندارد
کنترل
اما از من در مورد سیاستم پرسیدی و من
فقط سعی می کرد پایه و اساس بگذارد
با گفتن شروع میکنم
به عنوان یک اقتصاددان
در سنت لیبرالیسم آدام
اسمیت و غیره جان مینارد کینز
برای آن موضوع و غیره
اوه که ام
میلتون فریدمن و غیره که اوه
پل ساموئلسون باب انفرادی
اوه جیمز توبین آه
و غیره اوه توماس روح بله
اوه که قدر ملک را می داند
فضایل رایگان
شرکت آه
مجموعه ای از نهادهایی که اجازه می دهند
تضمین قرارداد یک حاکمیت قانون
چیزهایی از این دست
بنابراین این یک چیزی است که در مورد من می توان گفت
سیاست
یک چیز دیگر درباره سیاستم بگویم
و حق با شماست من حرکت کردم
این است که می دانید من از سمت جنوب شروع کردم
بچه سیاه شیکاگو من یک لیبرال بودم
دموکرات
ام
من
با برنامه درسی اقتصادی مواجه شدم
در میت و من آموزش دیدم
اقتصاد به سنتی که من دارم
فقط توضیح داد
و من هم برخورد کردم
انقلاب ریگان این اواخر است
دهه 70 و اوایل دهه 80
اینها بحث های بزرگی است
سیاست اقتصادی و غیره
اوم و اوه من چیزهای زیادی برای تحسین کردن پیدا کردم
سیب های عرضه شده
اوه مردم می‌گفتند می‌دانی بیا
دولت را از سر راه بردارید
مردمی که نگران ملیت هستند
بدهی که اکنون بسیار بیشتر از آنچه بود است
سپس
مردم نگران رفاه بودند
ایالت می تواند بیش از حد بزرگ باشد که
مشوق های برنامه های انتقال می تواند باشد
این که شما با آن جنگ داشتید معکوس بود
فقر و ما جنگی با فقر داشتیم
و فقر پیروز شد و تعداد زیادی وجود دارد
شواهدی مبنی بر اینکه جنگ علیه فقر بود
از دست افرادی که در تلاش بودند
نقل قول unquote فقر را در ما ریشه کن کنید
زمان
ام
که
مشوق ها واقعا مهم هستند و
حالت
که توسط سیاست هدایت می شود اغلب
بی پاسخ به دستورات
مشوق ها در حالی که بازارها
حذف افرادی که ناکارآمد هستند
از عواقب آن آگاه نیستند
مشوق ها چون نمی توانند پوشش دهند
نتیجه نهایی آنها است و آنها ادامه نخواهند داد
برای مدت طولانی اگر نتوانند خود را بپوشانند
آنها مجبورند به آن پاسخ دهند
واقعیت تفاوت در هزینه ها
و منافع و غیره به نحوی که
دولت ها می توانند پوشش دهند زیرا دارند
دستشان را در جیب ما بپوشانند
زیان های خود را دارند و می توانند حساب باز کنند
با وجود اشتباهاتشان تعادل برقرار کنند
زیرا آنها می توانند دارایی من را بگیرند
فیات
با قدرت دولت مالیات
کلکسیونر می آید اگر من پول نپردازم او را ضبط می کند
دارایی های من و
آنها می توانند به روشی که نیاز دارند ادامه دهند
تاثیر اصلاحی بازارها در
برای پاسخگویی به واقعیت ها
از زندگی یعنی ممکن است آن را دوست نداشته باشم
که اوه قیمت ها هستند
به من گفتن چیزی که می خواهم
انجام دادن غیر ممکن است من ممکن است آن را دوست نداشته باشم اما
چیزی که قیمت ها به من می گوید این است
هزینه های انجام آن
از مزایایی که می توان از آن بهره مند شد، فراتر رفت
انجام آن و اگر در انجام آن پافشاری کنم
با وجود اینکه من قصد دارم اجرا کنم
زیان ها و آن زیان ها انباشته خواهند شد
و اثر خالص آن بر یک
کل جامعه
رکود است
و تضعیف نهایی اقتصاد
مزایایی که ممکن است با آن در دسترس باشد
مردم دوباره فکر می کنم اگر به آن نگاه کنید
جهان در حال توسعه
در دوره پس از استعمار دوم
نیمی از قرن بیستم دقیقاً همینطور است
آنچه می بینید
برنامه ریزی متمرکز کار نمی کند
کنترل بر تخصیص منابع اینطور نیست
خوب کار کن پس محافظه کارتر شدم
از این نظر اما من نیز و این دارد
برای انجام با نژاد
ایمان را از دست داد
که در
را
وضعیت بدن
که اوه همان چیزی که از مدنی شد
منظور از جنبش حقوق مدنی است
جنبش شما نقل قول king 1963 the civil
جنبش حقوق بشر آغاز می شود
ام
ما خواهان عضویت برابر در سیاست هستیم
اوم اما می شود
اوه
a a a
آ
سیستماتیک شده است
یک پوشش
من قصد دارم بحث کنم
برای کمبودهایی که هستند
در سیاه پوستان آمریکایی قابل تشخیص است
جامعه ای که فقط ما می توانستیم آن را اصلاح کنیم
این یک بیانیه بسیار بحث برانگیز است
اوه من با ترس درستش میکنم
از گفتن آن لذت نبر
اما اینجا چیزی است که من در مورد آن صحبت می کنم
بنابراین من در مورد خانواده صحبت می کنم
بنابراین خانواده
یک موضوع است
درونی؛ داخلی
به جامعه در مورد چگونگی مردان و زنان
به یکدیگر مربوط می شوند
و درگیر تولید مثل اجتماعی کودک
یاتاقان
اوه ایستادگی خانواده ها
زمینه ای که کودکان در آن قرار دارند
توسعه یافته در حال بلوغ و غیره و
به همین ترتیب خانواده آفریقایی-آمریکایی
مشکل دارد فکر می کنم می توانم نشان دهم
که با ارجاع به
نرخ بالای انحلال زناشویی
اوه
با نرخ بالای تولد تا اوه از
ازدواج و غیره
ام
شما حتی نمی توانید بگویید که
خانواده آفریقایی-آمریکایی در مشکل هستند
خشونت
قتل مرتبه بزرگتر است
رایج در میان آفریقایی آمریکایی ها از
در کل جامعه وجود دارد
این رفتار، رفتار ماست
البته من از مردم سیاه پوست صحبت می کنم
ما تنها افراد جامعه نیستیم
خشونت برای آنها یک امر است
از بزرگی
شایع تر است
اوه در جوامع ما صحبت می کنم
مدرسه و شکست مدرسه
بنابراین ما اقدام ایجابی را به عنوان پوشش داریم
این یک چسب زخم است
در مورد تفاوت در توسعه
عملکرد فکری که فقط
تا حدی نتیجه طبیعی است
هوش مردم و تا حد زیادی الف
نتیجه نحوه خرج کردن مردم
زمانی که برای آنها ارزش قائل هستند
چگونه آنها خود را نظم می دهند
با آنها انجام دهید
فرصت هایی که والدین چگونه خود را بزرگ می کنند
کودکان چه ارزشی برای گروه همسالان دارند و
چیزهایی از این دست دانش آموزان آسیایی
که در این نمودارها امتیاز می گیرند
امتحانات
این کار را انجام می دهند نه به این دلیل که آنها هستند
ذاتاً نسبت به دیگران باهوش تر است
مردم اما به این دلیل که بیشتر کار می کنند
زیرا والدین آنها اصرار بیشتری دارند
در تمرکز بر روشنفکری خود
عملکرد چون منضبط هستند
به خاطر راهی که آنها اختصاص می دهند
زمان و منابع خود را به
بچه هایشان را برای عملکرد تجهیز می کنند
در قرن 21 این چیزی است که من
معتقدم من فکر می کنم که به وضوح این است
مورد
و عاملی برای نابرابری نژادی است
شیوه ای که جنبش حقوق مدنی دارد
تحت بال تکامل یافته است
حزب دموکراتیک
به یک آپالاشی سازمان یافته
اوه برای شکست های آفریقایی
آمریکایی ها از فرصت ها استفاده کنند
که اکنون در 21 برای ما وجود دارد
قرن اما وجود نداشت
در نیمه اول قرن بیستم
روشی که در آن حقوق مدنی
جنبش تبدیل شده است
یک مکانیسم اجتنابی
برای اینکه ما آفریقایی-آمریکایی ها را نمی گیریم
مسئولانه این گلن لوری نیست
همه با آن موافق خواهند بود
بخشی از چیزی است که من را می سازد
یک محافظه کار من از آن خسته شده ام
شکم میگیرم از اینکه ببخشید خسته شدم
برتری سفید
اوه در ذهن من است
یک شوخی آه من از این واقعیت متاسفم که
نوعی لفاظی
خیلی فریبنده است
جذاب برای آمریکایی های آفریقایی تبار و غیره
به طور گسترده توسط دیگران پذیرفته شده است
و
همانطور که من دوست دارم در پایان بگویم
روزی که کسی برای نجات ما نمی آید
منظور من این است که
آموزش عالی
mit caltech استانفورد
جایی که آینده در حال وقوع است
که در مورد تسلط بر
دستاوردهای تمدن بشری
مانند آنها خود را در
قرن 21 هیچ جایگزینی برای آن وجود ندارد
در واقع کسب تسلط
بیش از مواد هیچ جایگزینی وجود ندارد
برای آن
بودن
اوه حامی
استانداردهایی را که می خواهند پایین بیاورند
از شر آزمون خلاص شوید
آنها می خواهند به آمریکایی های آفریقایی تبار بگویند آه
به سر ما بزن
اوه ما یک برنامه جداگانه خواهیم داشت
برای شما یک در کناری به شما می دهیم
که می توانید وارد شوید که باعث نمی شود
ما باهوش تر
این ما را خلاق تر نمی کند
اوم و این ما را دیگر مناسب نمی کند
برای رقابت واقعی است
اکنون در برابر ما آشکار می شود
شما می خواهید 10 نفر از جمعیت باشید
که برای 100 مورد بعدی همراه است
سالی که میخواهی باشی
اوه
یک بخش از ایالت در اواخر 21
قرن شما به جلو بروید زیرا چینی ها
در حال آمدن
شما نمی خواهید آنها را عقب نگه دارید
دنیا هر دهه یک بار توسط
روش های جدید دیدن و روش های جدید انجام دادن
اگر در هیئت مدیره با
پیشرفت پویا تمدن
که در آن تعبیه شده ایم که شما می خواهید به
در نهایت به افراد دیگر وابسته می شوند
در این داستان با مهربانی به شما نگاه کنم
که تو این شکم درد را داری
این بهانه است که اجداد من برده بودند
آن را فقط می خواهم
کار کردن
برای مدت طولانی
بنابراین این باعث می شود که من یک نوع فکر کنم
از محافظه کاران متنفرم
اقدام مثبت من فقط مخالف نیستم
با آن من فکر نمی کنم فقط مخالف است
اصلاحیه 14 من از آن متنفرم
نفرت ناشی از درک است
که آن یک چسب زخم است که یک
جایگزینی برای توسعه واقعی
بیش از ظرفیت های مردم ما به
رقابت کنند
من ترجیح می دهم در این موقعیت باشم
از اینکه آنها سعی می کنند من را بیرون نگه دارند
چون من مثل اونا خیلی خوبم
انجام دادن با آسیایی ها
پس داشتن آنها باید به التماس دعا کنند
دادگاه برای یک ویژه اجازه دهد
انفاق از طرف من چون آنها
نیاز
تنوع و شمول و تعلق
این فقط تنوع نیست فقط نیست
تنوع و شمول وجود دارد
تنوع و شمول و تعلق
من غر می زنم چون احساس می کنم این کار را نمی کنم
تعلق داشتن
این یک نقطه ضعف است
تأسفبار - رقت انگیز
اوه و این فقط صحت سیاسی است
که افرادی را که می توانند این را ببینند و
باور کنید خیلی ها می توانند آن را ببینند
از گفتن با صدای بلند
بنابراین شما می خواهید
جامعه سیاه پوستان آمریکا به
نشان دهنده قدرت
درست است و من از ما می خواهم که با چه چیزی مقابله کنیم
این است که ما باید به ترتیب با آن برخورد کنیم
تا بتوانم
قدرت پروژه
در یک رقابت فزاینده
جهان
بذار ازت بپرسم
میدونم گفتی عصبانی هستی
ام
یا از عمل مثبت خوشم نمی آید، اجازه دهید بپرسم
شما
در مورد چیزی که حتی گوش من را بریده است
در حال حاضر من نسبتا غیر سیاسی هستم
بنابراین
رئیس جمهور بایدن زمانی که نامزد می شد
رئیس جمهور کمپین برگزار کرد
قول می دهد که او یک سیاهپوست را نامزد خواهد کرد
گفتن زن به دادگاه عالی آمریکا
نقل قول
شخصی که من نامزد خواهم کرد خواهد بود
کسی با فوق العاده
صلاحیت ها تجربه شخصیت و
تمامیت
جمله اول جمله دوم و آن
فرد اولین زن سیاه پوست خواهد بود
تا کنون به ایالات متحده نامزد شده است
دادگاه عالی
ای کاش فقط اولی را می گفت
جمله و نه دوم
بله، ای کاش او فقط همین را گفته بود
جمله اول
حتی اگر قصدش انجام کاری بوده باشد
گفت که می خواهد در دوم انجام دهد
جمله بله به عبارت دیگر آرزو می کنم
او به سادگی گفته بود
اگر فرصت نامزدی داشته باشم
کسی به دادگاه عالی می رود
برای اینکه یک فرد فوق العاده واجد شرایط باشید
آن موقعیت را انجام دهد و او ممکن است
قصد خود را حفظ کرده اند
نام بردن از یک زن آفریقایی-آمریکایی به
آن موقعیت و سپس پیش رفت و
نام یک زن آفریقایی-آمریکایی را به آن داد
موقعیت و من مطمئن هستم که کاتانجی
جکسون قهوه ای
من شک ندارم که او استثنایی است
واجد شرایط او حرفه ای برجسته دارد
او به عنوان قاضی در مدار d.c خدمت کرد
دادگاه تجدید نظر او فارغ التحصیل است
دانشکده حقوق هاروارد او سابقه ای دارد
شما مجبور نیستید باشید
آ
محقق حقوق اساسی در سطح جهانی
برای رسیدن به ایالات متحده عالی
دادگاه بسیاری از اعضای متحد
دادگاه عالی ایالت ها متفاوت بوده است
انواع
مشاغل حقوقی قبل از ارتقاء
به آن موقعیت
ارل وارن از دادگاه مشهور وارن
دهه 1950 و 60 یک سیاستمدار بود
و همچنین هیئت منصفه پیشرو و غیره
منظور من افراد زیادی در ایالات متحده است
دادگاه عالی من شک ندارم
آن قاضی
کاتانجی براون جکسون واجد شرایط است
عضویت در دادگاه عالی
ای کاش آن بایدن کاری را انجام نمی داد
انجام داد
او فقط می توانست یک سیاه پوست را منصوب کند
زن
با گفتن اینکه او خود را محدود می کند
ملاحظات در مورد زنان سیاه پوست و چه چیزی
درصدی از همه زنان سیاه پوست هستند
منصوبان بالقوه به مقام عالی
دادگاه
سه درصد
چهار درصد نمی‌دانم می‌توانیم نگاه کنیم
عدد بالاست
اوه
با گفتن اینکه او یک ستاره می گذارد
قرار ملاقات اما بدتر از آن است
زیرا او در پایین ستاره زندگی خواهد کرد
اگر فردی تمایل به انجام آن داشته باشد
او فرصت نشان دادن خواهد داشت
از طریق عملکرد او آه دقیقا چه
او یک جور قاضی منصفه است
کلارنس توماس از طریق خود نشان داده است
کارایی
که واجد شرایط بود و بیش از
واجد شرایط بودن در
دادگاه عالی ایالات متحده
چیزی که من دوست نداشتم هجوم بود
او به دنبال رأی از سیاه پوستان بود
با دلسوزی به ما
و او با ما مانند کودکان رفتار می کند
چرا باید برایم مهم باشد که فرد چه رنگی دارد؟
چه کسی در ایالات متحده عالی است
دادگاه چیزی که باید به آن اهمیت دهد این است که چیست
نوع
نظراتی که قراره کی بنویسن
آنها در اتحاد هستند من فکر می کنم که
سیاه پوست بودن به این معنی است که شما هستید
قصد نوشتن انواع مختلف
نظر در مورد دیگران خوب است
شاید
آن نوع سیاست هویتی در
بالاترین سطح حقوقی آمریکا
اوه تاسیس
چیزی است که من را بسیار آزار می دهد
راه اشتباه
اوه آنچه که باید به آن اهمیت بدهم این است
اوه ماهیت و آینده قانون
منظورم این است که من واقعاً تحت تأثیر این موضوع هستم
زیرا
دادگاه محافظه کار است
شش عضو محافظه کار در آن حضور دارند
و دارای سه عضو لیبرال است
ام
و اگر من بودم و لیبرال نیستم
دموکرات بالاترین نگرانی که من
در مورد یک قرار ملاقات به
دادگاه عالی است
آیا این یک فرد است
که قرار است در آن موثر باشد
از دیدگاه های لیبرال من در داخل حمایت می کنم
شورای عالی حقوق آمریکا
حالا این واقعیت که آن شخص یک زن است
یا به عنوان یک فرد سیاه پوست بسیار پایین است
فهرست
از چیزهایی که من فکر می کنم هستند
مهم
به
انواع نظراتی که آنها دارند
نوشتن
بنابراین من فکر می کنم اوه جو بایدن
این فقط یک تکه از یک بزرگتر است
استراتژی سیاسی
برای تشکیل ائتلافی که می تواند
در رای گیری موفق باشید
در حفظ دموکرات ها جیم کرو 2.0
تمام این شخصیت پردازی اوه
تعارض
در ایالات در مورد امنیت انتخابات
و حق رای بخشی دیگر است
از آن استراتژی که او در حال سرکوب است
برای رای دهندگان سیاه پوست او است
تلاش برای ترساندن ما
با این فکر که اگر جمهوری خواهان ما را ببرند
حقوق سلب خواهد شد
اوه و آه
من فکر می کنم
هست یک
بچه داری آفریقایی-آمریکایی ها
من فکر می کنم سیاست
سیاه پوستان نباید آنقدر نگران باشند
در مورد رنگ پوست یک فرد
که همان طور که هستند در دولت خدمت می کنند
در مورد محتوای شخصیت آنها
و
تمرکز آنها از سیاسی و
جهت گیری ایدئولوژیک
که برای من
می تواند مرکز یا حتی مرکز راست باشد
اما این من هستم
و نباید دارای اهمیت باشد
با این حال او گفت که او می تواند تاثیر بگذارد
بر ستاره ها غلبه کن اما برای من اینطور بود
عمیقا بی احترامی است که
اوم هر کسی یک ستاره اضافی می دهد
چیزهایی برای غلبه بر او نیازی به گفتن نداشت
تنها کاری که او باید انجام می داد این بود که این کار را انجام دهد
می خواست یک زن سیاه پوست را در دادگاه بگذارد
آنها فقط می توانند جلو بروند و این کار را انجام دهند
دلیلی که او گفت این است که او می خواست
سیاه پوستان با گفتن به او رای دهند
آی تی
و من می گویم که با ما همانطور رفتار می کند که هستیم
بچه ها اوه شما می دانید که این یک نیست
بیانیه سیاسی من فقط به عنوان یک
رهبر که بود
نه
امم آنهایی که به نوعی منزجر کننده بودند
اوم اجازه بدهید در مورد توماس سولو از شما بپرسم
به او اشاره کرد که اوست
یک همکار و کسی که یک
نفوذ
چی
اوه در فضای ایده ها
پس چه به طور گسترده
چه تاثیری داشته است
در مورد ایده های شما
و اوم فکر می کنید او چگونه شکل داد
چشم انداز ایده ها در فرهنگ ما در
ژنرال من فکر می کنم توماس روح در اوست
دهه 90 اکنون او برای مدت طولانی در اطراف است
او هنوز آن را دریافت کرده است، او هنوز به آن ادامه می دهد
او هنوز در ادامه کتاب است
برای بیرون آمدن فکر می کنم او مرد بزرگی است
اوم من فکر می کنم توماس سول
صرف نظر از نژادش، او سیاه پوست است
یکی از
مهم ترین اقتصاددانان بیستم
قرن
یک موضوع را به عنوان موضوع انتخاب کرده است
بخش قابل توجهی از موضوع موضوع او
بررسی
علل و پیامدهای عمیق
نابرابری نژادی از یک نوع
او نوشته است
کتاب های اساسی در مورد آن
بسیاری از آنها او یک فیلسوف اجتماعی است
او یک مورخ اقتصادی است
او هست یک
مبارز در تضاد عقاید
پیرامون چگونگی اندیشیدن به جامعه و
اگرچه این فراتر از تفاوت های نژادی است
نژاد بخش بزرگی از آنچه او است بوده است
نوشته شده است که او انتقاد کرده است
اقدام مثبت و او فقط این کار را نکرد
عقب بایست و انگشتش را که گرفت تکان دهد
مشغول دیدن عواقب
اقدام مثبت در همه جوامع
در سراسر جهان و او کتاب نوشته است
در مورد آن
او انتقاد کرده است
روایتی در مورد حقوق شهروندی و نژادی
او به نابرابری کوچک اعتقاد دارد
دولتی که او فکر نمی کند
که تلاش برای توزیع مجدد درآمد انجام شده است
ثابت کرد که راه حل مشکل است
از
نابرابری نژادی
تام مورد تقدیر قرار نگرفته است
کمیته ای که نوبل را تحویل می دهد
شناخت در علم اقتصاد و
احتمالا به این دلیل نیست که او
بحث برانگیز است و من فکر می کنم که
کمیته
برای تشویق به بازگشت ضربه کم خواهد بود
که مطمئناً دریافت خواهند کرد اگر
آنها قرار بود a
جنجالی و سیاسی
اوه اوه
مشکی متمرکز و رسا
محافظه کار و شرافتمند در آن راه پس من
فکر می کنم دلیل دیگر این است که تام به عنوان یک
موضوع روش شناختی
به خصوص کمی نیست که او می پردازد
به داده ها توجه می کند اما این کار را نمی کند
تجزیه و تحلیل آماری و او انجام نمی دهد
مدل سازی
بنابراین از دیدگاه روش شناختی
او یک نوع برش لبه نیست
یک نوع پیچیده ریاضی
کمی
گرایش آماری دارد اما این کار را انجام می دهد
مطالب توصیفی که او به سبک می نویسد
که خیلی بیشتر شبیه اجتماعی است
مورخ از آن مانند یک است
تحلیلی آموزش دیده ریاضی
از سوی دیگر او یک اقتصاددان است
اقتصاددان در مدرسه شیکاگو با
میلتون فریدمن و جورج استیکر
برجسته در میان معلمان خود که
نظریه قیمت را می گیرد
که هست
تجزیه و تحلیل تعامل بازار
نیروها
اوه حواستان به مشوق ها
و غیره اوه به شما می دانید
Uh بینش های اساسی از uh را پیاده سازی کنید
علم اقتصاد می دانید که وجود ندارد
ناهار رایگان یعنی همیشه رفتنی هست
هر کاری که انجام می دهید هزینه باشد
مردم به تقاضای مشوق ها پاسخ می دهند
شیب منحنی رو به پایین می دانید
زمانی که رقابت بهتر عمل می کند
مردم آزادند وارد شوند و نه و
بنابراین به همین ترتیب منظورم این است اما
تام همچنین یک مورخ اجتماعی است و
اوه فیلسوف در سنت الف
فردریش تلفن هایک
اوه یکی از کتاب های تام من عمیقا تحسین می کنم
دانش و تصمیمات یک توسعه است
از هایکی و بحث ها در مورد اوه
را
حدود برنامه ریزی مرکزی و
چی نیست
بنابراین
من فکر می کنم تام سئول توماس سول
آفریقایی آمریکایی
همانطور که من آن را درک می کنم در لوئیزیانا متولد شده است
در شهر نیویورک بزرگ شده است
اوه فارغ التحصیل از کالج هاروارد
یک جانباز نظامی
من یک دکترای اقتصاد از
دانشگاه شیکاگو
اوم یک دانشمند اجتماعی محافظه کار سیاه پوست
من فکر می کنم او قد بسیار بالایی دارد
مرد بزرگ و یکی از بزرگان
روشنفکران قرن بیستم و
شما می گویید
به طور ضمنی سزاوار جایزه نوبل است
بله
من فکر می کنم که منظورم همین است
اوه هایک توسط کمیته اعطا شد اوه
گونار ماریدول اوه سوئدی آه
اقتصاددان در مورد اقتصاد نوشت
توسعه نوشت معروف
اثر دو جلدی یک معضل آمریکایی
در مورد وضعیت blackstone یعنی من
تام فکر کن
می تواند باشد
اوه شما می دانید که در آن شرکت قرار دهید
به راحتی بدون هیچ مشکلی موافقم
دانیل کانمن
بنابراین لازم نیست جدید باشد
روانشناسان او یک اقتصاددان نیست بله
ام اوه النور اوستروم اوه سیاسی
دانشمندی که در یک مشترک تجلیل شد
جایزه ای که به او و الیور ویلیامسون داده شد
اوه 15 سال پیش یا بیشتر
اوه او را می توان در آن شرکت قرار داد
واقعا خیلی راحت
اجازه بدهید از شما بپرسم که در مورد اوباما نام برده اید
این
در همان ابتدایی که ما بودیم
صحبت کردن در مورد
چه حسی داشت
اوه به نظر می رسد برای همیشه قبل که در
2008 باراک اوباما اکنون رئیس جمهور شد
در آن زمان
شاید شما
از قبل به عنوان محافظه کار معرفی شوند
اوه، اما چگونه سیاست به کنار
فقط به طور کلی ام
چه حسی داشت
که در 150 سال که این کشور دارد
همراه باشید
خوب بله، من در سال 2008 شناسایی نکردم
محافظه کار به همان میزان که من
امروز انجام دهید
اوه، من هنوز در حال گذار بودم
از نو
من از نامزدی اوباما هیجان زده بودم
اولش شک داشتم
چون بالاخره او سیاه پوست نیست