اگر می‌توانستید یک بار دیگر با ولادیمیر پوتین صحبت کنید، در
اینجا درباره چه نوع مسائلی صحبت می‌کردید، چه نوع سؤالاتی را مطرح می‌کردید.
و 11 نامزدی اسکار،
فیلم‌های او داستان‌های جنگ و قدرت را روایت می‌کنند
و اغلب به‌طور بحث‌انگیز
بر نقاط تاریک
تاریخ آمریکا و جهان
نور می‌تابانند.  با
برخی از قدرتمندترین
و تاثیرگذارترین افراد جهان
از جمله فیدل کاسترو هوگو چاوز و
ولادیمیر پوتین مصاحبه کردم
و در این گفتگو الیور و من
بیشتر بحث خود را بر روی ولادیمیر
پوتین روسیه و جنگ در اوکراین متمرکز کردم
هدف من از این گفتگوها
درک انسان است.  حضور در مقابل من
برای درک نه تنها آنچه آنها فکر می کنند،
بلکه چگونه فکر می کنند برای دزدیدن
ایده های انسان و دزدیدن وکیل شیطان از انسان،
همه در خدمت درک و نه
تمسخر،
این کار را در گذشته ضعیف انجام داده ام،
من هنوز با این کار مبارزه می کنم.  من
سخت کار می‌کنم تا بهتر عمل کنم،
معتقدم لحظه‌ای که
بین افراد خوب و آدم‌های بد خط بکشیم،
توانایی خود را برای دیدن
اینکه همه‌ی ما یک مردم هستیم در
اساسی‌ترین راه‌ها از دست می‌دهیم
و مسیر حقیقت عمیق
بیان شده توسط قدیمی‌ها را از دست می‌دهیم.  سرباز در
صف می‌بافد که من بارها و بارها به این موضوع برمی‌گردم
که خط بین خیر و شر
تا قلب هر مردی می‌گذرد.
سنگ اولیور چشم‌اندازی دارد که او
در سریال قدرتمند جنجالی‌اش به طور گسترده
تاریخ ناگفته
ایالات متحده را مستند می‌کند
که
امپریالیسم و ​​امپریالیسم و  مجتمع نظامی-صنعتی
راه را برای رسیدن به قدرت مطلق هموار کرد
و در نتیجه ذهن
رهبران و نهادهایی را که
از این منظر از آن بهره می‌برند، راه برون‌رفت از
بحران انسانی و رنج انسانی
در اوکراین و راه برون‌رفت از کشش
طبل‌های تپنده را فاسد کرد.  درک جنگ هسته‌ای
ساده نیست،
اما باید بدانیم زیرا تمام بشریت
در تعادل است،
من با بسیاری از افرادی که به دنبال
درک راه خروج از این
فاجعه رو به رشد هستند، از جمله با مورخان تا
رهبران و شاید مهم‌تر از همه با
مردم روی زمین صحبت خواهم کرد.  در اوکراین و
روسیه
نه فقط در مورد جنگ و رنج، بلکه
در مورد زندگی
دوستی، عشق خانوادگی و امیدواریم که
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجا oliver stone است که
دارید روی یک مستند کار می کنید.  در حال حاضر
در مورد انرژی هسته ای بله، بنابراین
جالب است که در مورد این انرژی صحبت کنیم،
بخش بزرگی از جهان
در مورد ژئوپلیتیک جهان در مورد
نحوه جهان به نظر شما
نقش انرژی هسته ای در
قرن بیست و یکم چیست؟  اول از
همه سرگرمی‌هایی است که همه درباره
تغییرات آب و هوایی صحبت می‌کنند، بنابراین من
چند سال پیش از خواب بیدار شدم و
به وضوح نگران آن هستیم که
کتابی از جاش گلدشتاین و
نویسنده همکارش که سوئدی هستند،
کتابی به نام  آینده روشن یک آینده
روشن چند سال پیش ظاهر شد
و من آن را به زبان آوردم این یک کتاب
مبتنی بر واقعیت بود،
نه خیلی طولانی و نه خیلی فنی، و
خیلی واضح بود که آنها
طرفدار انواع
انرژی های تجدیدپذیر هستند بله
آنها متنفر بودند به خوبی روشن کردند که
نفت
و
گاز
متان چقدر خطرناک است
و برای افراد غیر روحانی مثل من کاملاً روشن کردند
و
در عین حال گفتند که این
انرژی های تجدیدپذیر تا اینجای کار می توانند کار کنند
اما این شکاف بسیار زیاد است که چقدر
برق این نوع  جهان
در سال 2050 و بعد از آن به
2 سه چهار بار نیاز خواهد داشت، ما حتی آسیب را نمی دانیم،
اما ما هند داریم،
چین داریم، آفریقا داریم،
آسیا داریم که به صحنه می آید و
برق بیشتر و بیشتری می خواهد، بنابراین آنها
مشکل را حل کردند.  به عنوان یک جهانی نه فقط
در ایالات متحده اغلب شما دیدگاه
قوم گرایی ایالات متحده را دریافت می کنید
که ما باید
بدانیم که خوب کار می کنیم بله بلا بله
ما خوب کار نمی کنیم، اما ما
آن را به افرادی می فروشیم که  راحت تر
از هر کس دیگری انرژی صرف سرانه این کشور می کنیم
و در عین حال به
نظر نمی رسد که تصویر جهانی را درک کنیم،
بنابراین آنها این کار را کردند و آنها
من را بسیار آگاه کردند، بنابراین تنها راه برای
پر کردن این شکاف تنها راه است.  در
ذهن آنها انرژی هسته ای است و صحبت در مورد
شکاف ساخت
تعداد زیادی راکتور در
30 سال آینده
و
شروع از هم اکنون،
آنها بارها و بارها به این نکته اشاره می کنند،
بنابراین واضح است که این کشور ایالات متحده به
آن سمت نخواهد رفت.
جهت گیری زیرا
با داشتن
چنین اراده سیاسی ناتوان است و ترس
عامل بزرگی است و هنوز هم بسیاری از
افسانه ها در مورد
انرژی هسته ای چشم انداز را
گیج و مشوش کرده است که
طرفداران محیط زیست نقش بزرگی
در
انجام آن داشته اند.  چیزهای خوب بسیاری از چیزهای خوب اما
همچنین
گیج کننده و گیج کننده منظره
و ایجاد اتهاماتی مبالغه آمیز علیه انرژی هسته ای،
بنابراین با در نظر گرفتن همه این
موارد، شروع به
ساخت این مستند کردیم که
تقریباً یک
ساعت و 40 دقیقه تمام شده است و این
بخش سختی است که آن را از
حدود سه ساعت و نیم به
این موضوع قابل کنترل‌تر کاهش دهیم و آیا
مصاحبه‌هایش را در میان دیگران انجام می‌دهد،
اما اساساً ما به روسیه رفتیم و
به فرانسه رفتیم که شاید
پیشرفته‌ترین
کشور هسته‌ای در جهان است، روسیه
و  ایالات متحده ما به
آزمایشگاه آیداهو رفتیم
و با
دانشمندان آنجا صحبت کردیم و همچنین
بخش انرژی که
این آیداهو را مدیریت می‌کنند یکی از
آزمایشگاه‌های آزمایشی است که ایالات متحده
احتمالاً یکی از پیشرفته‌ترین آنهاست و در حال
انجام آن هستند.  تعداد زیادی از هسته های پیشرفته
وجود دارد
ما همچنین به
خوبی مطالعه کردیم روسیه بینش زیادی به ما داد ما
بسیار همکاری می کنیم زیرا آنها
برخی از پیشرفته ترین راکتورهای هسته ای Uh را دارند که در
واقع احتمالاً پیشرفته ترین
راکتور هسته ای در جهان در
کوه های اورال است.
بنابراین ما در آنجا تحقیقی انجام دادیم
و اوه در فرانسه آنها
راکتورهای هسته ای بسیار پیشرفته و ساختمان خود را ندارند و
اکنون دوباره در حال ساختن هستند
آنها کمی داشتند که حزب سبز به
قدرت رسید و فقط به قدرت نرسید اما
تبدیل شد.  یک عامل در فرانسه و
زمانی که هولان رئیس جمهور بود، حرکتی وجود داشت،
آنها شروع به دور شدن از آن کردند، در
واقع آنها شروع به
کنار گذاشتن کردند و
اجازه ندادند کار خود را تکمیل کنند، به
عبارت دیگر اجازه دادند برخی از رآکتورهای هسته ای را ببندند،
صحبت در مورد آن وجود داشت، اما
ممنون  خدای فرانسه این کار را نکرد و اوه
ماکرون وارد شد و
اخیراً آن را معکوس کرد، آن را معکوس کرد و
آنها اکنون با حداکثر سرعتی که می توانند در حال ساختن هستند،
مخصوصاً با توجه به جنگ اوکراین که در
جریان است،
این آگاهی وجود دارد که
روسیه ارائه نخواهد کرد یا ممکن است نکند.
تامین انرژی مورد نیاز اروپا
و سپس چین نیز یکی دیگر از این عوامل است.
همچنان
در چین
و
متان نیز بسیار زیاد است، اما اساساً زغال سنگ سردتر
و هند در چین بزرگترین مصرف کنندگان
زغال سنگ هستند
و همانطور که می دانید آلمان
چند سال پیش به زغال سنگ بازگشت، بنابراین همه
این عوامل در سطح جهانی تصویر جالبی هستند،
بنابراین ما سعی می کنیم  برای دستیابی به
اجماع در مورد اینکه هسته‌ای کجا می‌تواند کار کند
و کجا کار می‌کند، کجا و
بیشتر و بیشتر مورد استفاده قرار می‌گیرد،
سوال این است که چین و روسیه چقدر دی اکسید کربن را
حذف خواهند کرد، فرانسه
تنها کسی است که آن را خاموش نمی‌کند.
با
همه صحبت ها و همه مزخرفات در مورد انرژی
های تجدید پذیر و
سبک زندگی جدید و همه اینها تغییر نکرده است،
برای عقده گناه شما عالی است، اما
برای کل
انباشت دی اکسید کربن در
جهان که قرار است رهبری کند، کاری انجام نمی دهد.  راه
هسته ای فکر می کنید به
روسیه اشاره کردید فرانسه، چین
ایالات متحده چه کسی زندگی می کند.
در این
کنفرانس‌ها
کیوتو و
ما صحبت می‌کنیم و موافقت می‌کنیم، اما پس از آن
عملاً اجرا نمی‌کنیم، بنابراین فکر نمی‌کنم چنین اتفاقی بیفتد.
منفعت شخصی آنها مانند چین این کار را
انجام می دهد
چین،
مسئله این است که اگر کار کند و من دعا می کنم
که واقعاً در مقیاس بزرگ کار کند،
چین از زغال سنگ عقب نشینی خواهد کرد، طبیعتاً
همان چیزی که در مورد هند صادق است،
آنها خواهند دید.  مزایا،
زیرا اگر به هند بروید،
شهرها را مشاهده می کنید که آلودگی را در اطراف خود می بینید
و می دانید که این آلودگی وجود ندارد،
امیدی به این موضوع نیست و
آن را احساس می کنید، بنابراین مردم
به طور طبیعی به این سمت حرکت می کنند زیرا هسته ای
انرژی پاک است
و  میزان
تلفات هسته ای کمترین میزان در
مقیاس صنعتی برای تولید انرژی
از زغال سنگ تا نفت است.
در چرنوبیل که
بدترین حادثه بود
هیچ کس در فوکوشیما نمرده هیچ کس در
جزیره سه مایلی نمرده و این چیزی است که شما
بارها و بارها می شنوید این
حوادث را
محیط بانان به ما این ایده را فروخته اند
که خطرناک هستند
اوه و این خیلی از محیط بانان
متشکرم  خداییش
این روال را تغییر داده‌اند و می‌گویند که ما
اشتباه کردیم، ما
کارهای خوبی انجام دادیم صلح سبز کارهای خوبی انجام داد
نهنگ‌ها این کار را نجات دادند،
اما
خودشان اعتراف می‌کنند که این کار را نمی‌کنند.  اما
افرادی که در سازمان بوده اند
گفته اند که ما اشتباه کرده ایم
در سال 1956
ما
مقالاتی را در نیویورک تایمز نشان دادیم که
بنیاد راکفلر
که البته یک
تولید کننده بزرگ نفت است خانواده راکفلر
و
بنیاد بیرون آمد.
با
مطالعه ای
که وزن داشت، آنها ترازو را نوک کردند،
انگشت شست روی ترازو گذاشتند، اما این یک
افشای علمی از تشعشعات
در اوه در مطالعه بود که
در چاپ در زمان نیویورک منتشر شد،
زیرا New York Times ناشر
سالزبرگر  در هیئت مدیره آنها بود، او یکی
از آنها در اعضای هیئت مدیره بود، بنابراین آنها
تبلیغات شدید زیادی در
محکومیت تشعشعات دریافت کردند که از طریق آن کشته شدگان
روند شک در انرژی هسته ای را آغاز کردند،
سطوح تشعشعاتی که آنها
اشاره کردند بسیار ناچیز است و
البته اگر وارد یک
تحلیل علمی این موضوع اکنون با آنچه می دانیم
درست نیست،
اما در دهه
50 دهه 60 مقیاس را تغییر داد و این سوال را شروع کرد که
تجارت هسته ای را زیر سوال می برد آیا فکر می کنید
بدخواهی بود یا بی کفایتی، نه من فکر می کنم
رقابت بود.
فکر کنید این توطئه بود به همان اندازه که این
حس بود که ما نمی خواهیم این
هسته هسته ای به
تسلط نفت پایان دهد و به هر حال این کار را خواهد کرد
و به هر حال خواهد بود زیرا این تنها
راه عاقلانه برای ادامه جهان است به جز
جهان.
باید از طریق ناملایمات یاد بگیرند،
به عبارت دیگر، وضعیت ممکن است
بسیار بدتر شود
و برخی از کشورها فقط باید
مانند همیشه خود را وفق دهند، وقتی
همه چیز خیلی سخت می شود،
شما باید فکر خود را تغییر دهید و انسان ها باید فکر خود را تغییر دهید.
در آن خیلی خوب هستند، بله،
در مورد طبیعت انسان صحبت می کنند، آنها
در
آلمان بسیار ماهر هستند، به عنوان مثال، منظورم این است که آنها
زمانی که فوکوشیما اتفاق افتاد، آنها
از تجارت هسته ای خارج شدند که
برای من شوکه کننده بود،
اوه آنها فقط بیرون کشیدند و
چندین مورد را ویران کردند.
راکتورهای هسته‌ای‌شان که هنوز کار می‌کردند و
زغال‌سنگ کار می‌کردند
یا
بله، زغال‌سنگ و نفت
جایگزین آن می‌شدند و در نتیجه
آلمان
به این مکان در کنار فرانسه سرازیر می‌شد،
قبض‌های برقشان
بالا می‌رفت و فرانسه به همان شکلی باقی می‌ماند.
نمی‌دانیم که آنها
در اروپا سیستم متفاوتی دارند، اما شما کم و
بیش بدون شک می‌دانید که فرانسه
خیلی بهتر از آلمان عمل می‌کرد
و حالا
که با این مسئله اوکراین،
نقطه تکیه‌گاه بسیار جالبی است که آیا
آلمان به چه سمتی می‌رود.
حالا می‌روم چطور می‌توانند
با زغال سنگ ادامه دهند،
فقط نمی‌توانند
چه ارتباطی بین زغال‌سنگ نفتی
هسته‌ای و
نوع جنگ انرژی
و درگیری وجود
دارد.  آیا
به هسته ای
به عنوان راهی برای قدرت بخشیدن به جهان فکر می کردید اما آیا
برای
جلوگیری از درگیری بر سر منابع نیز
جنبه ای وجود دارد
که انرژی منبع درگیری است که ما سعی می کنیم از آن
اجتناب کنیم
من انرژی ندارم تاریخچه
انرژی  در دستان من است و
اینجا سابقه بسیار طولانی دارد، اما می گویم که
ظاهراً من اینطور نیست، به
نظر می رسد که
هر کشور به تنهایی می تواند به نیازهای خود پاسخ دهد، اگر
با ساخت و ساز و
تا کنون ما
جز
در این موضوع درگیری نداشته ایم.  روسیه که اروپا را تامین می کند
خط لوله
نورد استریم II بسته شده است و
نورستروم یک نیز احتمالاً به
تدریج از بین خواهد رفت
و
مفهوم گازرسانی روسیه به
اروپا اکنون در اینجا مطرح شده است و چه کسی می داند که
قرار است چه اتفاقی بیفتد.  نمی‌دانم
اروپا چگونه می‌تواند
از استفاده از
گاز روسیه دور شود،
اما گاز روسیه راه‌حل نیست
زیرا متان نیز هست و
به اتمسفر می‌رود. متان در
کوتاه‌مدت بدتر از زغال سنگ است.
ما در فیلم نشان می‌دهیم که
سعی می‌کنیم بیش از
حد واقعی نباشیم،
اما
متان پاسخی نیست، یک
پاسخ کوتاه‌مدت است،
آیا
کشورها بر سر انرژی وارد جنگ می‌شوند،
سوالی است که من سعی می‌کنم
به همه جنگ‌ها فکر کنم.  این اتفاق افتاد،
می توان گفت آلمان در طول
جنگ جهانی دوم به شدت به نفت نیاز داشت و
آنها این استراتژی آنها را دیکته کردند بله در
مورد رومانی و غیره و
باز کردن میادین نفتی، اما
من واقعاً اهمیتی نمی دهم، من
فکر نمی کردم که  باید
یک مستند در مورد آن بسازم تا واقعا
بفهمم که چگونه
انرژی و
رابط جنگ همیشه بخشی از
محاسبه است، اما این یک سوال است که
چقدر بله درست است این سوالی است که
شما دارید اوه من فقط باید بپرسم زیرا شما
اشاره کردید  مادر شما اهل فرانسه بود
شما برای این مستند سفر کرده اید و
به طور کلی به سراسر جهان در روسیه سفر کرده اید.
من نیمی از اوکراین نیمه
روسی هستم من از آن قسمت از
جهان آمده ام چه
جنبه های زیبای جالبی از فرهنگ
روسیه و اوکراین دارد.
کمونیسم و ​​من گوساله
زیبا بود، یکی از مکان‌های زیباتری بود که
رفتم، اما آن‌ها به شدت
توسط سیستم کمونیستی تسخیر شده بودند.
اوه کشورهای مسلمان
همیشه فرهنگ بهتری از نظر آسایش بود،
اما کمونیسم خشن بود و این
پایان آن تقریباً رژیم برژنف بود
و
سپس آندروپوف گورباچف ​​سه سال
آینده بود که من آنجا بودم، بنابراین
نمی توانم در مورد اوکراین صحبت کنم.  با و از زمانی که داعش
با من دوست نبودند
البته از زمانی که
مصاحبه‌هایشان را با پوتین انجام دادم، می‌دانید که اوکراین
مرا ممنوع کرده است، معتقدم که آنها
نسبت به افرادی که انتقاد می‌کنند بسیار سخت‌گیر
بوده‌اند.
من و من شاید به دلیل تربیت اروپایی ام بسیار خاص هستم،
اما از صحبت کردن با آنها لذت می برم،
آنها را بسیار باز و سخاوتمند می دانم
و از
حمایت قدردانی می کنند.
این است که
من سعی کردم ذهن باز بمانم
و به هر دو طرف گوش دهم آنچه که
من به عنوان یک آمریکایی دیده ام، البته
این
دشمنی آمریکا با روسیه از همان
ابتدا است.
من در سال 1940 بزرگ شدم.
این
بسیار ضد روسیه بود،
آنها همه جا در مدارس ما بودند،
در وزارت امور خارجه ما بودند، آنها از
ما جاسوسی می کردند، آنها
کشور را از ما می دزدیدند.  می‌گویند
حزب جمهوری‌خواه روس‌ها را به تصویر می‌کشد که
آنها
فعالانه درگیر نفوذ به آمریکا
و تغییر تفکر ما بودند، بله، و
برنامه‌های تلویزیونی بر این اساس بود.
مسیری که اف‌بی‌آی
و سیا در آن فکر می‌کردند،
بنابراین من با تعصب بزرگ شدم
و سال‌ها طول کشید که پدرم جمهوری‌خواه بود
و دلال سهام بود و
مرد بسیار باهوشی بود، اما حتی
او چون یک دنیا بود.  سرباز جنگ دوم اوه
او یک سرهنگ بود که
برای موفقیت در
تجارت آمریکایی در دهه 1950 تحت تأثیر شما قرار گرفته بود، شما باید
یک خط بسیار قوی
ضد شوروی بسیار قوی داشته باشید،
اگر شما پیشروی نمی کردید.  هر نوع فعالیتی را بیان کرد که
بیایید به این جنگ سرد پایان دهیم هر نوع
فعالیتی با آن ماهیت شما
به عنوان یک پینکو یا کسی
که به طور
کامل با
روش تجارت آمریکایی که
سرمایه داری کار نمی کند کنار گذاشته می شوید.
و به ویژه
کمونیسم توسط اتحاد جماهیر شوروی تجسم یافته است،
امّا دشمن است، بنابراین
بله، این همان روشی است که
شما روایت جنگ سرد را داشتید
که درست است
و
اساساً ادامه داشت،
یعنی شما فراز و نشیب های آن را دیدید،
وقتی ریگان وارد شد.  من خوب بودم اول
از همه ما بحران سال
1962 را با بحران موشکی کوبا داشتیم و
کندی نشان داد که یک جنگجو
برای صلح است، او حل کرد که با
خروشچف آن لحظه لحظه بزرگی بود
و مردم به او اعتبار
کافی برای
آن قائل نیستند.  واقعاً نجات ما از جنگی که
می‌توانست روی همه بشریت تأثیر بگذارد،
اما باز هم مانع نشد،
زیرا لحظه‌ای که او
صادقانه کشته شد، ما می‌توانیم در
مورد آن صحبت کنیم، همانطور که می‌دانید من یک فیلم
jfk ساخته‌ام.  به عنوان مستندی که
امسال
در مورد
فیلمی که در سال 1991 ساختم منتشر کردیم،
اما
لحظه‌ای که او کشته شد، استدلال می‌کنم
که لیندون جانسون
بلافاصله به طرز تفکر قدیمی،
روش قبلی تجارت، که روش
آیزنهاور ترومن بود، بازگشت.
ما که
از زمان جنگ جهانی دوم اقتباس کرده بودیم که یک
دوره موقت بود،
باید در مورد آن فکر کنید از
روزولت می میرد در 45 روزولت یک
دوره موقت
16 15 ساله دارد، جایی که او او
دارد، او بیشتر یک
رژیم دموکراتیک لیبرال تر دارد که او تأسیس می کند.
اتحاد جماهیر شوروی را برای
اولین بار
پس از انقلاب به رسمیت می شناسد و در واقع
با آنها رابطه برقرار می کند و سفیران را می فرستد
که دوستانه هستند و
می خواهد با استالین و غیره رابطه داشته باشد
و اوه در یالتا
و اوه اوه تهران، بلکه آنجا بود که
رابطه داشت.  اوه، فکر می‌کنی اگر
jfk زنده می‌ماند، ما دچار جنگ سرد نمی‌شویم،
نه، نه من و ما
در فیلم به عمق آن می‌پردازیم و از
شما می‌خواهم که آن را ببینید، زیرا به تمام
مسائل در سراسر جهان می‌پردازد.  به
نظر می رسد که بسیار ضد امپریالیست است و بسیاری از مردم
این را درک نمی کنند، اما شما باید به
تمام سیاست های او در خاورمیانه نگاه کنید که با
سوکارنو رابطه داشت و
اندونزی
و با آمریکای لاتین تلاش زیادی کرد.
اتحاد برای پیشرفت
و اوه وقتی آفریقا بیش از همه با
لومومبا از مرگش بسیار شوکه شد
و سعی کرد از
حق دفاع
کنگو بلژیک با قفسه چکش دوغ
ایالات متحده دفاع کند، متأسفانه تلاش زیادی کرد که
نتیجه نداد.  از آنجا که
آنها چکش سگ بودند، همه کشته شدند و
سپس کندی کشته شد و
کنگو در هرج و مرج دیکتاتوری جوزف موبوتو فرو رفت،
اما کندی از نظر
یک ایرلندی نه به عنوان یک انگلیسی، او
یک ایرلندی بود،
من می گویم که چون خوب ما.
به این موضوع برمی گردم چون آقای جو بایدن یک
ایرلندی است اما یک ایرلندی متفاوت است.
به سیاست قبلی تغییر کرد و ما هرگز
نتوانستیم واقعاً
اطلاعات را در جایی که روس‌ها
برای مدت کوتاهی با کارتر در اختیار داشتند نگه داریم، اما سپس
برژینسکی وارد شد.
لهستان لهستان همیشه در حال حمله به روسیه بوده است
تا جایی که من به یاد دارم
به قرن دیگری بازمی گردد، منظورم دو
جنگ جهانی است که روسیه را اشغال کرد و به طرز
غم انگیزی،
نقاط ورودی همیشه از طریق
لهستان و اوکراین بود،
بنابراین اوه برژینسکی انتقام خود را گرفت و
کارتر به پایان رسید.  دشمن
اتحاد جماهیر شوروی و
ایجاد اما در
حالی که برژینسکی به آن افتخار می کرد،
فضای تله ای را برای شوراها ایجاد کرد
تا در سال 79 به افغانستان بروند.
او می گوید که در سال 1978 این تله گذاشته شد،
بنابراین
هرگز جز برای مختصر نبود.  لحظاتی
از
مرگ با شوراها
و من
در شرایطی بزرگ شدم که واقعاً هیچ چیز
از این اتفاقات نمی دانستم زیرا داشتم
یاد می گرفتم خودم را آموزش می دادم همانطور که می
رفتم فیلم یاد می گرفتم و
سعی می کردم یک نمایشنامه نویس باشم.  و این و
آن، پس من به این موضوع فکر نمی کردم،
وقتی ریگان وارد شد،
دوباره نگران شدم، زیرا این
ضرب آهنگ قدیمی بود که
شیطان ترین امپراتوری آنجا بود، منظورم این است که
در تاریخ آمریکا ادامه دارد.  به پایان نمی رسد
ریگان امتیازهای زیادی برای آن گرفت
و البته زمانی که
گورباچف ​​وارد شد،
لحظه ای زیبا برای جهان بود،
شگفتی بزرگی بود،
حداقل از نظر من، احتمالا بهترین سال ها برای آمریکا بود.
از نظر این
آرامش در حال و هوای سال های
تا 1991
سال های بسیار خوبی بود از نظر توانایی
بار دیگر باور اینکه می تواند
سود صلح وجود داشته باشد
اما جهان دوباره در سال 1991 تغییر کرد.
ایالات متحده را سرزنش کنید،
می توانید روسیه را به خاطر سرزنش کنید،
شاید گورباچف ​​مرد مناسبی
برای اداره آن کشور نبود.
برای حفظ اتحاد جماهیر شوروی کافی نیست،
فکر می کنم
جزئیات جالب است،
کمی آن را پیگیری کردم، زیرا
اخیراً در کشورهایی مانند قزاقستان بودم که
در مورد
مذاکراتی که در جریان بود
و
فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی صحبت کردم،
بسیار جالب است.  داستان چون
شامل همه چیز اوکراین می شود البته
همه چیز در حال حاضر در جریان است
30 میلیون روس در خارج
از اتحاد جماهیر شوروی باقی ماندند وقتی اتحاد جماهیر شوروی فروپاشید
آنها دیگر خانه ای نداشتند آنها خانه هایی
در کشورهای دیگر مانند اوکراین بودند
پس جالب است.  داستان و با
عواقب امروز
قزاقستان
یک نمونه خوب برای حفظ
تعادل و خنثی نگه داشتن آن است.
یک نبرد کامل درونی آنجا
اوه،
فکر می‌کنم اوکراین با
اوه
یلتسین همراه شد و همینطور
شما باید داشته باشید، متاسفم که الان یادم نمی‌آید،
اما دو منطقه دیگر
با او آمدند و اوه
این یک بلوک بود که
اتحاد جماهیر شوروی را از هم پاشید، این برنامه یلتسین بود،
و آن را به
فدراسیون روسیه تبدیل نکردند و آنها این کار را کردند،
من دوست دارم در نهایت به jfk برگردم،
زیرا او شخصیت بسیار جذابی
در تاریخ
تمدن بشری است، اما اجازه دهید بپرسم.  شما
در سال 2000 به سرعت به جلو رفتید، یلتسین
دیگر رئیس جمهور نبود و ولادیمیر
پوتین رئیس جمهور شد،
شما
یک سری مصاحبه با ولادیمیر
پوتین انجام دادید همانطور که اشاره کردید
در یک دوره دو ساله از 2015 تا
2017.
اجازه دهید با یک سوال سطح بالا بپرسم
شما چه بودید.  هدف
با آن مکالمه اوه
در سال 2017 منتشر شد، حدس می‌زنم او را
در سال 2014 شروع کردم،
در آن مقطع زمانی که
ماجرای snowden اتفاق افتاد، داشتم
روی فیلمی درباره snowden کار می‌کردم که
در سال 13 اتفاق افتاد.
اوه اوکراین
در 14 اتفاق افتاد
و اوه
یکی پس از دیگری توسط توسط  14
پوتین شماره دشمن بود که دوباره به یک
مرد تحت تعقیب در لیست آمریکایی تبدیل شد.
او قطعاً در بین پنج نفر اول قرار داشت یا
اوه، اما دشمنی با
پوتین از سال 2007 در مونیخ در حال افزایش بود،
من آن سخنرانی را به یاد می‌آورم که او
در آن سخنرانی کرد.  مستند من که یک
مستند چهار ساعته است چهار
گفتگوی مختلف یعنی ما بیش از دو
سال و دو سال و نیم صحبت کردیم اما
آن تصویر او را در مونیخ به یاد دارم که در
حال
سخنرانی بسیار مهم در مورد هماهنگی جهانی
در مورد تعادل لازم در جهان است
و به یاد دارم  تمسخر و
تمسخر روی صورت جان مک کین او
در مونیخ
به وضوح به پوتین چشم دوخته بود و از
او متنفر بود و آنقدر واضح بود که مک کین
اصلاً باور نداشت که
تقریباً با او اینطور رفتار می کند
یا کمونیست ها برگشته اند و ما می
دانیم که پوتین  کمونیست نبود، ما می
دانیم که پوتین بسیار مرد بازاری است
و او نه گفت، او این را کاملاً
روشن کرد و سعی کرد فضای باز را حفظ کند،
یک رابطه جدید با اروپا، اما
ایالات متحده همیشه
افراد خاصی در ایالات متحده
همیشه این را می فروشند.  از آنجایی که تهدیدی مانند پوتین
سعی دارد اروپا را از ما بگیرد،
گویی ما صاحب آن هستیم، گویی حق
مالکیت آن را داریم، اما جناس به این نکته اشاره می‌کند که
در مورد حاکمیت بسیار مهم است و
حاکمیت
کشورها برای این دنیای جدید بسیار مهم است.
ایجاد تعادل، حاکمیت
برای چین،
حاکمیت روسیه، برای ایران،
حاکمیت ونزوئلا برای کوبا، این
ایده ای است که برای دنیای جدید بسیار مهم است
و من فکر می کنم ایالات متحده هرگز
قبول نکرده است که
حاکمیت ایده ای نیست
که بتوانند به شما اجازه دهند.  باید
مطیع ایده ایالات متحده در مورد به
اصطلاح دموکراسی و آزادی باشد،
اما
مهمتر از آن،
حاکمیت این کشورها است و
ایالات متحده از آن اطاعت نکرده است که
حتی آن را اعتراف نکرده و
هرگز مطرح نمی شود.  از دیدگاه
ایالات متحده زمانی که مراکز قدرت
در جهان به وجود می آیند، بله،
شما شروع به مخالفت با آنها می کنید
نه به دلیل ایده ها، بلکه به این دلیل که
آنها دارند، اما صرفاً به این دلیل که آنها قدرت دارند،
این در قلب دکترین نومحافظه
کاران و نومحافظه کاران نیست.  آنها
پیمان قرن جدید آمریکا را می دانستند،
آنها نوشتند که در سال 1996 هفت
گفتند که
قدرت رقیب ظهور نخواهد کرد،
بسیار واضح بود که در مورد قدرت است
و آنها به این
دکترین پایبند بوده اند که اگر شما  شروع به
خطرناک شدن به هر نحوی کنید یا قدرت داشته باشید،
اکنون شما را از بین می بریم که کار نمی کند، اما من
فکر نمی کنم که بتواند کار کند و
متأسفانه این سیاستی است که ایالات متحده
دنبال می کند
و گروه نومحافظه کاران که
بسیار کوچک است، اما ظاهراً بسیار قوی است
و ایده آنها
طنین انداز شده است، این بود که در پس
حمله جرج بوش به
عراق بود،
این بخشی از نه تنها عراق بود، بلکه بخشی از
پاکسازی کل جهان بود که
ابتدا باتلاقی را که به افغانستان می رفت تخلیه کرد و سپس
اگرچه
عراق چیزی نداشت.  در مورد حمله القاعده که
بعد از عراق
و البته 60 کشور دیگر انجام می شود
که در آن تروریسم برخی از آنها
نشانه هایی از این دارند که
هرجا آمریکا قضاوت می کند
کشور خطرناکی است، ما این حق را داریم که
یا با ما باشید یا علیه ما در حال حاضر.
یک سیاست فاجعه بار و منجر به
چیزهایی پس از دیگری شد. جنگ عراق هرگز
درسی نگرفت.
نگهبان
آمریکا حالا اجازه دهید به این
مسئله قدرت برگردم،
تمسخری را که در آنجا دیدم
که نماد واکنش ایالات متحده بود را فراموش نکنید،
همچنین چندین نماینده آمریکایی دیگر هم بودند
که می خندیدند و به نوعی مسخره می کردند اوه
پوتین خیلی جدی بود، من احساس کردم
که  یک شکاف در آنجا وجود دارد،
بنابراین
از آن زمان به بعد منظورم به نوعی
واکنش اروپا به پوتین بسیار مهم است و
آنها در آن زمان بیشتر با او بودند
و یک چیز بزرگ برای آمریکا این بود که
همیشه ناتو را حفظ کند تا اروپا را به
عنوان یک ماهواره در جیب خود نگه دارد و  با این
جنگ اخیر، البته آنها
در همه چیز فراتر از رویاهای خود موفق شده اند، اگر
روس ها فانتزی
ایالات متحده را برآورده کنند تا در نهایت این
متجاوز باشند که
سال ها تصور می کردند، بله، بعداً می توانیم در مورد آن صحبت کنیم،
اما در آن زمان
وجود دارد.  آیا اروپا حمایت قابل توجهی
از پوتین داشت، بله، ایالات متحده به
پوتین تمسخر می‌کرد.
ولادیمیر پوتین می‌خواستم بدانم
آنها چه فکر می‌کنند، زیرا
در جنگ اطلاعاتی که
ایالات متحده علیه
روسیه می‌جنگید، نمی‌توانستیم بفهمیم که در آن زمان
کاملاً آشکار بود،
اوه، روسیه
در همه جبهه‌ها محکوم شد، آه من هرگز
مقاله مثبتی در مورد پوتین دیدم و اگر چه زمانی که
به دنیا سفر کردم و با
ساخت مستندهای زیادی سفر کردم، کاملاً
واضح بود که در خاورمیانه در آفریقا و
سایر آسیاها برای او احترام قائل بودند
که او مردی است که شغل خود را پیدا می کند.
کاری که در راستای منافع روسیه انجام شد،
همانطور که در مستند گفتم
پسر روسیه بود،
بنابراین به معنای مثبت یک
پسر یک پسر روسیه، نه اینکه او آنجا
تلاش می کند منافع کشورهای دیگر را از بین ببرد.
که او آنجا بود
تا
منافع روسیه را بفروشد
اما در عین حال تعادل را حفظ کند
جهان را در هماهنگی حفظ کند
این همیشه تصویر او بوده است صلح
همیشه ایده او بوده است به عبارت دیگر او
همیشه به  ایالات متحده در
تمام این مصاحبه ها به عنوان شرکای ما و
من گفتم آیا استفاده از این کلمه را متوقف می کنید، آنها حالشان
خوب نیست و او کمی کند بود که متوجه شد
ایالات متحده چه کاری را به
خوبی انجام می دهد
و می گوید او یکی از قدرتمندترین است.
مردانی در دنیایی که
او در آن زمان بود و
اجازه دهید از شما سؤال انسانی بپرسم
همانطور که ضرب المثل قدیمی می گوید قدرت فاسد می کند و
قدرت مطلق کاملاً فاسد می کند آیا
هیچ تأثیر مخربی از قدرت روی
مرد دیدید که
رهبر سیاسی را فراموش کنید من فقط یک
انسان هستم.  از آنجایی که سال‌ها این قدرت را بر روی
دوش خود حمل می‌کند، به
خاطر داشته باشید که او بر
خلاف بسیاری از رهبران مدرن بوده است، به
دلیل اینکه
مدودف رئیس‌جمهور بود و به
معنای واقعی کلمه مسئول نبود،
او بود.  آیا او
در آن مقطع قرار ملاقات دیگری گرفت و او
هنوز هم بسیار درگیر بود، اما به مدت 20
سال کم و بیش در سمت
مدیر ایالت، محافظ
دولت بوده است
و ظاهراً به
اندازه کافی خوب کار کرده است که
مردم روسیه  او را در آنجا نگه داشته‌ام زیرا
برخلاف آنچه بسیاری از مردم فکر می‌کنند، من
واقعاً معتقدم که اگر
مردم روسیه او را نمی‌خواستند، او بیرون می‌رفت،
من کاملاً معتقدم که فکر نمی‌کنم
بتوانید اجازه دهید که بتوانید بر خلاف میل
مردم در حال حاضر بروید.  این خود را به
طرق مختلف
در صندوق های رای و غیره بیان می کند، اما همچنین
در روسیه به انحاء دیگر
عقایدی وجود دارد که برخلاف
موقعیت او به عنوان یک دیکتاتور،
اگر شماره یک نامحبوب بود، نمی توانست دوام بیاورد.
دو روسیه بسیار بیشتر
از آن چیزی تقسیم شده است که مردم بدانند
عوامل دیگری در روسیه وجود دارد. او
همیشه تنش هایی در
اطراف کرملین وجود دارد
که دارای قدرت است، کسی که قدرت ندارد این
100 سال است که ادامه دارد، اما
جناح ها در روسیه
بسیار هستند.  خیلی زیاد وقتی مردم از
روسیه به عنوان پوتین یاد می کنند اشتباه می کنند
و این کار را مرتب در روزنامه های نیویورک انجام می دهند
و همه این کارها را انجام می دهند بنابراین می گویند
پوتین انجام داد این پوتین این
کار را انجام داد اما این روسیه است که این کار را انجام می دهد
و این کار را انجام می دهد.  چه تفاوتی
در آنجا وجود دارد که من
در قدیم تغییر کرده است،
من در مورد خروشچف می خواندم اما
شخصاً هرگز خروشچف نبود.
آن و تفکر ما
به شکلی منفی تغییر کرد، ما
دیگر به آن کشور احترام نمی گذاریم، ما
به عنوان یک مرد دیده می شدیم و مردی که
بارها و
بارها به عنوان یک مسموم کننده به عنوان یک قاتل در سطل زباله قرار گرفته بودیم، که
هیچ کدام هرگز ثابت نشده است، اما
همیشه ثابت شده است.  تکرار و
تکرار شده تا جایی که
مثل یک مانترا اورول می شود،
می شود انگار که او یک
آدم بد است،
می توانم فقط از شما به عنوان یک فیلمساز بزرگ به
عنوان یک انسان بپرسم
صحبت کردن با یکی از قدرتمندترین مردان چگونه بود؟
در دنیا
صادقانه بگویم و من ساده لوح نیستم من
با افراد قدرتمند زیادی
در تجارت سینما صحبت کرده ام افراد قدرتمندی هستند
و بسیاری از آنها فاسد هستند
من با افراد زیادی در زندگی ام صحبت کرده ام.
نظامی
دیده‌ام مشاغل دیگری هم داشته‌ام
باید بگویم که او را یک انسان یافتم،
فقط او را آرامی معقول یافتم
هرگز ندیدم که عصبانیت خود را از دست بدهد و
منظورم این است که شما باید درک کنید که اکثر
مردم در  اکثر مردم در
شیوه های غربی تجارت احساساتی می شوند من
نمی بینم که من او را
مردی متعادل می دیدم، به عنوان مردی که مانند شما این موضوع را مطالعه کرده بود،
آرامشی برای شما وجود دارد که
از مطالعه جهان و
داشتن یک پاسخ منطقی ناشی می شود.  برای خودش
جالب است دو دخترش یکی
از آنها بسیار علمی است و
دیگری در حرفه دیگری بسیار خوب عمل می کند،
اما آنها فکر می کنند که
خانواده همسرش هم هستند
اوه من نمی توانم برای همسر جدید صحبت کنم.
من در مورد آن نمی دانم، اما او
خانواده خود را
با احترام زیادی حفظ کرده است، او حق دخترش را بزرگ کرده است. او به
یلتسین خدمت کرد، همانطور که به آن نگاه می کرد،
او به خوبی به یلتسین خدمت کرد و او و او
هنوز و او هرگز خوب هدر نداده است،
مطمئناً بسیاری از  مردم این کار را انجام دادند
اما شما می دانید که من بارها از او پرسیدم می
دانید آیا او در این یا آن الکلی بود
اما او حتی تا آنجا پیش نمی رفت که فقط به آن
احترام می گذاشت
و این مرد یلتسین که در آن کار بود
از بسیاری جهات
مورد تمسخر قرار گرفت اما توسط روس ها  و
او قدرت را سپرد چون احساس می کرد
غرق شده است،
قدرت را به این مرد سپرد، چرا که
چند نفر قبل از او
چندین نخست وزیر را برکنار کرده بود، چرا
او قدرت را به اوت پوتین واگذار کرد.
او به او به خاطر اخلاق کاری‌اش
و تعادلش به بلوغش احترام می‌گذاشت
و این چیزی است که می‌توانم بگویم این است که من در
او
یک فرد فقیر را دیدم، یک فقیر از خانواده‌ای فقیر
که
از طریق kgb آمریکایی‌ها راهش را طی کرد، مدام می‌گفت که
او یک عامل کیلوگرم است، اما
اینطور است.  مثل این است که بگوییم می‌دانی جورج
بوش یک مامور سیا بود، اما می‌دانی که او به
یک متخصص تبدیل شد، تو رشد می‌کنی و در
زندگی‌ات رشد می‌کنی و او از kgb به این
موقعیت تکنوکراتیک رفت، او
با مشکلات زیادی از جمله
جنگ چچن دست و پنجه نرم
کرد.  یک
موقعیت بسیار دشوار و همچنین
زیردریایی روسی احتمالاً چندین
اتفاق در اوایل تعادل او رخ داده است
که به او
تجربه زیادی داد و او با همه آنها بسیار خوب اداره کرد آیا
فکر می کنید او مرد صادقی بود من
اکنون البته مسئله پول را انجام می دهم.
اتهام این است که او ثروتمندترین مرد
جهان است یا مسخره است،
مطمئناً اینطور زندگی نمی کند یا
مانند آن رفتار نمی کند اگر شما ثروتمند هستید من در زندگی ام
با افراد ثروتمند زیادی در زندگی ام بوده ام
شما احتمالاً  تو آمریکا هم
باهاشون برخورد کردی خیلی ازشون
مغرور هستند من
الان با ثروتمندترین مرد دنیا دوستان خوبی هستم
البته من
مصاحبه شما رو با آقای اوه
ماسک دیدم که ممنون میشم حداقل
آزادانه صحبت میکنه  من
در مورد مالکیت
توییتر او مثبت هستم زیرا توییتر به شهر سانسور تبدیل شده است،
بله همه فن آوری های اصلی را دارد،
منظورم این است که سانسوری که اکنون
در ایالات متحده می بینیم بسیار
غیر آمریکایی
و برای من تکان دهنده است و او
در برابر آن مقاومت می کند،
بله من دوست دارم.  من مشک را فقط به همین دلیل دوست دارم،
اما همچنین از
ماجراجویی‌هایش در طبیعت و
تمایل او به کشف جهان و
سؤال پرسیدن قدردانی می‌کنم.
وقتی آزادانه صحبت می‌کند، بله،
آزادانه صحبت می‌کند
و شاداب‌کننده است، بله مهم
نیست که شما ثروتمند هستید یا نه.
او در ابتدا هرگز به آن اعتقاد نداشت،
ظاهراً او به دنبال باتری‌ها می‌رفت
و پول زیادی برای
باتری‌ها گذاشت، آنها را باتری‌های بزرگ‌تر و بزرگ‌تر ساخت،
اما
همانطور که بیل گیتس گفته بود،
ما را به آنجا نمی‌برد.
اوه حالا من فکر می کنم ماسک در مسیر دیگری است
او نیاز به هسته ای را درک می کند بله
او از طرفداران هسته ای است
ما در حال پریدن هستیم که هرگز
یک چیز نخواسته است هرگز
مصاحبه نبود و آن را رایگان بود
هر چیزی را که می خواهید بپرسید
بدون محدودیت بدون قوانین
همانطور که با کاسترو رک و پوست کنده، کاسترو
همان کاری را انجام داد که این سرآشپز انجام داده است، بنابراین من
در مصاحبه با
سوژه های آزاد با افرادی که مایل به
بیان نظرات خود هستند موفق بوده ام.  او صحبت می‌کند
و هر چیزی را که می‌گوید را می‌توان
از متن خارج کرد،
اما هیچ محدودیتی در مورد
صحبت کردن در مورد هیچ‌کدام از آن‌ها و هیچ تمایلی
برای دیدن چیزی قبل از انتشار آن وجود نداشت،
نیازی به بررسی آن با آنها نبود، به
نظر شما کاملاً  او محصول نهایی را تماشا کرد
بله، من این کار را انجام می‌دهم، اما
فکر نمی‌کنم درباره آن قضاوتی کرده باشد،
فکر می‌کنم او
راضی بود، او به هر طرف نمی‌رود.  فکر نمی‌کنم
او اشتیاق زیادی
به من ابراز کرد و به من اعتماد کرد و
شما می‌توانید نحوه برخورد او با من را ببینید
هر بار که با من گرم شد، اوه
چهار بار می‌دانید اولین بار
ممکن است کمی سفت باشم.
شما می‌پرسید
نمی‌دانید با چه کسی سروکار دارید
و غیره، من این را می‌دانم،
اما او به آن عادت کرده است، او
مطبوعات زیادی انجام داده است، بدترین مطبوعاتی که او انجام داده،
رک و پوست کنده، مطبوعات آمریکا بوده است
، نه به خاطر  تقصیر اوست اما
به دلیل رفتاری که با آنها داشته اند اگر
به مصاحبه ها نگاه کنید افتضاح هستند
اول از همه متوجه شدم که به
عنوان یک فیلمساز فوراً از
یک دوبله و دوبله استفاده می کنند.
می‌گوید که او
خیلی خشن‌تر بود، او به زبان روسی
بسیار خشن‌تر از پوتین صحبت می‌کند،
بله، اگر در
مصاحبه من او را به
زبان اصلی با مترجم گذاشتم و فکر می‌کنم
این مهم است، زیرا وقتی شما گوش می‌دهید،
خودش را خیلی واضح و آرام بیان می‌کند.
برای
پخش آمریکایی یک فرد متخاصم است که به
نظر می رسد قصد دارد کفشش را
روی میز بکوبد
و ثانیاً سؤالات
از ابتدا بسیار تهاجمی هستند.
این شخص چرا آقای پوتین
این شخص را کشتید چرا شما یک قاتل هستید،
یعنی
تلویزیون نگاتیو رک و پوست کنده است، بله،
فقط تهاجمی نیست، بنابراین من
آشکارا روسی صحبت می کنم،
بنابراین می توانم از اصل
و ترجمه آن قدردانی کنم
و اوه، فقط تهاجمی نیست، بلکه تهاجمی است.
خیلی سطحی،
آنها به دنبال درک
من برای پرخاشگری مشکلی ندارند، اگر
شما می خواهید به آن برخورد کنید، اشکالی ندارد،
اما باید
نوعی همدلی اساسی برای یک انسان دیگر وجود داشته باشد
تا بتواند درک کند
و
بنابراین  برخی از بدترین مصاحبه هایی که
تا به حال به آنها گوش داده ام، توسط
مطبوعات آمریکایی از ولادیمیر پوتین بوده است، بنابراین nbc
اوه و همه این نوع سازمان ها،
تماشای آنها بسیار دردناک است
و دیدید که استقبال از
مصاحبه های پوتین در آمریکا
بدون دیدن آن خصمانه بود.
بسیاری از مردم
بدون اینکه آن را دیده باشند از سریال من انتقاد کردند
حتی من با این کولبر معروف در یک برنامه تلویزیونی رفتم،
شما می دانید که او در آمریکا بسیار مشهور است و من
در برنامه شوکه شدم وقتی فهمیدم
او چیزی از این سریال را ندیده است.  چهار
ساعت او فقط به پوتین حمله می کرد و من
از طریق من
شریک جرم بودم، بنابراین من
طرفدار پوتین بودم و او این برنامه
فاجعه آمیز بود، این یکی از بدترین
برنامه های تلویزیونی من است، در واقع
مجبور شدم
سکوت کنم و از پخش خارج شوم  یعنی
در بعضی مواقع خجالت آور بود
زیرا تماشاگران
برای هر چیزی که کوبی می گفت به خوبی به عنوان
مصاحبه کننده در آن موقعیت کف می زدند زیرا
بین شما و ولادیمیر پوتین رفاقتی وجود داشت و
شوخی وجود داشت که آیا
نگران هستید آیا آن را در
محاسبه قرار دهید.  وقتی در حال ساختن فیلمی
با کسی هستید
که ممکن است به شما دروغ بگوید که ممکن است بد باشد، در
مورد کاسترو صحبت می کنید که در مورد آن صحبت می کنید، بنابراین
نگران این هستید که
چگونه
جذابیت یک مرد آن طرف میز از
شما
می تواند اوه، این را در نظر نگیرم  حساب من
کاملاً این را در نظر می‌گیرم من می‌دانم
گربه منظورم این است که کاسترو انجام می‌دهد
او سخنران فوق‌العاده‌ای است، او
کاریزماتیک است، چاوز هم همینطور است، فکر می‌کنم به آن مصاحبه‌ها نگاه کنید
من آن را در نظر گرفتم
اما پوتین آن بازی را انجام نمی‌دهد
او شما را مجذوب نمی‌کند.  اصلاً سعی نمی کنم
تو را با اوه بونامی اش غرق کنم،
او فقط گفت سؤالت را بپرس، من
پاسخم را مستقیماً به شما می دهم، این است
و او آن را تجزیه و تحلیل می کند،
این تاریخ ناتو است، این تاریخ
روابط ما با متحدان است.  بیان می کند که
چند بار سعی کرده ایم
در مورد فلان و فلان و فلان با آنها صحبت کنیم
و هر بار که به جایی نمی رسیم
در واقع بسیار
دوست دارم با
ایالات متحده کنار بیایم آنقدر که او می گوید که
این را به وضوح می گوید  با تمام
حرف هایش برای اینکه نقش وکیل شیطان را بازی کند، اما
او در مورد آن کار بزرگی نمی کند، اما
یک کاریزما در آرامش وجود دارد، بله وجود دارد، بنابراین
بیایید همه چیز را آرام کنیم،
واقعیت های ساده ای است که می توانید بله، می توانید،
می توانید با او تماس بگیرید.
مانند چیزی که هیتلر
فریاد می زند،
پیام قوی کاریزماتیک بسیار بلند و غیره دارد و سپس یک
سبک پوتین وجود دارد که من آن دو را مقایسه نمی کنم،
سبک برقراری ارتباط
آرامش است
و حداقل برای من
شخصیت من می تواند بسیار باشد.  تسخیر کردن،
پایین آوردن همه چیز است، حقایق
ساده هستند، اما وقتی می گویید
واقعیت ها ساده هستند، اکنون می توانید شروع به دروغ گفتن کنید
و نمی دانید چه چیزی درست است و
چه چیزی اشتباه است،
باید کمی تحقیق کنید، بله
و رک و پوست کنده وقتی برای تحقیق می آیید.
مشکلی برای شما پیش می آید زیرا اگر
به نسخه های آمریکایی
تاریخ روسیه بروید با مشکلی مواجه خواهید شد که
حتی ویکی پدیا را نیز شامل می شود،
آنها چیزهایی را به شما می گویند که از
نظر واقعی پشتیبانی نمی شوند، بنابراین
مشکل از این نظر است که
آیا  شما تمام کتاب‌های موجود در
کتابخانه آمریکایی در مورد پوتین را می‌خوانید،
هیچ چیز مثبتی در مورد آن وجود ندارد، آنها
افتضاح هستند، افتضاح هستند و بسیاری از آنها من
رابطه خوبی با پروفسور
استیون کوهن داشتم که بهترین است، فکر می‌کنم یکی
از مطلع‌ترین افراد است.  مردانی که در روسیه هستند، او در
تمام عمرش تحقیقات زیادی انجام داده است
و گورباچف ​​را به خوبی می‌شناخت و
درباره تمام این
موقعیت‌هایی که قبل از مرگ او در سال 2019 رخ داده بود، بسیار تحلیلی بود.
او بهترین
اطلاعاتی را که می توانستم به دست بیاورم به من داد، من به
استفان می روم و می گویم
گیج هستم اینجا سابقه
این اتهام مسمومیت علیه
این شخص و غیره را به من بگویید و او
آن را برای من توضیح داده بود.  من فکر می کنم خیلی
واضح ترین راه هایی که من فهمیدم و او
به من گفت یک بار که گفت اکثر این
افرادی که به روسیه می روند و این
مطالب را در مورد پوتین می نویسند در حال قطع شدن از اینترنت
هستند. اینترنت واقعا منبع
بسیاری از حقایق شکسته است
او گفت تجزیه و تحلیل محض شما باید
تمام اسناد را به متن ها برگردید
و واقعاً کاملاً درک کنید، اما او
زیر یک روسی صحبت می کرد
و همسرش و او کاتارینا
کاتارینا
ون گال که سردبیر
ناشر مجله ملت است
به آن می رفت.  روسیه چندین بار
در سال با دوستشان صحبت کردم
گورباچف ​​و گورباچف
شخصیت جالبی است که من با او صحبت کرده ام با او
مصاحبه کردم با او مصاحبه نکردم اما
به طور طولانی با او صحبت کردم و من او را بسیار دوست دارم
و شکاف را همانطور که شما در آن دیدید دیدم.
مصاحبه‌های پوتین بین گورباچف ​​و
پوتین در اوایل مصاحبه‌ها
احساس می‌کنید پوتین اهمیت خاصی
به فرماندار چاک نمی‌دهد، زیرا او از دیدگاه خود او
مدیریت روسیه را خراب کرده است و
مسئول فاجعه
ترک این همه مردم است.  خارج از
اتحاد جماهیر شوروی،
بنابراین
اینها مشکلاتی هستند و به
آینده ادامه می دهند، اما
او
در زمانی که همدیگر را می بینند یا می
بیند که می داند در رژه روز اول ماه مه آنجاست، من
فیلمبرداری کردیم
و اوه او او
رفتارش خنده دار است، او بسیار انسانی است.  می‌گوید می‌دانی
او خوش آمد می‌گوید، او خدایی دارد، او
حقوق بازنشستگی دارد، او یک بازنشسته است،
او وظیفه‌اش را انجام داده است، وجود ندارد،
هیچ
دشمنی با او وجود ندارد،
حتی زمانی که گورباچف ​​در روزهای اول
به یاد دارید از او به خاطر
رفتارهایش در زمینه دموکراسی انتقاد کرد،
اما من این کار را نمی‌کنم.  ندانید که می
دانید که تبدیل به یک نزاع می شود، اما
رک و پوست کنده در
پایان این وضعیت بسیار
واضح است که گورباچف ​​اکنون
به این موضوع نزدیک و نزدیکتر شده است که می گوید روسیه
اکنون واقعاً مورد حمله قرار گرفته است.
ایالات متحده تلاشی هماهنگ برای
تضعیف پوتین انجام داده است و او این کار را انجام داده است و
این را چندین بار در مورد اوکراین تکرار کرده است.
آیا می توانید ایده های گورباچف ​​را
در اکثر روزنامه های آمریکایی چاپ شده ببینید، خیلی به
ندرت بسیار به ندرت و نه و اخیراً
اصلاً چنین نیست، گورباچف ​​که قهرمان ما
در دهه 1980 قهرمان آمریکا در
دهه 80 بود، اکنون به سطل زباله محکوم شده است
تا از تاریخ صحبت کنیم.
خوب، در این تصویر پیچیده ژئوپلیتیکی،
شما همین الان تشریح کردید، آیا می‌توانیم
در مورد
تهاجم اخیر به اوکراین صحبت کنیم، بنابراین شما
در
فیس‌بوک یک تحلیل بسیار شیوا نوشتید،
فکر می‌کنم در
سوم مارس،
اجازه دهید
بخش کوچکی از آن را بخوانم تا زمینه را بیان کنم و
شاید ما  می تواند کمی بیشتر
در مورد روسیه و مردی که پوتین
نوشته است صحبت کند، اگرچه ایالات متحده
جنگ های تجاوزکارانه زیادی بر
وجدان او دارد، اما تجاوز آقای پوتین
در اوکراین را توجیه
نمی کند.
حمله به این کشور
اشتباهات زیادی مرتکب شده است،
یکی دست کم گرفتن مقاومت اوکراین،
دو دست کم گرفتن توانایی نظامی
برای دستیابی به هدفش،
سه دست کم گرفتن واکنش اروپا
به ویژه آلمان،
افزایش مشارکت نظامی خود در ناتو
که حدود 20 سال است در مقابل آن مقاومت کرده اند،
حتی سوئیس نیز به این دلیل پیوسته است که
روسیه به آن ملحق شده است.  منزوی تر از همیشه
از غرب
چهار دست کم گرفتن قدرت افزایش یافته
ناتو که اکنون فشار بیشتری
بر مرزهای روسیه وارد می کند.
قدرت در طبقه هشت الیگارشی خود،
بمب های خوشه ای و خلاء را
در بازی
نهم قرار می دهد
و قدرت رسانه های اجتماعی را در سرتاسر جهان دست کم می گیرد
و شما
برای مدتی به ارائه تصویری بسیار گسترده تر
از تاریخ و ژئوپلیتیک
همه اینها ادامه می دهید، بنابراین اکنون
کمی  بعداً
دو ماه بعد
نظر شما در مورد
تهاجم به اوکراین چیست خوب است
در این زمینه صادق بودن بسیار سخت است زیرا
غرب و
غرب پرده ای را در اینجا پایین آورده اند
و هرکسی که
حمله به اوکراین و عواقب آن را زیر سوال ببرد.
دشمن مردم
این است که خیلی سخت شده است اوه ما
هرگز در طول عمرم
چنین
دیوار
تبلیغاتی را ندیده ام که
در غرب دیده ام
و شامل فرانسه نیز می شود زیرا من
اخیراً در انگلیس آنجا بودم
البته
واقعاً
پر سر و صدا،
این برای من تکان دهنده است که چگونه
اروپا به سرعت به این سمت حرکت کرد
و این شامل آلمان
نیز می شود. دوستان آلمانی دارم که به من ابراز تعجب کردند از اوکراین.
بنابراین کاملاً واضح است که
یک اتحاد وجود دارد
و این نشان دهنده قدرت
ایالات متحده است و البته شما فنلاند
و
فنلاند را دارید که به طور
کلی پرش منطقی بوده و
در مورد پیوستن به ناتو صحبت کرده اند و به
طور کلی در مورد سوئد نیز
محدودیت بیشتری وجود دارد.  در اروپا،
این همان چیزی است که من را متعجب کرد، اروپا
چقدر سریع
به این سبد ناتو افتاد
که برای اروپا بسیار خطرناک است،
این به ایده من برمی گردد که
قبلاً درباره حق حاکمیتی که
این کشورها به آنها نداده اند گفتم.
من احساس می کنم که آنها
بر کشورهای خود حاکمیت دارند،
آنها احساس نمی کنند
ملت های اروپایی هستند،
واضح است که شهود اینجا کار می کند،
فقط احساس نمی کنم
که آنها آزادی بیان آنچه
واقعا فکر می کنند را ندارند و از گفتن آن می ترسند.
زمانی که
ایالات متحده در سال 2003 به عراق حمله کرد،
من با رضایت فراوان به یاد می آورم
که حداقل
فرانسه شیراک که من واقعاً اطلاعات
زیادی درباره آن نداشتم، ایستاد و گفت که
ایالات متحده در
این سفر اساساً به شرودر دیوانگی و جنون شما نخواهد پیوست.
آلمان همان چیزی است که
البته پوتین تهاجم Uh را محکوم کرد
و کوپون
از سال 9 11 متحد ایالات متحده بود اگر
درست یادتان باشد بله و بوش را صدا کرده بود
و آنها با هم کنار می آمدند بنابراین حتی
پوتین گفت من نمی روم نه نه  برو به
عراق این راه
حل نیست او با
افغانستان مخالفت نکرد اما با عراق مخالفت کرد
پس
شاراچ
و شرودر برای اروپای قدیم ایستادند من
یادم می آید دوگل
شارل دوگل او مستقل از
ایالات متحده بود شارل دوگل
فرانسه را از ناتو بیرون کشید زیرا او
خطرات ناتو را دید که می گویند شما
باید با یک جنگ آمریکایی بجنگید
وقتی آنها می گویند و آنها سلاح هسته ای را
در قلمرو شما در انگلیس و
فرانسه و ایتالیا و آلمان قرار می دهند و
وقتی این کار را انجام می دهند
شما  اگر به این ابرقدرت گره خورده‌اید
و نمی‌دانید که
اگر از آنجا اعلان جنگ کنند
و از قلمرو شما استفاده کنند، چه کاری انجام خواهند داد، شما
درگیر یک درگیری بزرگ خواهید شد،
من در مورد حاکمیت صحبت می‌کنم.
آن حاکمیت کجاست که آن‌ها آن را ندارند
و سال‌هاست که از دهه 1940 بر ذهنیت آنها تأثیر گذاشته است،
زیرا دوگل در
دهه 60
بود، او در واقع کل جریان را معکوس کرد
و او بود که فکر می‌کنم اوه
سارکوزی بود که این موضوع را مطرح کرد.  فرانسه به ناتو بازگشت
و اوه اکنون
کلان است، امیدوارم چون او با
پوتین صحبت می کرد حداقل
یک دیدگاه مستقل داشته باشد که می تواند در
اینجا مفید باشد، اما او آن را جمع کرد و
شاید چیز دیگری به پوتین گفته بود،
اما در عرض چند روز آن را مطرح کرد.
با موضع ایالات متحده همراه شد
که توسط ایالات متحده
به طرز بسیار شدیدی اعمال شد.
کشتن همه
این افراد باعث
تیراندازی
غیرنظامیان بود،
اگرچه هیچ مدرکی برای اثبات آن وجود نداشت،
فقط این حوادث جنگی بود،
اما ناگهان این یک کمپین جنایتکارانه بود
و آنها در مورد
آوردن پوتین به محاکمه جنایات جنگی صحبت می کردند که
چرا؟  زمانی که عراق در
جریان بود و بوش مردم بیشتری را می‌کشت،
اینطور صحبت می‌کنند یا به همین دلیل
در مورد کشتار در
دونباس و لوگانسک
در آن دوره
2014 تا 2000 صحبت نمی‌کردند.  تعداد
زیادی از مردم که کشته شدند
بسیاری از آنها بی گناه بسیاری از آنها
وزیر هستند، بنابراین چه راهی برای
ولادیمیر پوتین
برای
جلوگیری از کشتار در دمباس
بدون حمله به اوکراین وجود دارد، بله،
این سؤال بسیار خوبی است و من
چندین بار پرسیده ام و من
من الان حدود دو سال است که با او صحبت نکرده ام،
سوال بسیار خوبی است که
اشتباهات چیست،
اشتباهات انسانی و
اشتباهات رهبری یعنی یک سوال بسیار خوب،
شما ببینید چه چیزی را مطبوعات آمریکا
و غرب نگفته اند.  مطبوعات
نگفته اند که در 24 فوریه
همان روز بود که
آنها روز قبل به آنها حمله کردند.  در حال
مشاهده
آتش توپخانه سنگین تر و سنگین تر از
طرف اوکراینی به سمت دونباس بودند،
بنابراین ظاهراً اوکراین
صد و ده هزار سرباز در
مرز داشت و می خواست به دونباس حمله کند،
این همان نقشه ای بود
که من فکر می کنم
روسیه به عنوان یک  به دلیل تجمع
در مرز دونباس، 130 نفر را آورده اند،
آنها می گویند 130 000 نیرو به منطقه
نزدیک اوه
دانباس درست می کنند، بنابراین شما
از هر دو طرف نیرو جمع آوری کرده اید، اما
از خواندن مطبوعات در مطبوعات متوجه نمی شوید.
در غرب، شما باور می کنید که
روس ها ناگهان همه این افراد را
با او در موقعیتی قرار دادند که با این
ایده که نه تنها به اوکراین حمله کند
بلکه به کل اوکراین حمله کند و
از شر سر بریدن دولت آنجا خلاص شود.
فرض بر این است که ما نمی دانیم
آنها قصد انجام چه کاری را دارند، اما شما
در آن زمان این بود که بسیاری از مردم
فکر می کردند که
همه صحبت ها در مورد
تهاجم روسیه به اوکراین فقط یک
تبلیغ است، هرگز این اتفاق نخواهد
افتاد، خیلی خوب است.
فکر می کنیم بسیاری از ما فکر می کنیم که
ایالات متحده دارد این را به
یک تهاجم تبدیل می کند، به عبارت دیگر، این
ماهیت عملیات پرچم دروغین است،
وقتی شما این تبلیغات را ایجاد می کنید، آنها
قصد دارند حمله کنند، آنها قصد دارند
حمله کنند و سپس زمانی که آنها به خاک حمله کردند.
ایالات متحده کاملاً آماده بود و
همه متحدان آنها کاملاً
برای تهاجم آماده بودند، پس چرا
پوتین این کار را کرد که از
نظر تئوریک در این دام افتاد که توسط
ایالات متحده ایجاد شده بود که
در اینجا شما به همه متحدان خود
در سراسر صفحه می گویید که آنها هستند.  قصد تهاجم را دارم،
اما شما
چرا فکر می کنید او این کار را انجام داده است،
بنابراین این یک دیوانگی است یا این یک
محاسبه استراتژیک نیست، شاید
این یکی من نمی توانم صادقانه به شما پاسخ دهم،
زیرا اولاً ما نمی دانیم که به
او چه گفته اند که آیا واقعاً دریافت کرده است.
برآوردهای اطلاعاتی درست
از آنچه قبلاً در آن هنر گفتم و
در آن مقاله ای که نوشتم
فکر می کنید که
او به خوبی در مورد
میزان
همکاری او از روسیه و
روس های اوکراینی
در اوکراین مطلع نبوده است.  یکی از
عواملی که او
عمل را درست ارزیابی نکرده است به یاد داشته باشید که آقای
پوتین
این سرطان را داشته است
و فکر می کنم او آن را لیسیده است اما او
همچنین به دلیل کووید منزوی شده است
و برخی افراد استدلال می کنند که
انزوا از
فعالیت عادی  او داشت با
مردم رو در رو ملاقات می کرد، اما
ناگهان با مردم روبروی
میز صد یاردی دورتر یا
هر 10 یاردی دورتر ملاقات می کرد، خیلی سخت بود
که شاید ارتباطش را با مردم از دست داد،
بنابراین این فقط قدرت نیست.  این
یک واقعیت بسیار ساده است که شما فقط
این هستید، من می بینم که من در حال حدس و گمان هستم، نمی دانم،
این را می بینم و همچنین
شاید او در ذهن خود فکر می کرد که
راه حل سریع تری نسبت به اوکراینی وجود دارد،
زیرا شواهد این بود که  روس‌های
اوکرائینی،
ارتش اوکراین بارها در آن جمع شده بودند
و فقط از آنها حمایت می‌شد و
مقاومت
نازی‌ها یا
نازی‌گراها مانند گردان‌هایی که
البته یک عامل بود و این یک عامل بزرگ است، سخت‌تر شدند.
برای روس‌ها چون
این مردم بسیار سرسخت هستند عجله می‌کنند
ببینند
مردم چه چیزی را نمی‌فهمند این است که
اوکراین از سال 2014 یک کشور تروریستی بوده است
و آنها را اداره می‌کنند.
در مورد
موقعیت اوکراینی که آنها
از سال 2014 تا 2022 توسط دولت تهدید شده اند،
مجموعه ای از قتل های شنیع رخ داده است
که مردم حتی در مورد آنها نمی دانند
در غرب روزنامه نگاران
افرادی که به زبان لیبرال صحبت می کنند
افرادی که اوه من با ویکتور مدودف مصاحبه کردم.  به نظر می
رسد که
فردی وحشتناک است، اما مدودف
این شخصیت بسیار مهم در
دولت کوشما، اولین
نخست وزیر اوکراین در دهه 1990 بود
و او کار بزرگی در اقتصاد انجام داد، او
مردی بسیار متفکر بود.
مصاحبه من به نام اوکراین را ببینید
فاش کرد که او در مورد
آینده اوکراین بسیار متفکر است او نمی خواهد به
عقب برگردد و به روسیه بپیوندد او می خواهد
کشوری مستقل باشد اوکراین
مستقل است و او می خواهد که
کم و بیش یک دموکراسی اقتصادی کارآمد باشد.
یک دموکراسی اگر می توانید آن را بدست آورید اما
بین
آن در یک کشور بی طرف وجود دارد، یک کشور بی طرف
که اوکراین قبل از
سال 2014 بی طرف بود،
از سال 1991 تا 2014 بی طرف بود و
در زمان
پوروشنکو بسیار مهم بود، بلافاصله بلافاصله وارد
موضع جنگ سرد ضد شوروی شد.
یکی از متحدان ایالات متحده و اوه،
هدف من این بود که
اینجا مکانی بسیار خطرناک در اوکراین بود که مردم در حال کشته شدن جوخه های مرگ بودند.
در یک سکوی صلح به یاد داشته باشید
که او 70 ساله بود که
کشورش برای صلح با روسیه بود، او
تا به حال سعی کرده با
روسیه صلح کند آیا در هر یک از
توافقنامه های مینسک شرکت کرده است.
هرچه به پوتین توجه کنم آیا او
به روسیه رفت، نه در لحظه ای که به
قدرت رسید، من متقاعد شده ام که
اوه اوه
اوه مبارز،
اوه بخش مبارز
احزاب بخش راست اوه اوکراین به
او اطلاع دهید که شما این کار را خواهید کرد.  با روسیه معامله نکنید، هیچ
امتیازی برای روسیه وجود نخواهد داشت،
این بسیار خطرناک است، اینجاست که
این نگرش که بسیار خصمانه
با روسیه است به ما آسیب رسانده است، تمام دنیا
از این آسیب دیده است و هیچ کس
آنها را
صدا نمی کند.  آنها زلنسکی
از سکوی خود به عنوان نامزد
ریاست جمهوری عقب نشینی کرد و به عنوان رئیس جمهور
ناکارآمد هیچ کاری برای تبلیغ انجام نداد،
برعکس مسیر دیگری را طی کرد و
به نظر می رسید از تجاوز اوکراین حمایت می کند
و او حمایت خود را در این جنگ شما پیدا کرد.
برخی از صادقانه‌ترین و تاریک‌ترین جنبه‌های جنگ را از طریق کار خود نشان دادید،
با این حال، این یک جنگ است و یک
بحران انسانی وجود دارد،
میلیون‌ها نفر به عنوان
پناهندگانی که از اوکراین فرار می‌کنند، چه
فکر می‌کنید در مورد هزینه‌های انسانی این جنگ که
توسط آن آغاز شده است، وحشتناک است.
هر زمینه ای که نوشتی ناتو
هر فشاری
که نوشتی
روسیه اشتباه بود برای حمله کردن
خوب بله
بیایید به سوال اصلی برگردیم که
گفتید در آن زمان به چه چیزی فکر می کرد
ما هرگز به این سوال پاسخ ندادیم که بله حالا
به هر حال شما
در بین آن مردم می دانید  چه
کسانی
توسط این جنگ ویران شده اند، شما باید
قلعه 2014 تا 2022 را در نظر بگیرید، بله،
14 هزار روس اوکراینی
کشته شدند نه لزوماً
برخی از آنها ممکن است تصادفی این و
آن باشد، اما قطعاً تعداد زیادی از
آنها مسئول هستند.  خطاب به
ارتش اوکراین و گردان‌های مربوط به نازی‌ها
که کار جوخه‌های مرگ را به خوبی انجام داده‌اند
و
به یاد داشته باشید که من فیلمی درباره سالوادور ساختم،
کمی در مورد جوخه‌های مرگ و
نحوه کار آنها می‌دانم و
در مورد شبه‌نظامی‌ها می‌دانم.  آمریکای جنوبی
همه جا هستند آمریکا
حمایت می کند از
ونزوئلا متنفر است
اما آیا به شما چیزی در مورد
کلمبیا می گویند؟ همسایه همسایه
کلمبیا سال هاست که گرفتار
شبه نظامیانی است که جناح راست هستند و
ایالات متحده چیزی در مورد آن نگفته است.
آنها به جز گهگاه
گزارشی در روزنامه منتشر می شود، بنابراین
این حمایت از جوخه های مرگ توسط
ایالات متحده در سراسر جهان است،
فقط در آمریکای جنوبی و آمریکای مرکزی نیست
که ما شواهد زیادی
از آن می بینیم که
اینجا نیز هست و این چیزی است که
وحشتناک است در مورد این همه چیز این
ریاکاری آمریکا که آنها می توانند
از چنین شرارتی حمایت کنند اکنون به
سؤال بزرگتر شما در مورد
آه بله این یک فاجعه وحشتناک پناهجویان است
اما دوباره باید اعداد را بدست آوریم
بیایید اعداد را بدست آوریم و شواهدی را بدست آوریم
زیرا
من می خواهم  از شما بپرسم من در حال حاضر مطمئن نیستم
که آیا تعداد غیرنظامیان
قبل از سال 2022 در دونباس بیشتر از تعداد
کشته شدگان در این آخرین مورد بوده است یا خیر، بنابراین ما نمی توانیم
بدون در نظر گرفتن
جنگ کامل بین اوکراین در مورد این موضوع صحبت کنیم.  روسیه و اوکراین
از سال 2014. این کاملاً درست است
و
از هر دو طرف ضرر می کند و
ممکن است از نتیجه متعجب شوید، من
فکر می کنم ارتش روسیه البته من
آنجا نیستم و من نیستم این می تواند یک
حدس و گمان باشد روس ها  ارتش
سرعت خود را کاهش داده است و بخشی از این دلیل
باز نگه داشتن راهروهای غیرنظامی است
و من فکر می کنم ارتش اوکراین
عمدا کار را دشوارتر کرده است،
به ویژه برخی از این گردان ها که
گردان های جوخه مرگ هستند،
برای نگه داشتن غیرنظامیان از سر راه خود خارج شده اند.
در این شهرها در خطر حبس شده اند
زیرا به نفع آنهاست که این کار را انجام دهند،
بنابراین دلیلی وجود ندارد که چرا
نظامیان اوکراینی که
سال ها غیرنظامیان اوکراینی را به قتل رسانده اند، سیاست های خود را تغییر دهند.
در مورد اینکه پوتین در آن زمان به چه چیزی فکر می کرد،
من
این را تعجب کردم و هنوز هم دارم، گفتم
خوب است، بنابراین پوتین می تواند بگوید بیایید
بگوییم اوه،
دولت اوکراین می خواهد اکنون به دونباس حمله کند،
این در 23 فوریه است و
آنها توپخانه دارند.  در کل
جایی که آنها قرار است به آنجا بروند و
دان باس را پس بگیرند
شما چه کار می کنید
و شما جدایی طلبان روسی دارید
که اوکراینی های روسی هستند
که می
خواهند بجنگند
تا چه حد در حمایت از آنها پیش می روید.  آیا
روسیه در این مرحله می تواند بگوید خوب ما نمی توانیم به شما
کمک کنیم شما باید کنار بیایید باید به نحوی جذب
آنها شوید.  قرار نیست به شما خودمختاری بدهیم
و باید با آنها زندگی کنید
و بهای زیادی برای
شما وجود دارد که می توانید این کار را بکنید و همچنین می توانید بگویید
خوب ما مرزهایمان را باز می کنیم تا از
شما نخواهیم می توانید وارد کشور ما شوید و می توانید آن را
ترک کنید.  و ما به شما کمک خواهیم کرد که
اسکان مجدد پیدا کنید
و این یک رویکرد معقول خواهد بود،
بنابراین شما آن را به مرحله بعدی ببرید،
همانطور که پوتین فکر می کند آن را به
مرحله بعدی می برید و
متوقف می کنید،
برای مردم شما سخت تر است البته
از داخل فشار روی پوتین وجود دارد.
دولت خودش
که بگوید می‌خواهی چه کار کنی یعنی
نمی‌توانی این کار را انجام دهی،
در روسیه ملی‌گراهای زیادی وجود دارند که
مطمئناً
آن را به او می‌آورند و می‌گویند پوتین
ضعیف است و این بزرگترین رپی است که می‌توانی  به
یک رهبر روسیه بدهید، اگر
ضعیف هستید، نمی‌توانید کاری انجام دهید،
بنابراین ممکن است آسیبی وارد شود، اما
بیایید بگوییم که او به این موضوع ادامه می‌دهد و می‌گوید
خوب، ما می‌دانیم که ایالات متحده
قصد دارد
از شر من خلاص شود، تغییر رژیم چیست.  و برای بدست آوردن یک
یلتسین دیگر در این همان چیزی است که آنها می خواهند
و به هر هدفی می رسند،
در صورت لزوم اوکراین را نابود خواهند کرد، اما آنها
خواهان تغییر رژیم در روسیه هستند و سپس
پس از انجام این کار، البته
به دنبال چین خواهند رفت، اما این
سیاست نهایی است.  ایالات متحده آمریکا این
کشوری است که هیچ اشتیاقی برای
ادامه راه ندارد
و در تمام
تبلیغات خبری در جهان برای رسیدن به آنچه می
خواهد از ریاکاری استفاده می کند.
هیچ سوالی
در ذهن من وجود ندارد، اما
ما به روش خودمان بر
خلاف روش هیتلر انجام می دهیم،
بنابراین فقط برای اینکه فکر شما را به پایان برسانیم کجا می
روند
مرحله دوم، خوب شما بیایید بگوییم که
اوکراین را می گیرند، دونباس را پس می گیرند،
فرض کنید مردم در آن کشته می شوند  در مقادیر زیاد،
بنابراین ما اکنون به مرحله بعدی می رویم و ما
با دو توافقنامه مینسک
که هرگز به آنها پایبند نبودیم به پایان رسیدیم، پس
روسیه چه کار می کند آنها منتظر تجاوز بعدی هستند
که به این یا آن شکل
ممکن است در گرجستان رخ دهد.  نمی دانم
چه اتفاقی افتاده است که ما به چه
فکر می کنیم، اما آنها می خواهند که ایالات متحده
نمی تواند بگوید
اوه روسیه کاری
انجام داده است که از
خشونت برای جلوگیری از تعلق دونباس
به
اوکراین استفاده نکرده است، بنابراین
شما اکنون در یک ساختار جدید هستید.  این یک چیز کامل است که
اکنون شما دارید، اما شما هنوز سلاح های هسته ای دارید
و هنوز هم
سلاح های هسته ای روسی دارید و آنها
سلاح های جدی هستند.
سپس
تخته دیگری را باز می‌کنی و می‌دانی چه چیزی هنوز
محکوم نشده‌ای که تحریم‌ها
اعمال نشده‌اند، این یک
بازی جدید است،
می‌توانست انجام دهد آیا می‌توانست با آن زندگی کند،
این سؤالی است که من از
خودم می‌پرسم،
بنابراین در نهایت اوکراین را می‌بینید.  امروز به عنوان
میدان نبرد برای جنگ نیابتی بین
روسیه و ایالات متحده، ایالات متحده
پس از آن ناتو از
چشم ناتو به اوکراین چشم پوشی می کرد یا
مطمئناً سلاح های بیشتری قرار می داد و می دانید که
ایالات متحده قبلاً با اطلاعاتی با مشاوران آموزشی در اوکراین کارهای زیادی انجام داده است.
جنبه اطلاعاتی
ارتش اوکراین
به شدت توسط کمک ایالات متحده مطرح شده است،
آیا ممکن است شما
انسان را بدزدید تا در مقابل خودتان وکیل مدافع شیطان بازی کنید
و بگویید
ولادیمیر زلینسکی
برای حاکمیت ملت خود
و به نوعی علیه روسیه می جنگد.  اما
در مقابل ایالات متحده نیز
اتفاق می افتد که در حال حاضر ایالات متحده متحد
مفیدی است،
اما در نهایت مردی که رهبر
برای حاکمیت ملت خود مبارزه می کند،
فکر نمی کنم بله
و او می تواند بگوید که  اما
او اذعان نمی‌کند که
حاکمیت کشورش دزدیده شده است، اما
در سال 2014، زمانی که با کودتای دولتی که
این بخش را به قدرت رساند، این
بخش راست را به قدرت رساند
و از آن زمان تا کنون کشور را کنترل کرده‌اند، می‌گوید که
این اراذل و
اوباش است.
پرونده مدودف را انجام داده‌ایم موردی است که
آنها فقط آنچه را که نیاز دارند می‌برند
و به یک خانه می‌روند و دارند چند
نفر کشته شده‌اند.  به عبارت دیگر درک کن که
نمی‌توانی حرف بزنی، نمی‌توانی، فردی مثل
من در روز پنجم در فهرست مرگ قرار می‌گرفت،
اوه، شما مخالفتی با
زولنسکی وجود ندارد، بنابراین او حاکمیت واقعی ندارد.
یک حاکمیت دزدیده شده، فکر می‌کنید
رئیس‌جمهور زلانسکی امروز
مصاحبه با شما را می‌پذیرد، در
واقع از
زمانی که من اوکراین در آتش را ساختم،
مستندی که شاید دیده باشید
که
حوادث سال 2014 و تظاهرات
و تظاهرات میدان را ضبط می‌کند و به شما نشان می‌دهد که
عدم صداقت پشت آن
نه من فکر می کنم که آنها بسیار
منفی بوده اند و
اگر در اوکراین بودم مرا می کشتند.
در زندگی من خشن دیده ام، منظورم این است که این
بچه ها اصلاً با انصاف بازی نمی کنند، آنها
جوخه های مرگ هستند،
نه فکر نمی کنم و زلانسکی
هیچ ربطی به آن نداشته باشد، اما البته
برای من و آنها خطرناک است.
در سیاست‌های خود بسیار خصمانه بوده‌اند
با هر اوکراینی در
خارج از کشور نیز تهدید می‌شوند،
به عبارت دیگر می‌توانید در پاریس باشید، اما
اگر زیاد صحبت کنید،
فکر می‌کنم اوکراینی‌ها می‌دانند که
هدف قرار خواهند گرفت و  فکر می کنم این
بخشی از دلیلی است که آنها زیاد در مورد آنها صحبت نمی کنند.
در مورد آن
خوب است، من فکر نمی کنم اگر در
خارج از کشور کشته می شدم، نه، آنها
من را در خارج از کشور نمی کشتند، فکر می کنم آنها می
خواهند بفهمند نه نه، اگر شما
به اوکراین سفر کردید.  یعنی من وارد نمی‌شوم،
وارد نمی‌شوم
جز از طریق دانباس، می‌آمدم
چند آمریکایی در دونباس هستند که
در مورد جنگ در آنجا گزارش می‌دهند و من
گزارش‌های آنها را خواندم در واقع
بسیار جالب هستند زیرا آنها ظلم را به شما نشان می‌دهند.
از آنچه در غرب در حال وقوع است اما هرگز
در غرب ذکر نشده است این چیزی است که در
این مورد خیلی عجیب است این
دنیای مدرنی است که ما
در آن زندگی می کنیم اما این اطلاعات
به توده مردم منتشر نمی شود و
برعکس ایالات متحده
تمام
مراکز اطلاعاتی را که
ممکن است اخبار جایگزین به
مردم آمریکا برسند آنها به طور جدی
تلاش کرده‌اند و بی‌بی‌سی
انگلیسی
و فرانسه را بسته است، وقتی فرانسه
rt را تعطیل کرد، شوکه شدم زیرا rt  در واقع
خیلی خوب است.
فیلمی عالی
از برخی از خشونت هایی که
با توجه به دیوار تبلیغاتی در غرب به خوبی در جریان است،
من همچنین دیوار تبلیغاتی در
روسیه را می بینم دیوار تبلیغاتی در چین
دیوار تبلیغاتی در هند را
با این دیوارهای
تبلیغاتی چه کنیم؟  بیایید در مورد روسیه صحبت کنیم
زیرا من و شما بیشتر
در مورد آن می دانید، اما آخرین تجربه من در
روزنامه ها جالب تر بود،
وقتی به ونزوئلا رفتم،
ایالات متحده می گفت
که در آن زمان چاوز مطبوعات را کنترل می کند
من به ونزوئلا می روم.  و
چیزی جز انتقاد از چاوز در
مطبوعات وجود ندارد که متعلق به الیگارش های
ونزوئلا بود و کسانی که از او متنفر بودند، به همین دلیل بود که
چاوز
باز کرد و
تلویزیون دولتی
پول بیشتری را صرف آن کرد و
دیدگاه خود را از طریق آن تبلیغ کرد.
تلویزیون دولتی اما این در روسیه چیزی
است که دیدم انتقادی بود که با
ناشر که جایزه نوبل
آن روزنامه معروف را دریافت کرد ملاقات کردم
و دیدگاه او در آن زمان که
چند سال پیش با او صحبت کردم این بود که
ما در حال کار هستیم.  انتقاداتی از او وجود دارد،
اما شما می دانید که اگر شما خواستار
سرنگونی دولت ایالات متحده هستید، نمی توانید خواستار
سرنگونی
دولت باشید، نه در ونزوئلا و نه در ایالات متحده.
مشکل عمیقی دارم،
خوب است، بنابراین اگر به عقب برگردیم،
جالب است، بسیار جالب است، زیرا
ما به ایلان ماسک اشاره کردیم و راهی وجود دارد
که مردم وقتی آزادانه صحبت می کنند،
وقتی با آنها صحبت می کنم، به صدا در می آیند.  به
مردم روسیه بیایید خانواده ام را
کنار بگذاریم وقتی با مردم روسیه صحبت می کنم،
فکر می کنم
ترس وجود دارد،
گاهی اوقات وقتی شما خواستار
سرنگونی دولت هستید، مهم
نیست زیرا شما لزوماً به
سرنگونی دولت اعتقاد دارید، بلکه  شما
فقط باید
مراکز قدرت را آزمایش کنید و مطمئن شوید که
آنها به مردم پاسخ می دهند و
من احساس می کنم ترکیبی از ترس و
بی علاقگی وجود دارد
آه
که
بافت متفاوتی نسبت به
ایالات متحده دارد
که من را نگران می کند زیرا من
دوست دارم شکوفایی
مردم را در همه جا ببینم
همانطور که گفتم تصور من این بود که
آزادی در مطبوعات بسیار بیشتر از
آنچه در غرب تصویر می شد وجود دارد و این
به معنای دیدگاه های متفاوت است زیرا
روس ها همیشه با خودشان بحث می کنند.
من هرگز کشوری را ندیده‌ام
که اینقدر مناقشه‌برانگیز باشد،
روشنفکران بیشتری در مسکو و شهرها وجود دارد
و از آن چیزی که شما می‌توانید باور کنید و می‌دانید که
مردم روسیه در آنجا
سال‌ها با دولت مبارزه کرده‌اند،
از زمان زارا در دهه 1870.
همیشه در حال توطئه علیه دولت
و اطلاعاتی است که او
در طول تاریخ
از بسیاری جهات به عنوان جنجال برانگیز و ضد دولت می شناسد
و آه ما می بینیم که
افراد تحصیل کرده علیه روسیه روی
می آورند.
و آنها
برخی از چیزهایی را
که در غرب می گذرد درک نمی کنند، اما ما
تعداد زیادی روس در اروپا
و آمریکا داریم
که به روسیه حمله می کنند و گاهی اوقات نمی
فهمند که تحت فشار
ایالات متحده هستند و آنها
اندازه فشار را نمی فهمم
و به همین دلیل است که پوتین با
مردم ارتباط برقرار می کند زیرا او
بیشتر نماینده مردم عادی است. مرد معمولی
که به شما می گوید منافع شما
در معرض خطر است روسیه تهدید شده است ما
فقط نماینده منافع
روسیه هستیم نه ما  "امپراتوری نیستیم، ما
توسعه نمی دهیم، او قصد امپراطوری ندارد،
تمام دردهای غرب در امپراتوری او وجود دارد،
من هیچ مدرکی برای آن نمی بینم آه، چرا
او در این همه سال کاری انجام نداده و
هیچ کاری جز دفاع انجام نداده است.
کشور در گرجستان و چچن، بنابراین
امر امپریالیستی
بیشتر از غرب می آید،
دستور کار امپریالیستی است که به آن بازمی گردد،
متاسفم که
بحث خود را از کجا رها کردیم، یعنی می خواستم
به آمریکا ادامه دهم نه تنها
سانسور شده است.  بسته شد اکنون
بسته شده است و شما می گویید ترس نیست، ترس است،
من می ترسم زیرا اگر
صفحه فیس بوک خود را به حالت تعلیق درآورید یا
اکانت توییتر شما از بین برود، بسیاری از
افراد خوب به آنجا می روند،
نمی توانید بگویید که شما  نمی توانم صحبت کنم، این روی
کسب و کار شما تأثیر می گذارد، به دهه
1950 برمی گردد، زمانی که دنیای پدرم من
نمی توانستید برای
اتحاد جماهیر شوروی ابراز همدردی کنید، بدون اینکه شغل خود را به خطر بیندازید،
بدون اینکه اساساً به شما اعتماد شود،
باید بخشی از برنامه برای به دست آوردن آن باشید.
با
همون چیزی که وقتی بریتانیا پادشاهی متحده حرف میزنه منظورم اینه که
این بوریس جانسون
یک احمقه
اما تمام صحبتشون در مورد
سیاستهایشون با IR در ایرلند رو یادت هست
وقتی ایرلند تهدیدشون میکرد
ایراد رو کاملا قطع کردند جری آدامز
کسی که مرد فوق‌العاده‌ای بود که با او ملاقات کردم،
در طول سال‌های خاصی در فرانسه حتی اجازه شنیده نشدن در بریتانیا را نداشت، در طول
جنگ الجزایر، دائماً در طول جنگ الجزایر، الجزایری‌ها اجازه
شنیدن نداشتند. جنگ الجزایر برای استقلال،
فرانسه را تا حد زیادی تقسیم کرد.
مسیرهای
جنگ جهانی شکوه اول فیلم در فرانسه چون
نمی دانم 20 سال پس از اکرانش آه
سانسور یک روش زندگی است که در آن
دموکراسی ها نیز احساس خطر می کنند
بسیار شکننده تر از آن هستند که وانمود کنند
یک دموکراسی سالم هستند.
انتقاد در دنیا را
کنار بگذارید و بگویید خوب این چیزی است که
در مورد کشور ما خوب است، خوب من می خواهم ببینم
که در آمریکا از آن استفاده می شود بارها
چنین بوده است اما
اکنون خیلی ترسناک است بنابراین ترسناک است که
همین است  می خواستم بگویم
در چین برای من ترسناک نیست، به شما می گویم بله
برای من بسیار ترسناک تر است زیرا
دیوار اینترنت وجود دارد که آنها را قطع کردند و
من در چین نیز به مشکل برخوردم زیرا
سال ها پیش چیزی در مورد آن گفتم
شما باید تاریخ خود را کشف کنید، باید در مورد مائو
صادق باشید، باید باشید.
خیلی بیشتر است
و منشا مشکلات است، اما از
طرف دیگر چین
نارضایتی های زیادی دارد که به
قرن نوزدهم و
امپریالیسم انگلیس آن دوره و
امپریالیسم آمریکایی بازمی گردد، اگر می توانستید
یک بار دیگر با ولادیمیر پوتین صحبت کنید
حالا
چه نوع  در مورد
چه نوع چیزهایی در اینجا صحبت می کنید
چه نوع سؤالاتی را می
پرسید.
یک چیزی که من مطمئناً می پرسم این است که
در 23 فوریه به چه چیزی فکر می کردید
و از او می خواهم به سؤال من پاسخ دهد
که اگر این را به مرحله تبدیل کنید چه می شود
شما دو نفر که در دونباس تسلیم شدید،
هیچ احساسی در مورد آن ندارید، فقط
تسلیم کردید که این به نفع
کشور شماست و همه
پناهندگان را از دونباس به روسیه دعوت کردید
تا آنجا که می توانند
چه می کنید، حالا
حرکت بعدی ما چیست
؟  به نظر شما چطور
خوب می‌شوید به کجا می‌رویم، این
سوال کلیدی خواهد بود، زیرا اینطور است،
اما او به این سمت نرفت، او تصمیم گرفت
تحریم‌ها را بگیرد
و به این سمت برود که چرا این کار را کرد، یک
سوال کلیدی است.  برای زمان ما
شاید این یک اشتباه بود شاید
قضاوت او بود شاید همانطور که گفتم اما من
مردی را که انجام دادم نمی شناسم فکر نمی کنم بنابراین
فکر می کنم
اکنون محاسبه شده است این فرافکنی و حدس و گمان است
اما چیز متفاوتی وجود دارد  در مورد
او
در
چند ماه گذشته، این می تواند چیز آرزویی باشد،
انزوایی که شما به آن اشاره کردید،
من
به بسیاری از مصاحبه ها و
سخنرانی ها به زبان روسی گوش دادم و
چیزی در مورد قدرت در طول زمان وجود دارد
که می تواند شما را تغییر دهد و می تواند شما را
به خوبی منزوی کند.  نه، او 15 سال است که در این مقام بوده است،
او قدرت داشت، از آن
سوء استفاده نکرد، به نظر من، او
بسیار حتی بود.
او در هوش
و دانش رشد کرد، زیرا او
با تمام جهان معامله شنیده بود، اکنون مردم به
او مراجعه کرده بودند، او
در آفریقا و خاورمیانه بسیار شناخته شده بود، قطعا
سوریه
و
من هرگز سوء استفاده
از قدرت او را ندیدم، در واقع تواضع را در او دیدم.
پس شاید
یک محاسبه ای بوده و او
اشتباه محاسبه کرده است که
اگر تهاجم نکند چه اتفاقی می افتد
شاید محاسبه ای بوده است شاید
ذهن آرام و روشنی داشته
و اشتباه محاسبه کرده است و همچنین به این نکته اشاره
کرده است که او آنجا
صحبت کرده است.  زلینسکی که می‌گفت
سلاح‌های هسته‌ای به
اوکراین وارد می‌شود، درست
قبل از حمله نیز در مورد آن صحبت می‌شد و مطمئناً زنگ خطر را به صدا در می‌آورد.
وارد اوکراین شوید،
اما شما باید با این سوال مقابله کنید،
سوال بعدی که مطرح می شود
فوری ترین سوال این است که ایالات
متحده
شروع به کار خواهد کرد
و من می گویم این خوب است که
آنها سر و صدای زیادی در مطبوعات ایالات متحده ایجاد می کنند.
در مورد استفاده روسیه از
تسلیحات هسته‌ای و سلاح‌های شیمیایی، باز هم
سر و صدای زیادی به پا می‌شود که
باز هم به قیاس من برمی‌گردیم وقتی
ایالات متحده شروع می‌کند که
گفتگو را شروع می‌کند، به نفع
ایالات متحده است
که روسیه به هر نوع
مواد شیمیایی یا هسته‌ای گره بخورد.
اوه
حادثه
به جز برای مثال، خیلی
ساده نیست، اما ممکن است
یک وسیله اتمی
به صورت غیر باس در دونباس منفجر شود و
هزاران نفر کشته شوند
و ما بلافاصله نمی‌دانیم چه کسی این کار را انجام داده است،
اما مسلماً مقصر خواهد بود.
حق به روسیه
حق به روسیه حتی اگر
منطقی نبود اگر انگیزه ای برای آن وجود نداشت،
فقط به گردن روسیه می افتاد،
ممکن است ایالات متحده کسی باشد که
آن عملیات پرچم دروغین را انجام می دهد،
فراتر از آنها نخواهد بود.
این یک راه حل بسیار دراماتیک
برای مهار این جنگ به عنوان یک
پیروزی بزرگ برای ایالات متحده خواهد بود که
وحشتناک است، نه، اما ممکن است اتفاق بیفتد، ممکن است
در یک دستگاه کیلوتنی با بازده کم اتفاق بیفتد،
بنابراین زمانی که
از آن خط عبور می کنید، می توانید
هرگز
خوب عقب نرو، فکر می‌کنم ایالات متحده
حساب می‌کند که
این خطرناک است، بله موافقم، اما فکر می‌کنم
استکبار نومحافظه‌کار چنان است
که آنها واقعاً معتقدند می‌توانند
مزیت خود را به حداکثر برسانند
که به دلیل این همه
موفقیت‌های تبلیغاتی تا کنون،
ارتش اوكراين را مي‌توان از بين برد
چون مي‌دانيم
چپ‌ها نئون هستند و تيپ‌ها را نمي‌بينند، اما
آمريكا به آنها توصيه مي‌كنند
و آنها سلاح‌ها را با
حجم زيادي سلاح مي‌فرستند.
پول زیادی که
به اوکراین می دهیم یک
میلیارد دلار در حال حاضر در تسلیحات دریافت می کنیم و
بیشتر آن صرفاً در تسلیحات نیست.
ایالات متحده آمریکا 1 15 ام آن است، اما با این حال
ما سلاح های زیادی را در اوکراین قرار داده ایم،
پولی که برای اوکراین خرج کرده ایم
تقریباً معادل همان چیزی است که
در کشور خودمان برای آن هزینه کرده ایم،
تحریف اولویت های ما شگفت آور است.
اوه، مواد شیمیایی هم وجود دارد، فراموش نکنید
شیمیایی احتمالاً راه آسان‌تری است،
اما در سوریه حوادث بسیار زیادی
از سوی آمریکا
در تلاش برای شیطان جلوه دادن اسد و
روس‌ها از این همه
حملات شیمیایی که در حال وقوع
بودند، رخ داد.  نذر از روسیه آمده است و
علیرغم اینکه روسیه
از
توافقنامه تسلیحات شیمیایی خارج شده و نه و
ظاهرا ذخایر خود را چندین سال پیش نابود کرده است،
عجیب است که عجیب ترین
حوادث در سوریه رخ داده است.
همه را دنبال کنید روزنامه نگاری خوب
انجام شد کلاه سفیدها شهرت زیادی پیدا کردند
اما فاسد شدند و بسیاری از
روزنامه نگاران خوب سعی کردند به
تناقضات اتهامات آمریکایی اشاره کنند
رابرت پری در میان آنها اوه که یکی
از مربیان من در مطبوعات کنسرسیوم بود.
سفری که باید به عقب برگردی،
اما هرکدام را ردیابی کنی، همانطور که هر
بار که پوتین را متهم به قتل کردند، به
همان نوع
تحقیقات شدت شرلوک هلمز نیاز داری و آن‌ها
این کار را انجام نمی‌دهند زیرا ملل متحد
یا مواد شیمیایی
نه سازمان ملل متحد به اندازه
افراد شیمیائی که
سازمان دستکاری شده است،
اگر درست یادتان باشد
اتهاماتی وجود داشت که
واحد تحقیقات شیمیائی اوه، نام آن را نمی دانم
دستکاری شد
و افرادی که
روی آن کار می کردند را ترک کردند.  آن کمیسیون استعفا داد و گفت که
این قانونی نیست،
خیلی جالب است که داستان سوریه حیرت انگیز است،
بنابراین ایالات متحده حاضر است
آزادانه از مواد شیمیایی در سوریه استفاده کند، این کار را سه
چهار بار انجام داد، اگر درست به یاد داشته باشید
ترامپ به چالش کشیده شد که
بعد از آن حمله نکرد.  یک حادثه شیمیایی در
سوریه
همه این گویندگان اخبار در
ایالات متحده آمریکا سنگین ترین آنها می
گفتند خوب رئیس جمهور پوتین است اوه رئیس جمهور
ترامپ اکنون در نهایت
مانند یک رئیس جمهور واقعی عمل می کند
وقتی موشک می اندازد در سوریه آنها در
واقع گفتند که در سایر موارد  کلماتی که آنها
می‌خواستند ترامپ به جنگ سوریه برود
اما او سلاح‌های شیمیایی
هسته‌ای را انجام نداد واقعاً وحشتناک است آیا
فکر می‌کنید اکنون این را
با انتخاب جذاب
خود در مصاحبه‌های خود با ولادیمیر پوتین
برای تماشای دکتر استنلی کوبریک ترکیب کنید.
دست از نگرانی بردارید و بمب را دوست داشته باشید و
با توجه به این واقعیت که این کار را انجام دادید،
حالا با نگاه کردن به این واقعیت که کلمه
هسته ای
و احساس می کنید
دنیا در آستانه جنگ هسته ای آویزان است،
آیا فکر می کنید که این موضوع اغراق آمیز است،
نه
این چیزی است که باعث نگرانی شده است.  من از
ابتدا و احتمالاً به همین دلیل است که
درگیر همه این چیزها شدم زیرا
به دهه
60 برمی گردم، زمانی که من بودم، می دانید زمانی که ما
بسیار به جنگ هسته ای نزدیک بودیم من در
آن دوره زندگی کردم و مانند بسیاری از
مردم فکر می کردم.  این بود که قرار بود
الان بیاید،
بنابراین من آن را تجربه کرده‌ام
و برخی دوره‌ای را در سال ۸۳ که
ریگان ما را به لبه‌های مرزی برد، احساس نکردم، اگر
به درستی یادتان باشد ایبل آرچر، تمرینی بود
که تقریباً ما را به ارمغان آورد.  از جمله
روس‌ها
در آن مقطع واقعاً پارانوئید بودند و آنها به
تمرین نظامی ما با کماندار توانا پاسخ می‌دادند،
هواپیمای کره‌ای که آنها
سقوط کردند، در دهه 80 حوادث متعددی رخ داد،
اما من هرگز ترسی را احساس نکردم که
فکر می‌کردم ریگان در حال
آزمایش است.  محدودیت‌ها، اما
شاید اگر جوان‌تر بودم،
آن را حس می‌کردم، اما به هر حال نه، ما نزدیک می‌شویم،
ایالات متحده چندین بار این خطر را به خطر انداخته است.
در یک درام در سال 1962، زمانی که
کندی با
رئیس ستاد مشترک ارتش
و سیا جلسه ای دارد و آنها در مورد طرحی صحبت می کنند، یک
طرح نظامی
برای
حمله اول به اتحاد جماهیر شوروی و چین،
خوب نامش را گذاشتند، این یک
طرح آیزنهاور بود.  که
در اوایل دهه 60 یا 50
اواخر دهه
50 به اپرا گذاشته شده بود و در عملیات بالقوه قرار گرفت.
جالب است که
موضع سیاست هسته‌ای پلیس روسیه
تدافعی‌تر از آمریکاست
که گزینه‌ها را باز می‌گذارد،
همان گزینه‌هایی است که برای
توافق نومحافظه‌کاران باز است
که ما از اواخر دهه 90 می‌بینیم، جایی که آنها می‌گویند
ظهور یک قدرت رقیب باعث می‌شود.  قابل
تحمل نیست، این یک بیانیه بسیار گسترده است
و به شما اجازه می دهد کارهای زیادی
از جمله هسته ای انجام دهید، بنابراین
باید درک کنید که ایالات متحده
همیشه قبل از هر چیز بسیاری از معاهده ها را زیر پا می گذارد،
یعنی ما می دانیم که از
داستان پوتین در مورد
ضد بالستیک  معاهده موشکی در
سال 2002 و پس از آن معاهده انتفاعی که آنها
آن موشک میانی را شکستند
که 2019 بود، نمی دانم چه زمانی
آن را شکستند، اما ایالات متحده
به توافقات هسته ای خود چندان وفادار نبوده است
و بنابراین
من نمی دانم.  نمی‌دانم که ما حتی می‌توانیم با
شما برخورد کنیم، می‌توانم بگویم که خیلی دیپلماتیک به نظر می‌رسد که
غیرممکن به نظر می‌رسد،
حالا من را به بایدن می‌رساند
بله و این یک ایرلندی دیگر است، این
برعکس کندی کندی، یک ایرلندی
کاتولیک
ضد امپریالیست بود به نظر می‌رسد بایدن باشد.
برعکس به نظر می رسد که او یک هدف است کنار آمدن
با مردی که
نه تنها پیر بوده بلکه
با این برنامه که من به
بایدن رای دادم نیز رفته است زیرا از ترامپ می ترسیدم اما
فکر می کردم بایدن در سن خاصی دلپذیر باشد.
ظاهراً او هنوز دارد
به این افراد گوش می دهد و
آنها را باور می کند
و به نظر می رسد که
آن زن وحشتناک ویکتوریا نیولند که
معاون وزیر امور خارجه بود
او را به این افراد در این بخش از جهان منصوب کرد.
او بسیار تأثیرگذار است و او
یکی از
بدترین افراد بوده است.  در اوکراین او آشکارا
پشت کودتا بود او بود
که به خود می بالید که اوه شما می دانید که ما
مردمان را در قایق های تفریحی یکی از او
یاتسنوک گرفتیم و همچنین
جمله معروف را به یاد می آورد لعنت به اتحادیه اروپا
همه این چیزها را که او هست اما او برگشته است
و دیگری را گفت  روزی در مورد اینکه
اگر شوروی ها از هر نوع سلاح هسته ای استفاده کنند، اگر روس ها از هر
نوع سلاح هسته ای استفاده کنند،
بهای وحشتناکی را می پردازند
که اوه او کاملاً غیرممکن بود،
گفتم چه می کند لعنتی او
یکدفعه در مورد هسته ای صحبت می کند و بعد
از آن روز
همه در مطبوعات ایالات متحده همه برنامه ها
رفته اند صحبت می کنند
وزیر امور خارجه هسته ای هسته ای این کار را انجام داده است اوه
چشمک می زند آه
این
شما را می ترساند اگر در مورد آن فکر کنید
ایالات متحده من را می ترساند بنابراین این
دستگاه مجتمع نظامی-صنعتی
کاملاً کاربردی است.  کاملاً عملیاتی
پشت این همه چیز این است که
مقصر این است که قطعاً به همین
دلیل است که من به او عشق عجیبی نشان دادم زیرا می
خواستم او به او نشان دهد می خواستم آقای پوتین بگوید
به این فیلم نگاه کن هرگز
آن را ندیده ای چگونه نمی توانی تو را بگویی  بدانید که این یک
فیلم مهم در تاریخ آمریکا برای
کسانی است که به آنها اهمیت می دهند و به شما نشان می دهد که
کوبریک دارای یک ضد جنگ بود، خدا را شکر ذهنیتی صلح طلبانه
ضد جنگ داشت
که در قدرت
شکوه و همچنین عشق عجیب و غریب نشان داد
و بسیار
خوب است.  سناریوی انجام شده که می‌خواستم
آقای پوتین از طرز فکر ایالات متحده آگاه باشد
بله پوچ بودن تشدید،
پوچ بودن جنگ در بزرگ‌ترین
مقیاس، پوچ بودن جنگ هسته‌ای
به خصوص
آیا می‌توانیم از آستانه جنگ هسته‌ای برگردیم.  بله بله
راه رفتن به عقب فصل چیست
دلیل بین هورمون ها و دیپلماسی
دلیلی ندارد
با آقای بایدن صحبت کنید
چرا آرام نمی گیرید و بروید
با آقای پوتین در مسکو صحبت کنید چرا نمی
نشینید آن طرف
سعی کنید بدون
وارد شدن به ایدئولوژی ها و مواردی از این قبیل که از شما راهنمایی
می
خواهند با هم بحث کنید.
انسانی که روبروی
آنها نشسته است در مورد آنچه که
برای انجام یک مصاحبه خوب لازم است
انجام می دهید.
ذهن
من سعی می کنم سوالات چالش برانگیز بپرسم
اما با یک
دستور کار چالش برانگیز نیستم، بلکه به دنبال درک هستم و
عمیقاً می فهمم که چگونه این کار را انجام می دهید در
جستجوی حقیقت، جستجوی حقیقت بسیار ساده است.
واقعاً در جریان است، من نمی توانم
با اوه بایدن یا بوش به جایی برسم یا در این مورد
اوباما آنها با من غیرشفاف هستند،
هیچ مصاحبه ای با رئیس جمهور
ایالات متحده امکان پذیر نیست، زیرا او باید
برای همه چیزهایی که آنها
برای
آن دفاع می کنند، ایستادگی کند.  امپریالیسم است که کنترل
جهان را در دست دارد چگونه می توان از این دفاع کرد که نمی
بینید هیچ کس بیرون نمی آید و می
گوید همیشه
دشمن را مقصر می اندازند که ایران را مقصر می دانند و
چین را مقصر می دانند.
بنابراین برای برخی از افراد ممکن است
شکستن این پرونده مبهم امکان پذیر نباشد،
منظورم این است که آیا شما تا به حال مصاحبه ای
با رئیس جمهور دیده اید، علاوه بر شخصیت بودن،
جایی که او در واقع در مورد سیاست های آمریکا بحث کرده است،
بله، واقعاً منظورم این نیست، اما شاید
بعد از رئیس جمهور آنها،
اوباما را ببینم.  قادر به انجام
چنین مصاحبه ای می توانم ببینم جورج W
می تواند چنین مصاحبه ای را انجام دهد یا
اصلاً نمی توانند منعکس کنند.
آیا تا به حال فیلم من را دیده اید،
فکر می کنم یکی از بهترین فیلم های من است،
زیرا مردی را نشان می دهد که از عمق خود خارج شده است
و هیچ
وجدانی در پایان
فیلم ندارد، اگر به درستی یادتان باشد
با همسرش صحبت می کند و  او می گوید
من آن را نمی فهمم من سعی می کنم در
این دنیا کار خوبی انجام دهم من به خوبی
و درستی اعتقاد دارم و چرا مردم نمی
فهمند که شما چنین
شکایتی را می شناسید که گویی او نمی تواند از خودش بیرون بیاید.
برای درک طرز
فکر دیگران،
همدلی راه رفتن مثل یک نمایشنامه نویس کاری است که من انجام می دهم،
وقتی فیلمی درباره ریچارد نیکسون ساختم، در رد پای دیگران قدم می گذاریم،
این به این دلیل نبود که او را دوست داشتم، به این
دلیل بود که می خواستم،
فکر می کنم فهمیدم  بخشی از او
چون من و پدرم فکر می‌کنیم می‌خواستیم
در جای پای او قدم برداریم، این بدان معنا نیست که
من با او همدردی می‌کنم، زیرا
فکر نمی‌کردم که او
اصلاً به امر آمریکا کمک نکرده است، اما
همدردی بود نه همدردی  همان
چیزی که در مورد بوش بود، مردم وقتی
فیلم بوش را ساختم شوکه شدند، گفتند چطور می‌توانی به
هر نحوی
پذیرای این پسر باشی
که اشتباه است،
نمایشنامه‌نویسان مواضع سیاسی ندارند و به جای آن
راه می‌روند، به
همین دلیل فیلم بوش شاید
تعجب‌آور بود.  برای خیلی‌ها و خیلی‌ها
اهمیتی نمی‌دادند،
شاید همین باشد،
اما باید به آنجا بروید، نه
اگر فیلمی درباره یک شخصیت شرور ساختید،
باید به آنجا بروید، باید
با کفش‌های آنها راه بروید، بله، آنها را ببینید
زیرا  آنها معمولاً شرورها معمولاً
خود را قهرمان می بینند
بله،
بنابراین شما باید
در نظر بگیرید که زندگی در
دنیایی که
این شخص قهرمان است چگونه است بله این بار
سنگینی است که برای جورج بوش
او عوضی می کند زیرا آنها این کار را نکردند.  آنها را
درک کنید،
اما او دید خوبی از
دموکراسی داشت و می دانید که دموکراسی
گناهان زیادی را می بخشد، آیا
می توانم یک سوال سخت در این مورد از شما بپرسم،
بله مطمئناً،
زیرا همدلی برای یک مصاحبه عالی بسیار مهم است،
بیایید
چالش برانگیزترین نسخه همدلی را بپرسیم.  این
زمانی است که روبروی
مردی در آستانه جنگ نشسته‌اید که
منجر به کشته شدن ده‌ها میلیون نفر می‌شود
که هیتلر است.  در
حال حاضر
جنگی تمام عیار وجود دارد، اما هنوز هم صلح‌طلبان زیادی وجود دارند،
هنوز افراد زیادی
مطمئن نیستند که انگیزه‌های پشت سر
انجام کارهای هیتلر چیست.  مجبور
نیستی اگر روبروی
هیتلر بنشینی همدلی میکنی که
گوشتت چیه تو چی هستی کجا
بودی آگاهیت چیه آخ چرا از
یهودی ها متنفری
چرا
اینا رو میدونی  سوالاتی
که
در نتیجه
جنگ جهانی اول احساس نارضایتی او را مطرح می کند، توجیهاتی وجود دارد و
غیره، اما اگر من و اتفاقاً
چرچیل در تلاش بودیم با
او در سال 38 معامله کنیم،
این واقعیتی است که مردم نمی دانند
خود چرچیل است.  و می‌دانید که
هنوز در انگلیس تمایل به
صلح با آلمان وجود داشت
و به نظر می‌رسید چیزی که
چرچیل واقعاً می‌خواست این
بود که هیتلر علیه روسیه برود و
او هر کاری برای نابودی بلشویک‌ها داشته باشد، بنابراین
او از هیتلر به همان اندازه استفاده می‌کرد.  همانطور که او می توانست به
دنبال روسیه برود
اما اوه
هیتلر آنقدر گریزان بود که بتواند او را شناسایی کند،
اما اگر به یاد داشته باشید هیتلر بسیار مهربان بود
در پایان نوعش کلمه درستی نیست.
او می توانست
هدف دیگری داشته باشد که
مشخصا شرق بود،
بنابراین هدف هیتلر من
فکر می کنم او همیشه انگلیس را تحسین می کرد،
این داستان همیشه جالب است
و امپراتوری
بله
و قطعا کلیسا ما
اکنون از رویزیونیسم تاریخ شک نداریم که
علاقه اصلی چرچیل این بود.
نه آلمان امپراتوری بریتانیا بود
بله و برای حفظ آن به هند راه
به هند و همه اینها و
چرچیل خاورمیانه تمام
جنگ را با مفهوم حفظ
امپراتوری بریتانیا تمام اهدافش را انجام داد و
آمریکا را در تعقیب غاز به ایتالیا فرستاد.
می‌توانستم به جای ایجاد
یک جبهه دوم صمیمانه در اروپای غربی،
مرد جالبی بحث کنم،
بنابراین سعی می‌کردم شما را مطلع کنم،
فکر می‌کنم در سال 1939 به همان شیوه به آن برخورد می‌کردم،
داستان متفاوت بود زیرا در آن نقطه
او حمله کرده بود.  لهستان و اوه در 1940
فرانسه، پس یک بازی دیگر با توپ وجود دارد،
اما مطمئناً اگر در هر
نقطه ای که با او صحبت می کنید، سعی می کنم
منظور او را بفهمم، بنابراین من
شما را قضاوت نمی کنم، به شما می گویم که به
من بگویید چه چیزی  تو به این فکر می کنی که چرا به
روسیه حمله می کنی چه فکری می کنی
که مصاحبه کننده باید این کار را انجام دهد، او
نباید
تحقیر خود را نسبت به هیتلر ابراز کند، که
مثل یک روزنامه نگار آمریکایی که با پوتین مصاحبه می کند،
من
به خاطر بیان تحقیر خود امتیازهای عجیبی می گیرم.
این یک سوال فنی است اما آیا
زبان به عنوان یک مصاحبه کننده تا
حدی مانعی برای یادگیری زبان
روسی است،
اما من خیلی داشتم که آنها این سوال را دارند.
مترجمان عالی در کرملین بسیار عالی
آنها افرادی هستند که
ماه ها یا سال ها قبل از آنها بسیار جدی آموزش دیده اند
این افراد جوان هستند
و
بسیار باهوش هستند.
خوب، اما یک شوخ طبعی وجود دارد
که گم شده است،
یک شوخ طبعی وجود دارد، یک شوخ طبعی وجود دارد، چیزهایی
بین خطوط گفته می شود
که در واقع
محتوای زیادی ندارند، اما
چیزهایی هستند که ارتباط را بدون اصطکاک تر می کنند.
طنزی که در همه چیز نفوذ می کند و
گاهی اوقات در ترجمه از بین می رود،
ترجمه کمی سردتر است، به این
معنی که فقط حقایق را منتقل می کند، آیا
آن را طنز طعنه آمیز می نامید، من می
گویم بله
و بنابراین جالب است، اما فکر می کنم شما
می توانید این را از حالات چهره ببینید
وقتی روبروی آن
شخص نشسته‌اید و می‌توانید
آن را احساس کنید،
اجازه دهید به طور کلی از شما بپرسم که
نقش عشق
در شرایط انسانی
در زندگی شما چیست،
به طور کلی که صحبت کردید،
به برخی از تاریک‌ترین جنبه‌ها نگاه کردید.
نقش این یکی از
زیباترین جنبه های انسانیت چیست من فکر می کنم
بدون عشق نمی توانم فکر کنم نمی
توانم ادامه دهم فکر می کنم
عشق
عشق من است بزرگترین
توانایی برای  عشق بزرگترین
فضیلتی است که می توانید داشته باشید، این
توانایی این است که
با خانواده خود با فرزندانتان با
همسرتان با معشوق شریک زندگی خود به اشتراک بگذارید،
این توانایی است که خود را به
دنیا بسط دهید و اگر خوب عشق بورزید با آن همدلی می کند.
فکر می‌کنم شما آن را
به نسل بشر نیز گسترش دهید و من این
قدرتی است که پشت
رمان‌نویسان بزرگ، هنرمندان بزرگ زمان ماست،
اوه، فکر می‌کنم
بخشی از دلیلی که فکر می‌کنم
گاهی اوقات از علم می‌ترسیم این است که
دانشمندان گاهی اوقات این کار را نمی‌کنند.
به وضوح بیان کنید که شما می توانید از دست بدهید که وقتی
روی حقایق
روی داده های تجربی
در مورد علم چیزهایی مانند چیزهایی تمرکز می کنید، می توانید
این انسانیت را که در بین خطوط قرار دارد از دست بدهید،
اغلب وقتی
با دانشمندان صحبت می کنم و با آنها صحبت می کنم شگفت زده می شوم.  چند
نفر و چقدر می توانند در مورد آنها مغرور باشند، آنها
با شما صحبت نمی کنند اگر شما
دنیای آنها را نمی فهمید و آنها با
یکدیگر صحبت می کنند و غرور وجود دارد یک
دایره بسته یک نوع چیز آه او
در سطح من نیست من نمی توانم
هیچ بحثی با
این شخص وجود ندارد، او یک انسان است
که تکبر برای من وحشتناک است
زیرا
همسایه در همسایگی
ذهن بسته است که می تواند
توسط رهبران کاریزماتیک مانند
آلمان نازی برای ارتکاب برخی از بدترین
جنایات استفاده شود.  دانشمندان را می توان به
عنوان
پیاده در یک بازی بسیار بی رحمانه مورد استفاده قرار داد،
آره اوم، چه توصیه ای به جوانان می کنید که
در ابتدا برخی از بهترین فیلم هایی که
تا به
حال ساخته اید.
ما بی باک و جسور هستیم در پرسیدن برخی از
سؤالات واقعاً دشوار این دنیا
چه توصیه ای به
جوانان امروز دبیرستانی
در مورد شغل دارید که
چگونه شغلی داشته باشند که می توانند به آن افتخار کنند
یا چگونه زندگی ای داشته باشند که می توانند داشته باشند.
به
خوبی به آنها افتخار کنید که من سه فرزند دارم، بنابراین واضح است که
من لزوماً
بهترین مشاور در جهان نیستم
و آنها متوجه می شوم که بچه هایی که
آنها را با احساس آزادی بزرگ کرده ام
و در نهایت هر کاری می خواهند انجام می دهند.
این زندگی آنهاست سرنوشت آنها
شخصیت آنها چیزی است که ظاهر می شود
شما می توانید سعی کنید روی آن تأثیر بگذارید
اما می بینید که می توانید سعی کنید
دخترتان را در ساعت خاصی از روز از خواب بیدار کنید
اما هیچ وقت کار نمی کند.  در این مورد
و بچه های من الان همه بزرگ شده اند، اما
گذشته از این، فکر می کنم
اگر در مدرسه ای معلم بودم و
فیلم تدریس می کردم،
به دانش آموزان می گفتم که
آموزش ببینند، شما نمی توانید فقط به فیلم نگاه کنید، بلکه می
توانید به آن نگاه کنید.  تحصیلات کامل نیست، این
طیف نیست. فکر نمی‌کنم
شما باید فیلم را تدریس کنید، زیرا
فکر می‌کنم شما به پایگاهی در جهان‌های دیگر نیاز دارید،
یکی از بهترین دوره‌هایی که
من در nyu گذراندم
و من یک جانباز جنگ بودم.
من از سایر
دانش آموزان بزرگتر بودم، یکی از بزرگانی که در کلاسی
خارج از مدرسه فیلم در کلاسیک یونان شرکت کردم،
زیرا تاریخ زیادی نداشتم یا می
خواستم درباره
دنیای هومر و غیره بیشتر بدانم و
معلم من را باز کرد.  در آن کلاس به خیلی چیزها نگاه کردم
و من در خاطراتم در مورد آن نوشتم که به آن
تعقیب نور
در مورد پروفسور لیهی و کاری که
با من کرد او فقط مفاهیم آگاهی را به من داد
که
موضوع هومریک اودیشا و اودیشا است.
و همچنین lethae
l-a-t-h-e-l-l-e-t-h-e که خواب است و اینکه
چگونه اکثر
خدمه شنونده خدمه در
حال تجربه مرگبار بودند و چقدر
غیرضروری بود که بیدار بمانند،
پس فقط فیلم نیست، فقط
باید دنیا را تا آنجا که می توانید یاد بگیرید
زمانی که هستید  جوان
و
به طوری که من فکر می کنم اساس یک آموزش خوب است
و یک آموزش کلاسیک پایه مهمی است،
فکر می کنم پس ادامه دهید و
اگر بخواهید می توانید کامپیوتر را یاد بگیرید اما
این تخصص است که می دانید
اگر یک متخصص کامپیوتر هستید این است که  زندگی ای
که به شما رضایت کافی می دهد آیا
از مردم لذت می برید،
نه درست مثل فیلمسازی یک مهارت است، بله
درست است که
برای درک ادبیات جهان باید پیش زمینه گسترده ای داشته باشید،
بله،
تاریخ
کاملاً
اوم، بنابراین یکی از چیزهاست.  در مورد
انسان بودن زندگی متناهی است به
پایان می رسد آیا به مرگ خود فکر می کنید آیا از مرگ
خود می ترسید بله
مطمئناً باید
با مرگ کنار بیایید
و این برای بسیاری از مردم سخت است
همیشه وجود دارد من از
شما بزرگتر هستم  بدیهی است
و من دارم به آن نزدیکتر می شوم
هیچ روزی نمی تواند اتفاق بیفتد، در واقع
وقتی به سن خاصی رسیدی نمی توانی
تصور کنی که فردا زنده خواهی بود،
بنابراین سعی می کنم با آن کنار بیایم آیا
خیلی از آن می ترسی  کمتر از زمانی که
جوان بودم، یادت باشد من در ویتنام بودم اما
فکر می‌کردم آنجا با آن کار کردم، اما وقتی
برگشتم فهمیدم که می‌خواهم
زندگی کنم،
بله، به مرور زمان یاد گرفتم
که بیشتر و بیشتر به آن عادت کنم.  و
برای آن آماده شو
چه پاسخ خوبی به این سوال است که چرا اینقدر
زندگی کن.
مرگ چقدر محدود است آیا
چیزهایی در زندگی شما وجود دارد که از آنها پشیمان هستید، اوه
مطمئناً آیا
چیزی وجود دارد که آرزو می کردید می توانستید
متفاوت انجام دهید، مثلاً اگر می توانستید به
عقب برگردید و یک کار را متفاوت انجام دهید یا
اینکه پشیمانی ها عضلانی هستند من کنجکاو هستم که
شما چه کار می کنید؟  همیشه آفلاین بگویید اوه
نه
شما کنجکاو خواهید بود بدانید که او
هم مهندس است و مهندسان واقعاً برای اشتباهات ارزش قائل هستند مهندسان برای
اشتباه کردن و
اشتباه کردن ارزش قائل هستند زیرا این فرصتی است برای
یادگیری
آنها منظورم این است که این کاری است که شما با سیستم ها انجام می دهید و
آزمایش می کنید.  آنها برای آزمایش آنها
و آزمایش آنها و خطاها فقط
اطلاعاتی است که او انجام داده است همان کار
در روش فیلمسازی درست است.
از این طریق ناقص است، شما
می دانید که دیگران ممکن است آن را ببینند یا نبینند،
اما ماشین کار می کند یا پول درآورده است یا پولی به دست
نیاورده است،
می تواند خوب باشد و پولی در نیاورد،
اما نکته اینجاست که همه چیز
یک ساخت است.
فیلم ساختنی است همان چیزی
که او در یک تسلا طی می کند، ما
در هر فیلم از آن عبور می کنیم،
اوه،
اما فیلم ها هنری هستند، بله،
چیزی که یک فیلم منجر به
تضمین مادام العمر کپی رایت نمی شود،
بله، شما
بازی فیلم را دارید.  همانطور که شما آن را نامیدید، بله، این
یک بازی پیچیده و بی رحمانه است،
اما
برای ساختن یک فیلم، کار بسیار زیادی نیاز است،
مردم دست کم می گیرند که
موفقیت یک فیلم بسیار پیچیده است،
زیرا عناصر شانس زیادی دارد.
درگیر شدن و
پذیرایی و
غیره
فکر می کنی من بابت
سوال پوچ عذرخواهی می کنم
اما فکر می کنی معنای
زندگی چیست چرا
ما اینجا هستیم
چرا فکر می کنم خودمان را درک کنیم تا
بیشتر بفهمیم که شما باید
بفهمید زندگی چیست؟  قدردانی از آن برای
رشد
صادقانه به زندگی خود برای ارج نهادن به
مفهوم زندگی و درک این نکته
و زندگی ما مانند یک فانوس است که می گویند
در میان عوامل مرگ موجود مانند فانوس در نسیمی تند است
پس زندگی بسیار
گرانبها و در عین حال
فوری مرگ است و البته
ادامه زندگی به هر
شکلی که باشد.  می‌خواهم بپذیرم،
اما در این زندگی بیدار شدن با
ارزشمندی آن
به گران‌بها، بله، این
چیز فوق‌العاده‌ای است، به‌طوری که من آن را نداشتم،
وقتی جوان بودم، آن را
بدیهی می‌دانستم،
مثل اینکه می‌گفتم من هستم.  من یک طرفدار بزرگ هستم،
شما یک انسان باورنکردنی یکی از
بزرگترین هنرمندانی هستید،
پس افتخار بزرگی است که
با من می نشینید و
عمیقاً و صادقانه در مورد
موضوعات بسیار دشوار صحبت می کنید دوباره
شما یک الهام بخش هستید و این باعث افتخار است
که وقت ارزشمند خود را با من سپری خواهید کرد،
بسیار متشکرم از اینکه
در اینجا صحبت می کنید سرگرم کننده هستید،
از اینکه برای حمایت از این پادکست به این
گفتگو با الیور استون گوش دادید،
لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از شما را با شما در میان بگذارم.
الیور استون در تاریخ ناگفته
ایالات متحده
شکست خوردن غم انگیز نیست
انسان بودن،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم