او به من فکر کرد که شما می دانید
قرار بود همه چیز برعکس شود و
باشه و هر کسی که
پول از آنها قرض گرفته شد
پس شما می دانید شاید ده برابر و بنابراین آن
این وضعیت عجیب بود
با داشتن یک پا در واقعیت خود
و
به طور بالقوه به چیزهایی که بود اعتقاد داشت
گفتن یا
حتی در طول زمان
می خواهم بیشتر و بیشتر آنها را باور کنم
زیرا جایگزین چنین بود
جایگزین بدتر بود
جایگزین مانند بود
به طور فزاینده ای بزرگتر و بزرگتر بود
کابوس
گفتگوی زیر با
sarma melangalis
یک سرآشپز و رستوران دار که بود
موضوع مستند نتفلیکس بد است
وگان
کلاهبرداری شهرت و فراری که سند
ظهور و سقوط غذای خام وگان او
رستوران ها در شهر نیویورک که به پایان رسید
در چیزی که او آن را سفر جاده ای از جهنم نامید
در تنسی دستگیر شد
متهم به سرقت بیش از 2 میلیون
دلار و خدمت 4 ماهه در رایکرها
زندان جزیره
sarma صحت و سقم را به چالش می کشد
مستند و نتیجه گیری آن گفت
که او را نادرست معرفی کردند
بنابراین من می خواستم با او صحبت کنم تا آن را دریافت کنم
داستان کامل و به دنبال درک
او به عنوان یک انسان خوب است
و بد
این پادکست lex freeman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینم ساما مانگالاس
گفتی که خیلی کارها را انجام دادی
وقتی بزرگ می شدی و تو می خواندی
به ترس و نفرت در لاس وگاس اشاره کرد
توسط Hunter s Thompson
بنابراین از خواندنی که در آن ها انجام داده اید
روزهای اول
دنیا رو چطور دیدی
آیا برای شما یک مکان زیبا بود یا
مکان بی رحمانه
فکر نمی کنم به دنیا فکر کرده باشم
شما فقط روی خانواده تمرکز کرده اید
فکر می کنم روی زندگی روزمره تمرکز کرده بودم
روز به روز متوجه نبودم
مناسب است اما فکر می کنم در آن زمان احساس می کردم
مثل اینکه چیزی اشتباه بود در مقابل
بعضی از مردم فقط همینطور هستند
و وقتی از کتاب صحبت می کنم، کتاب می خوانم
به اوم زنگ زد
مهمانی یک نفر توسط زنی به نام آنلی
روفیسی که یکی به من داد و
پیشنهاد دادم بخونم و خیلی کمک کرد
این همان کتابی بود که مرا ساخت
احساس می کنم
باعث شد من چیزهایی را از آن بفهمم
گذشته ای که قبلا نفهمیده بودم
به طور خاص نوعی احساس از
حتی در میان خانواده من که هست
جایی که قرار نیست احساس کنید از آن خارج شده اید
محل
بله مطمئن نیستم کجا دیدمش ولی من
فکر می کنم شما اشاره کردید که شما کمی از آن هستید
یک تنها و من نیز فکر می کنم
من در جایی عکس های شما را با
با موهای سبز
در دبیرستان و کوتاه کردن موی وحشی چیست
که در مورد این بود که من واقعی هستم
فقط تصور کنید نه، شما تصور نمی کنید
عجیب است زیرا
من یه جورایی تنها بودم
بنابراین انجام چنین کاری عجیب است
توجه زیادی را به خود جلب می کند
زیرا در آن زمان منظورم این است که من در یک سال بزرگ شدم
حومه بوستون ام در نیوتن
و
هر کسی که در آن زمان آنجا بود
احتمالا اگر می‌گفتی آن دختر را می‌شناسی
با موهای سبز یا موهای آبی آبی بود
بیشتر اوقات آنها به یاد می آوردند
مثل دیدن من در حال راه رفتن در خیابان
چون دیوانه وار برجسته بود
مخصوصاً در آن زمان اکنون اینطور نیست
بسیار برجسته اما در آن زمان آن را
واقعا برجسته بود
بنابراین
سعی کردم به این فکر کنم که چرا
وقتی این کار را کردم
من یه جورایی خجالتی بودم و
از یک طرف نمی خواهم بیاورم
به خودم توجه کنم اما کاری کردم
که انجام داد
و اینطور نبود
خانواده ام به اعتبار آنها
آنها با آن خوب بودند، بنابراین این یک نبود
شورش علیه آنها یا هر چیز دیگری
که آنها با آن خوب بودند من نه
فکر می کنم آنها آن را دوست داشتند، اما بله، پدر یک دوست بود
فیزیکدان در mit بله
اوه پس او اینجا با شما خوب بود
موهای سبز هنگامی که شما یک شورشی هستید
این روش زندگی او خوب بود
با موهای سبز اما من فکر می کنم در برخی از آنها
راه هایی که شاید آنها باید با آن خوب می شدند
چون مشکلی ایجاد نکردم
در غیر این صورت و
در مدرسه نمرات خوبی گرفتم
من
من فکر می کنم یک کودک بسیار کم هزینه بود
حتی با موهای سبز
اوه، تامپسون شکارچی خیلی نوشت
از چیزهای خوب
او نقل قول های درخشان زیادی دارد
بسیاری از خطوط درخشان
یکی از آنهایی که دوست دارم زندگی باید باشد
سفر به قبر با
قصد رسیدن سالم در یک زیبا
و بدن به خوبی حفظ شده است، اما فقط
در ابری از دود می لغزد
کاملا مصرف شده کاملا فرسوده
و با صدای بلند اعلام می کند
وای چه سواری
نظر شما در مورد آن چیست
توصیه زندگی خوب
از شکارچی تامپسون
من هم اینچنین فکر میکنم
او فکر می کنم او آن را درست دنبال کرد
یک جایی ام من اخیراً شنیدم که او چه می گوید
در یک روز مصرف شود
بله و این بود
نوعی حیرت آور
وقتی در کالج آنجا بودم خنده دار است
همیشه افراد جالبی بودند
آمدن از طریق بلندگوها و چه چیزی و
من تمایل داشتم به رویدادها و چه چیزهایی نروم
اما در چهار سالی که من آنجا بودم i
یعنی افراد واقعاً جالبی آمدند
از طریق و صحبت کردم شما می دانید که من نمی دانم
فقط بدان
بسیاری از افراد مشهور و
اوم اما یک روز شکارچی تامپسون
آمدم صحبت کنم و من تنها کسی بودم
شرکت اوه وای خیلی تنها
شخص جالبی که برای صحبت آمد
پردیسی که من در آن شرکت کردم Hunter s بود
تامپسون و او یک
می دانی که او یک لیوان از آن را داشت
ویسکی بود
و من خیلی چیزها را به خاطر ندارم
اما سرگرم کننده بود
و بله منظورم بعداً در زندگی او است
شروع کرد به معنی کمتر و کمتر اما
او هنوز به نوعی بود
مثل مجسم کردن دیوانه ای که او
در طول زندگی خود نمایندگی کرد
جسارت بی باکی وحشی
همه این چیزها و ما صحبت می کنیم
در مورد جانی دپ کمی خنده دار است
به اندازه کافی مانند یک پژواک وجود دارد
بدیهی است که او
جانی دپ نقش او را بازی کرد
یا شروع به تخلیه کرد و آویزان شدند
با هم بیرون آمدیم و به نظر می رسید
به نحوی
مانند قافیه جهان در این دو
اشخاص حقیقی
آنها هر دو مرد دیوانه و متفاوت هستند
به نوعی به من هم گفتی
لئون حرفه ای یکی از شماست
فیلم های مورد علاقه
این هم دلیلی است که شما اسم سگ خود را گذاشتید
لئون پس
اوه چه چیزی زیبا و
قدرتمند در مورد این فیلم
من آن را چند بار تماشا کردم اما
مدتی است که آن را تماشا نکرده ام
بنابراین برای افرادی که آن را تماشا نکرده اند
پسری به نام لئون وجود دارد که با بازی جان
رنو
وجود دارد
ام یک دختر جوان
نمی دانم 13 14.
ماتیلدا با بازی ناتالی پورتمن
و او مورد آزار و اذیت قرار گرفته است
زندگی
والدین او هوشیار هستند
اوه به قتل رسید
و سپس او تحت این محافظت می یابد
ام
رفیق
اوه
لئون که اتفاقاً یک است
قاتل حرفه ای
و او همچنین به نوعی یک حشره جنگلی است
شخصیتی را تایپ کنید که انگار واقعاً ساده است
به نظر می رسد که او شبیه انسان است
نابالغ یا مانند آن
که جوان است و به نظر می رسد او یک
خرد بسیار فراتر از سن او
به خاطر زندگی سختی که باید می کرد
از طریق و سپس و آنها اینجا هستند
با هم جمع شدن
از ظلم دنیا امم
در و پیدا کردن ارتباط
آره فکر کنم یکی از اون فیلما باشه
جایی که چیزهای جالب زیادی وجود دارد
در مورد آن اما
میدونی مطمئنم یکی از اونها درسته
تناقض بودن او
فردی دلسوز و تمایلی به دریافت آن ندارد
متصل به او می دانید که او تلاش می کند تا من
فکر کن او می داند که خیلی بی میل است
تا در ابتدا به او وابسته شوم
ام
و
بنابراین شما تمام انسانیت او را می بینید اما هنوز
او همچنین یک قاتل است که مردم را می کشد
بنابراین
ام
این جالب است و من فکر می کنم
احتمالا یک روانکاو باید یک
روز میدانی با این که چرا آن فیلم را خیلی دوست دارم
خیلی ام و من نیازی ندارم، ندارم
من رفتم آنجا اما
چیزی است که من در مورد او فکر می کنم
حتی در قسمت کوتاه
که او را در ابتدا به تصویر می کشد
به نظر واضح است که او به نوعی خارج شده است
در خانواده اش قرار گیرد
ام
و
اوم و سپس بله همه جور وجود دارد
چیزهای جالب در مورد آنها
رابطه در طول مسیر
آنچه در آن فیلم دوست دارم و داشتم
اخیراً به آن فکر کنم زیرا فکر کرده ام
مطالبی در مورد آن بخوانید
که اذیتم کرد
یا این که من را آزار می دهد
قبلاً واقعاً به آن فکر نکرده ام
چون مردم فیلم را ندیده اند
اینجا یک دختر جوان زیر سن قانونی است که به نوعی
به سمت او می آید
اول از همه من فکر می کنم او در واقع فقط
نمی کند
میدونی چیه
مثل عشق خانوادگی
بنابراین این تنها راهی است که او می داند چگونه
ابراز عشق که یکی است
و دو است
شما افراد بد زیادی را در این زمینه می شناسید
جهان از آن بهره خواهد برد
درست
و این واقعیت که
ام
او سرانجام با انسانی آشنا شد که
نمی کند
و فقط برای محافظت از او آنجاست
این یک نوع واقعی است
من یک بیانیه قدرتمند را نمی دانم
معنای یک جورایی بودن چیست
شکل پدر فکر می کنم یک محافظ است
به طوری که
که برای من من عاشق ایده بودن هستم
نوعی محافظ
که چیزی هست
مانند چیزی ارزشمند در این
جهان برای محافظت
در میان تمام ظلمی که در اطراف وجود دارد
بنابراین این یک نوع زیبا است
شما اساسا پس انداز می کنید
این انسان های جوان
یا در حال تعمیر این جوان هستید
مسیر
دوست داشتن به عشق واقعی
در زندگی چون آن ایده از عشق بود
همه چیز را برای خانواده اش نابود کرد
همه چیز هست
به نوعی آه همه چیز در اطراف شکسته است
و او به نوعی آن را تعمیر می کند
دوباره برقرار کردن آن نوع عشق
ممکن است من نمی دانم
و گیاه
که در حال گسترش است آنها گیاه را نجات می دهند
همچنین
خوب همچنین فقط یک ساده وجود دارد
سادگی فیلم فقط از یک
دیدگاه سینمایی زیباست
موسیقی
راه به نظر می رسد مینیمالیسم حتی
خشونت زیبا بود
بله خشونت بیش از حد بود
و همچنین پسر بد، پلیس بد
بازی توسط ام
گری پیرمرد
بله او شگفت انگیز بود بله فکر می کنم او بود
گوش دادن به بتهوون یا چیزی شبیه به این
و شما در حال مصرف نوعی از آن هستید
قرص و دارو و نوعی و
اوه پس یه جور شبیه uh like وجود داشت
مثل اینکه بخشی از ارکستر است
خشونت بخشی بود
از
از نوعی
خلق موسیقی
بله جالب است زیرا من می چرخم
دور از
خشونت یا فیلم هایی که معمولاً دارند
خشونت یا تلویزیون یا هر چیزی که دارای آن باشد
به نوعی
ام
عنصر به آن جز در معین
مواردی که
ام
جایی که خشونت زیباست
بله
آره یا امم
فیلم عاشقانه واقعی رو دیدی
اوه بله این دومین فیلم مورد علاقه من است
خوب این احتمالاً فیلم مورد علاقه من است
آره اوه خیلی جالبه این مال منه
دومين فيلم مورد علاقه ام اين است كه يك
بیشتر آه نوع ساده از عشق اما همچنین
با خشونت که زیباست آره
همانطور که می توانید بگویید بله و امم
صحنه مورد علاقه من صحنه ای است که با
پاتریشیا آرکت و جیمز گاندولفینی
اوه بله، او یک تفنگ ساچمه ای دارد
درگیر بله بله
و بعد در واقع باعث می شود من هر لحظه گریه کنم
زمانی که آن را می بینم
به دلایلی
[خنده]
بنابراین برای افرادی که فیلم را ندیده اند
من فکر می کنم
من فکر می کنم او در واقع او فکر می کند که او است
ضربه زدن به او
یا
مثل اینکه خون و خشونت وجود دارد و
به همین ترتیب چون او در برابر بودن مقاومت می کند
به قتل رسیده است
بله خشونت زیادی وجود دارد و سپس
می دانی که او را به شیشه می اندازد
اوم دوش آره
چیزی است و او همه را بریده و کتک زده است
و فقط و او می خندد بله وجود دارد
فقط اشتیاق زیادی در آن وجود دارد که می دانید
او می داند که می خواهد یا
در آن لحظه او
می داند یا فکر می کند که می داند که اوست
به هر حال میمیره آره چون اونه
می داند که او را می کشد بله پس او
نوعی آن را به او می دهد
تمام آنچه را که دارد می دهد و امم
اما او همچنین می گوید جراتش نیست
می ترسد
بله
خوب و همچنین او ام
شما می دانید که او عاشق کلارنس است
بله عشق از طریق آن به وجود می آید
خشونت آره آره درست مثل اوه کلارنس
هموطن او
در آن فیلم
وقتی او هم همینطور است
به خوبی بازدید می کند دوباره آن گری پیرمن بود
دوباره گری قدیمی بود که درست است
دلال به نظر خیلی درکسل درکسل آره
بله و او نیز در آن نترس است
تعامل گفت که او مال من نیست
جالبه که فیلم اینطوریه
رومانتیک
و یک هشدار اسپویلر با پایان خوش
روشی که من هم در مورد آن دوست دارم
چون احساس می کنم بعضی فیلم ها باید
بیا با
من نمی‌خواهم فیلمی را ببینم
معمولا ویرانگر خواهد بود مگر اینکه
از جهاتی دیگر ارزشمند است اما
من یه جورایی حساسم و نمیخوام
اوم من فیلم هایی را دوست ندارم که دارای a
پایان وحشتناک می دانید منظورم است
کتابی هست که خواندم چون چنین شد
بسیاری از نظرات خوب و آخرین
صحنه ای که زن در مقابل یک قدم می گذارد
قطار و اینطور بود
اوم پس من به فیلم های شاد علاقه ندارم
پایان های لئون به پایان می رسد
با ضرر
فراتر از فیلم درست است، اما هنوز هم هست
الهام بخشیدن به عشق به نوعی ادامه دارد
از فرم بله باقی می ماند و گیاه
و گیاه
اوم باشه حتما
عاشقانه واقعی یکی از مواردی را که منظور من است دارد
احتمالاً ناسالم و در کل است
صحنه فوق العاده است تو خیلی باحالی
او
این است که می داند کجا او فقط مهربان است
از
به کلارنس و پسر و فرزندش نگاه می کند
یا هر چیزی و
او می گوید تو خیلی باحالی
سرد
بله
این عشق است
من فقط آن فیلم چیزهای زیادی در خود دارد
زیرا این است
می دانی که خنده دار است و خیلی زیاد است
خیلی از بازیگران خوب آن فیلم و
برد پیت در آن فیلم بازی می کند
نقش محوری گلدان روی مبل بله
آنها فقط همه آنها خیلی خوب هستند و
خنده دار و مایکل راپاپورت بله و اوم
و حتی مردم وال کیلمر هم متوجه نمی شوند
او در این فیلم حضور دارد زیرا این کار را انجام نمی دهد
شبیه خودش
اوم صبر کنید وال وال کیلمر در چه چیزی است
پایان آن است
اوم میدونی وقتی اون اونجا هست مثل اون
الویس اونجا نشسته
صحبت کردن با او در پایان بله همین است
وال کیلمر
بله شما متوجه آن نمی شوید مگر اینکه شما
بله به نوعی یا بسیار فهیم هستند
یا در اعتبارات متوجه شده است بله و اوه
فکر می کنم کوئنتین تارانتینو فیلم را نوشته است
بله جالبه
به کارگردانی تونی اسکات و موسیقی
خیلی زیباست و کریستوفر
واکن و ام
ام
دنیس
هاپر دنیس هاپر دنیس هاپر بازی می کند
کلارنس
بابا اوه بابا و اونا اینو دارن
صحنه بسیار نژادپرستانه صدایی اما
بزرگ
اوه
جنبه مهم آن صحنه این است که یک
پدر
حاضر به مردن
برای محافظت از خورشید منظورم این است که خیلی زیاد است
خشونت بسیار زیبایی وجود دارد
من آن فیل را خیلی دوست دارم و
او یک فاحشه است یا نه واقعا
پاره وقت کوتاه مدت نه اولین بار او بود
بار اول بله
باشه و نجاتش داد
و اوه
هوم
سومین فیلم مورد علاقه من خشونت ندارد
هر چه باشد سومین شما یک اتاق است
با دید
من احساس می کنم دوست داری این اوم
ام
من نویسنده را فراموش می کنم این یک کتاب است و من
کتاب را خیلی دیرتر بخوان، امم، اوم
هلنا بونهام کارتر
و ام
اوه دنیل دی لویس
در آن و شن های جولیان است
دنیل دی لویس جذاب است
شخصیت
او در این فیلم شگفت انگیز است زیرا او
نمایشنامه
او خیلی بامزه است او به نوعی همان او را بازی می کند
یک شخصیت کمیک که متفاوت است
بیشتر کارهایی که او انجام می دهد، فکر می کنم من انجام نمی دهم
خیلی فیلم تماشا کن پس
ام اما
بله او نقش خود را بازی کرد خنده دار است
خوب این خیلی عالیه
سه
اوه تو برام چندتا کتاب آوردی
نان و کتاب
بله
مقداری نان روسی با الهام از روسی
نان
بله منظورم این است که لتونی است اما اینطور است
شبیه به نزدیک به اندازه کافی مشابه به
چه چیزی در روسیه ساخته شده است و در a
نانوایی روسی و پدرت اهل
درست است پدر من اهل لتونی است بله
پس برای من کتاب گرفتی
ویرانه های زیبا بله و اگر هرگز
آنها را بخوانید چه کسی اهمیت می دهد که کاملاً خوب است
می دانید که مردم به شما کتاب می دهند و سپس
شما احساس می کنید
شما فقط
تو هستی من نیستی
ببینید این است ما در مورد این صحبت خواهیم کرد
این جلسه بخش درمانی است، من این کار را نمی کنم
احساس نیاز کنید
برای ارضای شادی مردم که
خوب است، اما آنها می توانند
همچنین یک باشد
فرصتی برای تجربه چیزی
در غیر این صورت هرگز به این زیبایی نخواهد بود
ویرانه
این کتابی است که مرا به خنده و گریه واداشت
و این فقط یک داستان شاد و برای برخی است
دلیلی که من دقیقا نمی دانم چرا اما برای
بعضی دلایل
ام
وقتی از من خواستی که اول بیام
فکر کردم اوه من می خواهم یک کپی از آن بیاورم
آن کتاب
فقط حس کردی صدا اومد
به شما گفتم بله تاریکی دیگری وجود دارد
قابل مشاهده اینها بیشتر خاطرات هستند
جنون متقاعد کننده وحشتناک یک زنده
پرتره a
اختلال ناتوان کننده ای را ارائه می دهد
آرامش تجربه مشترک در نیویورک
بار این است
کمی
در مورد این کتاب که من را به یاد اوم می اندازد
کارل
کتاب deisseroth زیرا او
در مورد وضعیت خودش در um i می نویسد
یعنی او نویسنده شگفت انگیزی است بنابراین می نویسد
در مورد آن به این شکل زیبا و
به اندازه کافی عجیب از برخی جهات این گونه است
لذت بخش است بنابراین آن را به هیچ وجه نیست
کتاب افسرده کننده حداقل من پیدا نکردم
اصلاً افسرده کننده است فکر نمی کنم این باشد
اما او در مورد آن می نویسد
تجربه خودش از افسردگی در
چنین راه زیبایی
امم کپی خود من پر از زیر خط است
اوم من هم آن کپی را دوست داشتم
دوست دارم به زیر خط ها نگاه کنم
و سپس کتاب ها با یادداشت ها
آن رازهای کوچکی که مردم به جا می گذارند
بخشی از دلیل دوست داشتن کتاب های کاغذی این است
چون زیر خط می کشم تمایل دارم زیر خط بکشم
مثل دیوانه کتاب تاس کارل است
پر از زیر خط خیلی خوب انجام می دهم
همان چیزی که در کیندل اما
اوم و سپس شما در واقع می توانید بیشتر
به طور موثر به چیزهایی که دارید برگردید
زیر خط کشیده شده چون برجسته می کنید و غیره
در اما در واقع وقتی زیر خط می کشید
بر روی کاغذ
کتاب ها
تو گاهی هیچ وقت برنمی گردی
که همیشه من را برای کتاب ناراحت می کند
چیزهایی که زیر آن خط کشیده اید
کتاب های کاغذی بله در کتاب های کاغذی آه من
برگردم
آره من خیلی به عقب برمیگردم آیا تعجب میکنید که چی؟
به چی فکر میکردی
وقتی چیزی نوشتی
نه خوب گاهی اوقات زیر چیزها خط می کشم
که خوب هستند همچنین کاری که من انجام می دهم این است که من یک
کل فایل در evernote
از
نقل قول هایی از کتاب هایی که
من می خواهم ذخیره کنم، بنابراین ممکن است زیر یک خط بکشم
چیزهای زیادی در یک کتاب و سپس
شاید مثل یک سوم آنها
من می خواهم آنها را در جایی بنویسم
بنابراین من آنها را می نویسم و ​​حتی فکر می کنم
زمان لازم برای رونویسی آن است
به نوعی ارزشش را دارد که مانند داغ کردن آن است
در مغز شما
و اوم و تو داری خاطره را زنده می کنی
برای اولین بار خواندن آن بله
و بعد گاهی کتابها را برمی دارم
حتی ام
و گاهی فقط زیر جملات خط می کشم
که محتوای آن نیست
جمله آن بیشتر است که فقط یک است
جمله زیبا نوشته شده یا مانند یک
استعاره مخصوصاً مناسب یا چیزی
این واقعاً خوب است
و من کتابهای کاغذی را نیز دوست دارم زیرا من
ویرانه های زیبا را می خریدم
هرگز در مورد آن نشنیده ام فکر نمی کنم به جز
یکی از چیزهای مورد علاقه من رفتن به آن است
کتابفروشی های مورد استفاده
در واقع حسن نیت گاهی اوقات واقعا دارد
خوب
انتخاب های بزرگ کتاب و بسته به
منطقه ای که می روید
اوم گاهی اوقات گنج های زیادی پیدا می کنید
آنجا
و آنچه در نهایت اتفاق می افتد بسیار است i
در نهایت کتاب‌هایی را که می‌شناسم می‌خرم
گاهی اوقات به این دلیل که تمام وجودم را از دست داده ام
وسایل در یک نقطه بنابراین من بسیار
اغلب کتاب‌هایی را می‌خرم که قبلاً خوانده‌ام
فقط برای داشتن آنها
و ام
اما پس از آن چیزی که همیشه در نهایت اتفاق می افتد
من خواهم کرد
پیدا کردن
چند کتاب وجود دارد که می خرم
که من هرگز نام نویسنده را نشنیده ام
واقعا چیزی در مورد نمی دانم من نمی دانم
اصلا درباره کتاب چیزی می دانم اما
چیزی مرا به سمت آن کشاند و
چیزی که من در مورد آن دوست دارم این است که شما در حال خرید هستید
شما در حال خرید کتاب های دست دوم هستید، بنابراین هزینه آن یک
یا دو دلار پس اگر اشتباه کردید
مثل هیچ چیز مهمی که اهمیت می دهد اما هر
زمانی که با یک کتاب جمع آوری شده برمی گردم
معمولا وجود دارد
حداقل یکی
گوهری که در نهایت دوستش دارم و خیلی خوشحالم
که آن را خواندم و خرابه های زیبایی بود
آن کتاب برای من بود و من به آن جذب شدم
به خاطر پوشش هنری مثل من
دوست داشتم من فقط جلد و جلد را دوست داشتم
رنگ ها
و اوم و سپس آن را برداشتم و خواندم
کیف و و خریدم و
اوم من هم گاهی اوقات با خرید دست دوم احساس بدی می کنم
کتاب زمانی که نویسنده هنوز زنده است
چون احساس می کنم اگر کتابی بنویسی
شما باید دریافت کنید
حق امتیاز
و اما شما می توانید با این حسرت زندگی کنید
خوب همچنین منظورم این است که من معمولاً به پایان می رسم
قرار دادن عکسی از لئون در حال خواندن
آنلاین رزرو کنید و سپس دیگران آن را خریداری کنند
و آن را بخوانم و بنابراین احساس می کنم ساخته ام
برای جبران آن را جبران کردم
محروم کردن او از
حق امتیازی که قبلا زندگی می کردم
در ماساچوست کمبریج
من این را خوب می دانم که قبلاً در آن وقت می گذراندم
گودال در میدان هاروارد با سبز من و
موهای آبی وقتی خیلی جوان بودم
که خودم این کار را انجام دهم
و یک پسر وجود دارد
که فکر می کنم برای مدت طولانی آنجا بوده است
زمان
نوعی بین
کندال و مرکزی
که فقط این کتاب ها را منتشر می کند و
آنها را بفروش من همیشه آن مرد را دوست داشتم
هر که بود
او یک کلاه باحال داشت. او پیرتر است
جنتلمن
و شما فقط می توانید بگویید که او برخی را دیده است
چیزها
من نمی دانم او کیست که همیشه می خواستم
در واقع
دوست دارم مدت زیادی با او صحبت کنم اما
خیلی ترسیده بود
شاید چون نتونستم
آنچه را که او باید به من می گفت من انجام ندادم، انجام دهم
چون تقریباً می خواستم آن را حفظ کنم
بی گناهی خیلی خوبه اینجا این پسره
اما او همینطور بود
هر بار که از او سوالی می پرسید
در مورد یک کتاب اول از همه او همه را خوانده است
از آنها
اوه جالب است که به این معنی است که او است
سفرکرده
چند مکان در این دنیاها
و بعد بهش میگفتی
من درست به یک کتاب نگاه می کنم
و تو فقط او وجودت را می گرفت
کنجکاو شد و بعد راه می رفت
به شما بستگی دارد و سپس او شروع می کند
صحبت کردن در مورد کتاب و او
همیشه
فراموش کن که تو آنجا بودی او تقریبا
پسندیدن
او سعی نمی کند کتاب ها را به شما بفروشد
شروع به صحبت کردن با خودش آره آره آره
تقریباً مثل یک دوست دختر سابق است
بازدید از طریق این کتاب یا چیزی
آیا از او کتاب خریدی بله بله
قطعا اما تجربه فقط
فقط آنجا بودن چون آنها را می گذارد
خارج و مردم در واقع که تماشا یا
به این گوش کن
احتمالاً می تواند به من بگوید که چیست
نام او به این دلیل است که من دوست دارم پیدا کنم
دوباره آن مرد مطمئنم که او هنوز آنجاست
شاید او را در پادکست داشته باشد
100 خواهد بود
اوه اما این تقریباً وحشتناک است
اوم من مطمئن نیستم که بتوانم تحمل کنم
چون بعضی چیزها را پشت سر گذاشته است
من مطمئن نیستم که آیا او بی خانمان است یا
یا فقط شبیه آن است
بله
این گاهی اوقات یک چیز است
و برخی از افراد مورد علاقه من
یا بی ضرر هستند یا اینطور به نظر می رسند
باشه سومی چیه
اوه اعتراف یک جامعه شناس توسط
توماس یک زندگی را در دشت پنهان کرده است
این کتابی است که خیلی توصیه می کنم
چون من در مورد سوسیوپاتی زیاد خوانده ام
و من همه کتابها را خوانده ام
روانشناسان و ام
و این یکی توسط زنی نوشته شده است که
اوم خودش می فهمد که او یک است
sociopath و بنابراین زیبا است
نوشتم اما یاد گرفتم بیشتر یاد گرفتم
از آن کتاب نسبت به هر کتاب دیگری
و
فکر کنم خیلی وقته بهش فکر کردم
پیش
من خیلی فکر می کنم
مکالماتی که در مورد آنها زیاد صحبت کرده اید
خوب و بد و
شما می دانید که آیا همه واقعاً خوب هستند یا خیر
یا
بعضی ها خوب نیستند
ام
و من فکر می کنم جامعه گرایی همین است
چیزی است که من فکر می کنم
دنیا باید خیلی چیزها را بفهمد
بهتر است و آن کتاب به من کمک کرد
خیلی چیزها را درک کنید و زیباست
نوشته شده و او
با تمام اخلاقیات واقعا جالب برخورد می کند
سوالاتی مانند
ام
می‌دانی اگر بتوانیم چه می‌شد
به طور قطعی
افراد را به طریقی مانند آنجا تشخیص دهید
یک بود
شما می توانید بلافاصله شناسایی کنید
چه کسی یک جامعه شناس تمام عیار است و سپس
به عنوان یک جامعه با آنها چه می کنید؟
زیرا در بیشتر موارد
شما می دانید که آنها فقط باعث می شوند
ویرانی و درد و آسیب و یا
به طور بالقوه به قدرت برسند و تبدیل شوند
رئيس جمهور
یا چیزی
ام
بنابراین من تازه آن کتاب را پیدا کردم
شگفت انگیز
و ما برمی گردیم
به این ایده چون جذاب است
ما به روانشناسی انسان برمی گردیم و
طبیعت انسان اما بیایید از او بگذریم
بیا بریم
از طریق جدول زمانی زندگی شما اجازه دهید
قدم زدن
پس اوه شما آن مستند را نوشتید
در مورد شما به نام کلاهبرداری شهرت وگان بد
فراری ها یک مستند نیست
بعضی چیزها درست می شود چیزی اشتباه است و
برخی نقل قول ها به طرز نگران کننده ای گمراه کننده بودند
پس بیایید از راه بگذریم و همه چیز را درست کنیم
امروز
ام
ابتدا می‌توانم خلاصه‌ای از گردباد به شما بدهم
راهی که من آن را درک می کنم و همچنین برای
بافت مردم
بنابراین 2004
شما
متیو کنی و جفری چترو
باز کردن غذاهای خالص و شراب در نیویورک
شهر اسمشون رو درست گفتم
غذا و شراب خالص نه آنها مال آنها هستند
خوب آره متیو کنی جفری چتارو
بله بله پس همینطور است
و من در مورد آنچه لازم است می پرسم
به
برای راه اندازی و راه اندازی یک رستوران در جدید
شهر یورک که داستانی جذاب در آن است
بنابراین یک غذای خام مجلل است
رستوران
بسیار خوب که شما باز کردید 2004 2007
یک آب اردک خوش شانس و غذای آماده
و مکان دوم و سوم در سال 2009
و 14.
اوه همه آن چیزها بسته شد
در سال 2016
15 16 15 و 16 باشه
خیلی خوب 2009
جفری 2.1 میلیون دلار به شما وام می دهد
به طور کامل کسب و کار را بخرید و متیو است
بیرون
متیو زودتر از آن بیرون آمده بود و
بعد زمان گذشت زمان گذشت و من داشتم
ام
چیزی که پیچیده بود این است که من شروع کرده بودم
یکی از برندهای اردک خوش شانس به تنهایی
اوم در ابتدا یک کام بود که انجام می داد
مانند تحویل
این یک کام بود که مردم می توانستند
سفارش مواد و چیزها و همه
محصولاتی که ما ساختیم و بسته بندی کردیم
بنابراین ما یک دسته کلوچه و تنقلات درست کردیم
و چیزهایی که به نظر من متفاوت بود
و
اگر ممکن است خودم بهتر از دیگران بگویم
امم محصولات قوی کلمات
در حال حاضر بله، اما پس از آن در مورد کوکی ها
اما من احساس می کنم که می توانم درباره خودمان لاف بزنم
مواد غذایی و محصولات به دلیل
اوم من نبودم اوه شما چند دستور غذا می دانید
دستور العمل ها اوایل من آمد با اما آن را
بود
مردمی که
با من کار کرد که واقعاً خوب بود
دستور العمل ها و محصولات و
من فقط یه جورایی اونجا بودم
سرپرستی آن همه یا
ام کمک می کنم
آنچه را که مورد علاقه شما بود بیرون بیاورید
چیزی که شما ایجاد کرده اید شاید خودتان
خوردن
نه تو آفریدی بلکه این کل
همه این تلاش ها در ایجاد شده است
شرایط غذا
پسندیدن
تو گفتی کلوچه چی داریم حرف میزنیم
در مورد این یک سوال سخت است
فقط خوبه که مورد علاقه نیست ولی لایک کن
چیزی که به حافظه می آید که
برای شما شادی به ارمغان آورد
مالومار
همه مالامار را دوست داشتند
خیلی وقت ها ما درست کردیم
مانند نسخه خام وگان چیزهایی که
مردم هستند
آشنا با
پس یک بود
فکر کنم اسپند بود مثل یک
شور
کوکی با آجیل درست می شود و سپس پوشانده می شود
در شکلات و سپس یک لکه بزرگ وجود دارد
از
کرم نارگیل ام من عاشق نارگیل هستم که آن را دوست دارم
مزه نارگیل نداشت
اوم بستنی ما با نارگیل درست شد
همچنین مانند گوشت نارگیل است
پوره شده
و سپس مقداری بادام هندی خیس شده وجود دارد
وجود دارد اما به هر حال یک حبه وانیل
خامه طعم دار شبیه یک
شما می دانید مانند یک طبیعی سالم است
نسخه کرکی
نمی دانم با آن آشنایی دارید یا نه
کرک
اساساً تک تک کلماتی که می گویید من هستم
با شما آشنا نیست باید رژیم غذایی من را ببینید
من نمی کنم
مثل استیک و سبزیجات یک کرک است
مانند چیزی است که من آن را از آن به یاد دارم
دوران کودکی من مثل کره بادام زمینی و
کرک به طرز مسخره ای خوشمزه است
ترکیب آن کرکی است یا همینطور است
مثل مارشمالو اساساً شبیه آن است
مثل اگر مارشمالو را نرم کردید و
آن را به صورت a
غاز شگفت انگیز لوکس مانند یک فن است
و سپس آن را در یک شیشه بریزید
خوب و سپس آنها فقط قابل پخش است
مارشمالوهای قابل پخش به نوعی اوه می بینم
من فکر می کنم که بله بسیار قابل پخش است
marshmallows آن را دریافت کرد بله بنابراین وجود دارد
لکه بزرگ من نمی دانستم که وجود دارد
این یک چیز است
fluff می دانم که همه برای شما انجام می دهند
مردم در این مورد می دانند
اوه بله همه می دانند
مردم یعنی من فکر می کنم تا مردم بدانند
در مورد کرک و ببینید فکر می کنم رفتم
من راهی رفتم که تو کمتر سفر کرده بودی
میدونی رفتم
جاده کره بادام زمینی و نوتلا در
از نظر چیزهای قابل پخش نوتلا است
مانند نسخه شکلاتی
و سپس کرک مانند وانیل است
شبیه به نوعی جالب است اما من فکر می کنم
کرک های تجاری که در آن می خرید
فروشگاه درست مثل شکر و هر چیز دیگری است
در غیر این صورت آنها را در آنجا قرار دادند
ام
به هر حال در واقع کرکی نیست
این یک جورایی کرکی است
باشه اما خیس هست چون نوتلا هست
مثل کرکی است
بله همینطوره پس مثل نوتلا میشه
شلاق زد و بعد کمی گرفت
کمی شبیه
کمی هوادهی شده پس کمی بیشتر است
کرکی بنابراین کرکی بخشی از بود
فرمول در اینجا پس از آن سرگرم کننده بود اما بنابراین
کرم نارگیل
که ما ساختیم
مانند یک نسخه سالم از کرک بود
اوه یه جورایی خوبه جز اینکه میدونی
شما می توانید یک
quenelle مانند یک قاشق کوچک از
و در آن شکل باقی می ماند
مالومارها در یخچال نگهداری شدند و سپس
مثل شکلات هست
اوم نم نم نم نم بر روی آن ریخته بود
مثل یک چیز شیرین شور در حال وقوع است
احتمالا مورد علاقه من بود
این یک دسر است
بله مثل یک دسر بود
میان وعده آنطور که شما آن را سفارش نمی‌دادید، نبود
در منوی رستوران اما در
غذای آماده می توانید آنها را دریافت کنید یا گاهی اوقات
برخی از مردم آنها را دریافت می کنند
حمل بر روی یخ خشک و پرداخت مقدار زیادی از
پول
مانند پول زیادی برای ارسال آنها
روی یخ خشک
مردم خنده دار هستند من می دانم که به نوعی می خواهم
دوست داشتن قطره اسم چون تام بود
برادی به آنها سفارش می داد
عالی بله آنها را سفارش می دهند
روی یخ فرستاده شد
به بوستون
ام
بله
ادامه دارد
در سال 2011 با آنتونی غریبه ها آشنا می شوید
توییتر و سپس در زندگی واقعی
همچنین در این زمان
فکر می کنم قبل از اینکه سگ نجات خود را بدست آورید یک
پیت بول به نام لئون
بله 2011 2010. آیا آن را به خاطر دارید؟
سپتامبر بود
بنابراین چون فکر می کنم او تقریباً متولد شده است
حوالی مارس من به او یک تعیین شده دادم
روز تولد
از 10 مارس 2010. چرا به همین دلیل است
10 مارس در مورد داستان نوشتم
قبول کردن او بر من
وب سایت خیلی وقت پیش و سپس من
آن را دوباره در اینجا در وب سایت فعلی من ارسال کردم
و اوم چه اتفاقی افتاد
من به طرز عجیبی وسواس پیدا کردم
لئون قبل از اینکه لئون شود او یک سگ بود
در پناهگاهی به نام کوین
و اوم من نمی توانستم از فکر کردن دست بردارم
او و او به طور خاص او
به طور خاص شما او را دیدید و وجود دارد
من یک چیز بسیار خاص در مورد او بودم
تلاش برای متقاعد کردن شخص دیگری
سگ را به فرزندی قبول کند
بنابراین و من الک بالدوین بله و اینطور نشد
به ذهنم خطور کرد که دوست دارم چگونه تو را دوست نداشتی
اسمش را رها کن اما می دانی که من تام برادی هستم
من آن را دوست دارم
بنابراین
من سعی می کردم او را متقاعد کنم که یک
سگ چون فکر کردم می دانی که باید
سگ داشته باش
من عکس لئون را دیدم و تازه گرفتم
وسواس عجیبی با آن به گونه ای که من
واقعا نمی توانستم توضیح دهم و اوم من بودم
یک شب در رختخواب دراز کشیده و فکر می کنم
فقط نمیتونستم بهش فکر نکنم
ام
سگ و
مقاله یا شرح او در
پناهگاه زیستی گفت که او تقریبا
پنج ماهه یا هر چه که باشد
سن خود را به ما داد من برگشتم و
20 مارس بود
مارس همان سال بود
او متولد شد
و ام
من یک گربه داشتم که مخصوصاً آن را داشتم
متصل به
من دو خواهر و برادر گربه داشتم اما
گربه پسری که ما داشتیم شبیه یک
چیزی که شبیه یک
میدونی انگار به هم نگاه میکنیم
و
انگار چیزی آنجا بود که من ندارم
بدانید چه چیزی بود اما در واقع چه زمانی
او مریض شد من این را قبل از او می دانستم
علائمی داشت مثل چیزی بود
به شکلی که به من نگاه می کرد می دانستم
یک چیزی اشتباه بود
و سپس
اوه دوستی بود
مثل اینکه پویایی قدرت آنها بود
به نظر می رسد گربه ها واقعاً اینطور نیستند
به لعنتی آره به نظر می رسد آنها را رد می کنند
شما
معمولا آره تمام ارزش خود را به عنوان یک
انسان درست در یک نگاه
این بود یا اوم او بیشتر بود
سگ مانند
او گهگاه اینگونه می آورد
چیز فوم کوچکی که داشتم او می کرد
آن را بیاور و برگردان و او اوم
دوستانه و شما می دانید اگر کسی آمده است
تو در دامان آنها می پری
او نسبت به بسیاری از گربه ها کمتر سرپا بود
اما فقط چیزی وجود داشت
در مورد نگاه او به من
نمی دانم و من
شاید
احتمالاً در ذهن او فقط یک گربه است
من به او غذا می دهم در حالی که در ذهنم اینطور است
نوعی از شما می دانید
ارتباط روح عالی
عالی است اما به اندازه کافی طولانی مدت نیست
عاشقانه نه در ذهن جلف او بلکه در هر دو
بنابراین او در ماه مارس درگذشت و من فکر کردم
بنابراین
من به نوعی این را ساختم
به نظرم رسید
اوم خوب می دانی که اگر بمیرد و
او در 10 مارس درگذشت و من فکر کردم
خوب شاید لئون در همان روز به دنیا آمده باشد
و به همین دلیل
به همین دلیل است که من بسیار به او کشیده شده ام
من نمی دانم
این به معنای خوب است که منطقی است اما
سپس شما فقط آن را پیدا کردید
وقتی او را دیدی دوست داری که هست
چیزی این عکس بود آره آه
تصویر و شما چیزی کشیده شد
در مورد شخصیت در چشم
چیزی در مورد عکس او بود
نمی دانم چه بود و اوم
و
همه در آن زمان شبیه آنچه هستند بودند
تو فکر میکنی چرا باید سگ بگیری
نمی تونی بدونی
شما حتی نمی توانید از خود مراقبت کنید
شما بیش از حد کار می کنید و مشغول هستید و چرا
بچه پنج ماهه میگیری
میکس پیت بول میدونی چرا گیر نمیاد
سگ مسن تر که مراقبت از آن راحت تر است
و
اوم برای من مثل این بود که من ندارم
هر سگی را که نمی خواهم می خواهم
قصد من این نیست که سگ بگیرم اما
چیزی در مورد این سگ وجود دارد که من
باید بگیریم و غیره
به دیدنش رفتم
ام
و سپس من قبلاً یک را پر کرده بودم
برنامه آن فقط بود
من به دیدن او رفتم و بعد من بودم
بعد از ظهر
و من
مثل همه در ذهنم تصمیم گرفتم
درست است من برمی گردم تا او را بگیرم
به و بنابراین صبح روز بعد سوار شدم
مترو برگشتم تا اوم و من را بیاورم
در مترو گریه می کرد و یادم می آید
با این فکر که مردم
من گریه کردن در جمع را دوست ندارم من گریه می کنم
زیاد اما از گریه کردن در مقابلش خوشم نمی آید
دیگران
و اوم من آن را دوست دارم
من فکر کردم مردم در قطار نگاه می کنند
من احتمالا به این فکر می کنم
میدونی من فقط یه نفر مرده یا متاسفم
تو در راه گریه می کنی
راه بازگشت در راه وجود دارد تا او را بیاورم
بله نمی دانم و نمی دانم چرا بودم
گریه کردن فقط چیزی در مورد آن بود
خیلی زیاد بود
تورتیلاهای شادی یا اشک
چیزی چیزی که بله فکر می کنم اشک می ریزد
هستند
طاقت فرسا i
من می دانم که من شبیه
پریدن اما
تعدادی بود که نمی دانم دارم تلاش می کنم
در مکالمه شما بود یا کتاب
کارل دیسروف در مورد اشک شوق صحبت می کند
و سعی در توضیح آنها داشت و گفت
چیزی در مورد اینکه چگونه بود
در باره
میدونی چون اشک غم
میتوانست
درک شدن در داشتنی مانند a
هدف تکاملی ام اما چرا اشک از
شادی و من فکر می کنم او گفت این چیزی است
در مورد مانند
امیدوارم که می تواند باشد
مثل گمشده
بنابراین اگر در عروسی گریه کردید ممکن است اینطور باشد
مثل اینکه داری گریه میکنی چون عشقشون هست
زیباست و به خاطر خودت گریه می کنی
بدانند که ممکن است با اتوبوس برخورد کنند
فردا یا چیزی که می دانید دوست دارد
ربطی به اون داشتم و من
فکر کرد
اما من فکر کردم برای من این احساس است
غلبه کند زیرا پس چگونه می شود
موسیقی را توضیح دهید زیرا موسیقی مرا می سازد
گریه کردن
زیرا این است
هر چیزی زیباست
مثل عشق
شما متوجه می شوید که آن را خواهید داشت
بیش از یک روز می شود
یا ممکن است بسیار زیاد باشد
غافلگیر کننده من فکر می کنم آن را فقط
قریب به اتفاق اما بیش از آن می تواند اگر
باید توضیح میدادی
مانند یک راه برای توضیح آن همانطور که هستید
گفتن است
خیلی عالی است
که دلت را می شکند که هست
از بین خواهد رفت این احساس
به انتها رسیدن
را
یا آهنگ است یا شخص
شما یک روز آنها را از دست خواهید داد
اما حتی زمانی که شما فقط تماشا می کنید
چیزی که این کاملاً است
مسخره اما یادمه یه بار
احتمالا هورمونی بوده یا چیز دیگری اما
مثل یک قسمت از دشمنی خانوادگی بود
سال پیش و
فام اوه نه
ام
چرخ اقبال آن چرخ ثروت بود
و بعضی از خانواده ها این همه پول را به دست آوردند
و آنها مثل خودشان خیلی خوشحال بودند
خیلی خوشحال بودند که احتمالاً به آنها نیاز داشتند
پول یا چیز دیگری و من شروع کردم
گریه میکنم و دارم فکر میکنم
چرا گریه می کنم اما فکر می کنم فقط من هستم
فکر کن درست مثل یک من طاقت فرسا است
فکر می کنم به نوعی طاقت فرسا است
سطح
چون احساس بهتری داری
بعد از اینکه گریه کردی
اما این موضوع را توضیح نمی دهد
وقتی گریه می کنید بعد از گریه احساس بهتری پیدا می کنید
و شما می گویید که بسیار زیاد است اما
که در سطح است
سوال این است که چه خبر است
زیر آن است
سایه جوان و من فکر نمی کنم
نه من و نه شما نمی توانیم به آن پاسخ دهیم
سوال درسته اما یه چیزی هست
احتمالاً چیزی در جریان است
شما را به روشی خاص لمس می کند، آره ام
و تو مترو گریه میکردی
بنابراین من در مترو گریه می کردم
یک کار بسیار نیویورکی برای انجام
بله من خوب این یکی از چیزهایی است که من
عشق در مورد نیویورک افرادی هستند که می توانید
عجیب باشد و
کارهای عجیب و غریب انجام دهید و هیچ کس این کار را نمی کند
به شما به طرز عجیبی یا جذاب نگاه کنید
چیز در مورد نیویورک فوق العاده شلوغ است
و با این حال هنوز می توانید احساس تنهایی فوق العاده کنید
بلکه پرانرژی چون بسیاری از
چیزها و مکان های دیگر
باعث می شود من احساس ضعف کنم اما وجود دارد
چیزی در مورد انرژی نیویورک
به طور خاص که احساس انرژی می کند
یعنی همه هستن
بالا رفتن در مورد روز خود هیجان زده برای یک
آینده ای که می سازند و غیره و
که می تواند انرژی باشد
مطمئن
هر چند می تواند طاقت فرسا باشد
ممکن است بله منظورم نیز بسته به این باشد
چه محله ای
و چه بخشی خوب است که من فقط صحبت می کنم
در مورد مترو
درست است بله و پس از آن وجود دارد
نوازندگان
من عاشق نیویورک هستم نیویورک در بهترین حالتش است
مکانی خاص که من هرگز زندگی نکرده ام اما
هر بار که بازدید می کنم
این تعداد شخصیت بسیار زیاد است
مردم جذاب آره و بعد
یک دسته از مردم همیشه گریه می کنند
تو مترو و تو یکی از اونایی
مردم من یک روز یکی از آن افراد بودم
آره پس من با بعضیا دوست شدم
موزیسین های شلوغ مثل بچه هایی که
فقط
این دو جوان در خیابان بازی کنند
بچه ها که گیتار می زنند و من آن را دوست داشتم
یکی از آن لحظاتی بود که در آن بود
مثل دوربین دستی چون هیچ کس نبود
توجه کردم و فکر کردم اینطور است
پسندیدن
من خیلی زیبا بودم شاید گریه کردم یا
تقریبا گریه کردم یا اوم اما به هر حال من تمام کردم
دوست شدن با آنها و ام
کمک به آنها در برخی از راه ها و ام و
من می دانستم که خوب آنها می خواهند
واقعا خوب عمل کن
ام
و حالا آنها مثل بازی کردن هستند
مکان های بزرگ و
تماشای آن از طریق اینستاگرام به نوعی سرگرم کننده است
می دانید که آنها به تور اروپا می روند
و آنها این دو بودند
بچه های ناقص خوب حالا فقط یکی از آنهاست
بچه ها و
ام
اما آنها مثل بی پولی جایی نداشتند
هیچی زندگی کن
و ام یکی دیگر
و آنها را رها نکردند آنها در تور شماره هستند
ادامه داد
بله دقیقا همینطوره اما من گریه کردم
مترو و من به آنجا رسیدم و او بود
وجود دارد و من او را به فرزندی پذیرفتم، اما احساس کردم
خیلی
عمیقا
امم مثل نیرویی که فراتر از من بود
مثل اینکه من نتوانستم او را بگیرم پس او بود
همان طور که در شخص بود
تصویر
مانند معنی از نظر مانند
چیزی
مثل کشیدن تو به سمت خودش
چیزی آره وقتی برای اولین بار با او ملاقات کردم
یک روز قبل او واقعاً حواسش پرت شده بود
که فکر می کنم هست
ام
شما می دانید که او توله سگی است که بیشترین هزینه را می کند
روزش در قفسی که نیست
طبیعی پس وقتی من
فکر کن اجازه بده تا من او را برای یک
راه برو و او مهربان بود
حواس پرت و همه جا اما
سپس
وقتی دوباره او را در قفس گذاشتیم
یه جورایی دراز کشید و به من نگاه کرد و
به او نگاه کردم و البته من
همه جور چیزی را تصور کردم که من فقط به آنها نگاه کردم
من و او فکر کردیم خوب نیستم
نگران باش من برمیگردم تا دوستت داشته باشم
من تو را می گیرم
بنابراین
ام
بله فقط
احساس می کرد ام
چیزی شبیه چیزی بود که من نداشتم
انتخابی که باید انجام می دادم و این بود
شروع یک 12 ساله
سفر با هم ادامه دار و در حال انجام
یکی اما من در مورد این چیزها نوشتم
وب سایت من و اوم و فکر می کنم شما بودید
دانستن در میان بسیاری از چیزهایی که بود
بعدا توسط
ام
آنتونی عجیب
فقط آه این واقعیت است که چون من چنین بودم
با قلب در مورد آن بله و همچنین
فقط اینطور نیست که من باور کنم که او بوده است
میدونی که من فقط حرفم رو بیان کردم
احساساتی در مورد اینکه چه احساسی داشتم به دست می‌آید
او که چیزی در مورد او وجود دارد
لئون و به طور خاص که من آن را دوست داشتم
من احساس می کردم که باید او را اینطور جذب کنم
امم آیا کلماتی وجود دارد که می توانید برای خود بنویسید
ارتباط با لئون
مثل عشق است
آیا آن است
دوستی همین است
نوعی شبیه آنچه در آن است
یا داریم به گریه میرسیم و
غرق چیزی شما فقط
نمی تواند کلمات را بیان کند
بله احتمالاً چیزی است که سخت است
برای قرار دادن کلمات به نوعی مانند i
احساس می کنم
دوست داشتن چیزی که سخت است
تعریف بخشی از
تعریف عشق این واقعیت است که
شما نمی توانید آن را تعریف کنید، لحظه را می دانید
شما تعریف می کنید که دیگر صحبت نمی کنید
در مورد عشق
یه همچین چیزی
بنابراین تعریف من از عشق خوب است
هر آنچه در عاشقانه واقعی اتفاق می افتد، بله
من نمی دانم
اجازه دهید من از طریق جدول زمانی پرواز کنم
قبل از اینکه به هر یک از موارد جالب برسیم
جزئیات بنابراین
در سال 2011 شما با آنتونی عجیب و غریب آشنا می شوید
در سال 2012 شما ازدواج کنید
اوه 2015
کارکنان به دلیل پرداخت نکردن پول بیرون می روند
از دو رستوران
در آوریل 2015 و ژوئیه بازگشایی می شود
آن سال یک دوری دیگر وجود دارد و همینطور
در آنجا وجود دارد
همه این نوع جدول زمانی گیج کننده
خوب این برای من نیست که حتی نیست
نکته در سال 2015 وجود دارد
هرج و مرج اتفاق می افتد خوب uh 2016 در
بهار غذاهای خالص و شراب بسته می شود
در اوم
2015 2015. باشه
چیزهای واقعی وجود دارد که اینطور نیست
بله، شاید اینطور نیست
که برای من مهم است روح
چیز مهم است
باشه 12 مه
2016 شما و شوهرتان آنتونی
عجیب ها پس از دستور او دستگیر شدند
پیتزا با استفاده از نام واقعی خود در ماه مه
2017 شما به دزدی بیشتر اعتراف کردید
بیش از دو میلیون دلار از سرمایه گذاران
و
توطئه برای کلاهبرداری و همچنین این است
از ویکی پدیا
بله اشتباه
خوب اجازه دهید خواندن آن را تمام کنم و
سپس شما به من بگویید چرا اشتباه است در ماه می
2017 شما به دزدی بیشتر اعتراف کردید
بیش از دو میلیون دلار از سرمایه گذاران
و مکر برای کلاهبرداری و همچنین
اتهامات تقلب مالیاتی کیفری چرا است
ویکی پدیا اشتباه است و چطور جرات میکنی
خوب این در مورد است، یعنی من درخواست کردم
گناهکار به آن چیزهایی که امم
مجبور بودم آه من بودم
من یک احضار هیئت منصفه گرفتم و مجبور شدم
مانند اتهاماتی که من گناهکار شدم را پر کنید
به اوم و من مجبور شدم آنلاین می شدم و آن را نگاه می کردم
بالا چون من نکردم
واقعا به یاد داشته باشید که فکر می کردم کدام است
جالب بود
من باید بروم آن را جستجو کنم اما در واقع اجازه دادم
من زمان را تمام می کنم زیرا یکی وجود دارد
نکته بیشتر اوه بله
16 مارس 2022
مستند بد وگان منتشر شد
جایی که شما مصاحبه می کنید
آیا آنها داستان را تعریف می کنند
بعضی چیزها درست است گاهی بعضی ها درست نیستند
برخی مانند شما به طرز نگران کننده ای گمراه کننده هستند
گفت خوب جدول زمانی در هر حال چه
چه اشکالی دارد
چگونه در مورد شما توضیح می دهید
اعتراف به جرم دو میلیون دلاری
دزدی به طوری که بسیاری از مردم اعتراف به گناه
وقتی آنها به دلایلی غیر از
آنها در واقع مقصر هستند
بنابراین شما می دانید که این است
حتی در حال حاضر اگر می دانستم که هستم
باید چهار یا سه ماه بگذرانم
و نصف
ام
در رایکرها
و من اخیراً به این موضوع فکر می کردم
و حتی اگر می دانستم
که من در پایان یک سال تبرئه خواهم شد
آزمایش
من خیلی
به احتمال زیاد همین چهار مورد را می گرفت
ماه به دلیل
ام
استرس ناشی از گذراندن یک را می دانید
آزمایشی، اما به طور خاص فوق العاده باشد
استرس ندن از نتیجه ام و
سپس پول و هزینه ای که نداشتم و
بنابراین
شما می دانید که مردم در همه موارد گناهکار هستند
زمان حتی اگر آنها فکر نمی کنند که آنها
که آنها باید ام
و وضعیت من خیلی پیچیده بود
و درک آن سخت است
که این کار ساده تر بود
اما من فقط داشتم به نوعی ادامه می دادم
مشاوره وکلا و ام
بنابراین انتخاب فقط تا من می فهمم
برای اعتراف به گناه بود
یا از طریق یک محاکمه طولانی
و آن محاکمه
کشیده می شد
مدت زمان طولانی و بسیار زیاد خواهد بود
استرس زا و بسیار گران است
چون باید به وکلا پول بدهی
درسته و من چیزی نداشتم
درست
و بسیاری از مردم در آن موقعیت
ممکن است اعتراف به گناه و بنابراین
لزوما به این معنی نیست
سنگینی کامل آن بیانیه
گناه
درست است و من فکر می کنم مردم گناهکار هستند
همیشه در موقعیت هایی که هستند
در حال تهدید با اوه
مثل یک جمله سنگین امم
و آنها به نوعی احساس می کنند که ندارند
انتخاب اما این بخشی از
خیلی چیزها که بهم ریخته
سیستم به طور کلی که نه
لزوما در مورد من اعمال می شود اما
بنابراین ما در مورد درجه صحبت خواهیم کرد
تو مقصری
و این حتی به چه معناست بله
بله
چون بستگی داره
قصد من فکر می کنم
ام
بله بله اما پس از آن کلمه قصد
همچنین به معنای چیزهای زیادی مانند کلمه است
عشق
درست است
خوب پس رستوران بسته شد
اولین بار
وقتی نبودم و به من گفتند که باشم
قطع ارتباط
ام
و سپس من توسط آنتونی بله
و سپس
اوم بهت گفته با کسی حرف نزن
به من گفت که دوست ندارم ایمیل باز یا نگاه کنم
در تلفن من یا هر چیز دیگری
ام و پس وقتی من
برگشت
و
مجبور شدم دوباره آن را باز کنم که به نظر می رسید
باور نکردنی دشوار
وظیفه و من به نوعی شوکه شدم که من
توانست آن را از بین ببرد
اوم میدونی که من خیلی سخت کار کردم
آن را دوباره باز کنید
و
میدونی
زیرا آن قرارگیری
همه چیز برای من معنی داشت و بنابراین من فقط
مثل اینکه مجبور شدم دوباره بازش کنم
شما در محاصره افرادی هستید که عادل بودند
عصبانی از تو
در آن زمان خوب نیست
فقط کارکنان و همه اینها بله اما
بسیاری از آنها برگشتند بسیاری از آنها
برگشت من فکر می کنم چه چیزی بود
باورنکردنی دردناک در مورد آن کل
زمان
امم انگار نمیتونستم بگم
هر کسی واقعاً چه اتفاقی می افتاد و در آن بود
حسی که واقعاً نمی‌دانم چیست
خودم ادامه میدم اما نه
قادر به دوست داشتن مجبور به تظاهر به همه
زمان فقط بود
پسندیدن
پس واقعا به کسی در موردش نگفتی
اوه آنتونی در مورد او و آنچه واقعا بود
تا حدی ادامه می یابد زیرا من واقعاً این کار را نکردم
بفهمید چه خبر است بله
کاری که انجام دادم این بود که پول جمع کردم تا دوباره باز شود
رستوران و فکر می کنم بزرگ کردم
چیزی مثل
هشت
شاید 900 گرند
و احتمالاً 90 مورد از آن بازگشایی شد
رستوران
اوم و من حتی دو ام هم درست کردم
پرداخت مالیات بر فروش
درست قبل از اینکه ناپدید شویم
بنابراین از نظر منطقی به نظر می رسید
دوست داشتم پس دوست نداشتم اینطور نیست
تمام این پول گرفته شد و سپس او
و من با یک کل فرار کردم
دسته پول
مثل این بود که یکسری پول جمع کردم
رستوران را دوباره باز کنید
میدونی چون من رستوران رو میخواستم
دوباره وجود داشته باشد
و می خواستم بدانی که می خواهم بدوم
می خواستم رستوران را دوباره باز کنم و
بیشتر آن پول صرف بازگشایی شد
رستوران
و بعد ناپدید شدم
بنابراین
ام
به نوعی جدول زمانی کمی می شود
بداخلاق، پس این تصور را می دانید
ایجاد شد که
ما با کلی پول فرار کردیم
و ما نفهمیدیم پس میدونی اگه میخواستم
جنایتکار بودن و یکسری دزدیدن
پول
چرا من همه آن را دوباره در آن قرار می دادم
رستوران و بازگشایی و سپس
نیز ساخته شده است
دو ده هزار دلار مالیات بر فروش
پرداخت هایی که من نمی دانستم
و من هم بازپرداخت کردم
شما ده هزار دلار از دیگری می دانید
وام من میدونی که داشتم میگرفتم
بازپرداخت و چیزهای دیگر و سپس بوم i
ذهن شما هم ناپدید می شود
اینجا از یک ترن هوایی عبور می کنم
بنابراین ممکن است چندین کاربرد وجود داشته باشد
یک ذهن مثل من این را دوست دارم
رستورانی که قراره دوباره بازش کنم
این
ام سرآشپز صاحب کسب و کار
این شخص و سپس دیگری آن دیگری
انسانی است که در این است
اوه رابطه عاشقانه پیچیده
این یک رابطه عاشقانه نبود
اینها فقط کلمات هستند چگونه می توانم چه چیزی را خوب کنم
من نمی خواهم اوه، من آن را ساده می گویم
اوه اما نه
زیرا عشق می تواند ما را به این کار وادار کند
چیزهای تاریک است و می توان گفت که اینطور نیست
عشق اما
باشه
چیزی که ما را به دام می اندازد چیزهایی که
ما را به ارتباط با دیگری می کشاند
انسان
این عشق است حتی زمانی که توهین آمیز باشد و
تاریک و سمی و انواع آن
چیزها
در برخی موارد من فکر می کنم اگر آن است
داوطلبانه اما در موارد دیگر اوم کسی
تو را به داخل می کشد
بنابراین اینطور نیست که به سمت شما کشیده شود
آنها آنها شما را به داخل می کشند تا فقط به آنها
روشن کردن حتی زمانی که آن را فیزیکی نیست
آن زمانی است که کشش با کلمات است
بنابراین احساسی است بله
باشه
وقتی تو ذهنت کجاست
بالا بردن
هشت تا نهصد هزار تومان
برای باز کردن رستوران
برای باز کردن این چیزا کار کن
باشه
پرداخت و سپس به طور ناگهانی
ناپدید شدن
فکرت کجا بود
اگر صحبت طولانی داشتید
با کارل تاس راث
در خلوت چه می خواهید به او بگویید
به عنوان درمانگر شما
من می خواهم
احتمالاً از او سؤال می‌پرسید، نه
من کارل را بخشی از این چاه نمی دانم
در واقع من سوالات بیشتری برای
اندرو هیبرمن چون شما می دانید که من دارم
باید همه این موارد را بررسی می کرد
من جدایی را دوست دارم
ام
و حتی
یک روانشناس وجود دارد که معتقد است
او باید از عصبی-زبانی استفاده کرده باشد
برنامه نویسی روی من که چیزی است
آن کیث رینری از فرقه nexium
او شناخته شده بود که از آن استفاده می کرد
مردم
اوم و من فکر می کنم عصبی-زبانی
برنامه نویسی به نوعی مشابه است
شبیه هیپنوتیزم
تنها دلیلی که می دانم nlp چیست
به این دلیل است که در کاری که من انجام می دهم وجود دارد
چیزی به نام زبان طبیعی
پردازش چیزهای هوش مصنوعی
پس همین را دارد
اوه مثل سه حرف درست
اوه چیز دیگری که nlp بود
زبانشناسی عصبی-زبانی
بله
به هر حال
خیلی خوب اوه ما در موردش صحبت کردیم
اندرو
دوست من اندرو هوبرمن آفلاین و
حتما باید پادکست بسازید
با او اوه او یک او جذاب است
او چنین است
انسان باهوش و مهربان
قطعا ارزش صحبت کردن را دارد، بله،
زیاد گوش داد
خیلی از ما و تو این را گفتی
شما به بسیاری از دستورات او گوش می دهید
در نور گرفتن
در صبح یا هر چیز دیگری در طول
روز برای شما بسیار مهم است
ذهنی مانند همه این نوع وجود دارد
مطالعه کنید برای ذهن شما خوب است
برای آه شما و همچنین چیزهای دیگر
کاری که او مرا مجبور به انجام آن کرد این است که سعی کنم به تاخیر بیاندازم
قهوه خوردن به جای خوردن
قهوه درست وقتی بیدار میشی من همیشه
اول آب زیاد بخور آره ولی بعد
به جای اینکه فوراً قهوه بخورید
اگر یک ساعت یا یک ساعت صبر کنید و یک
نیم یا دو ساعت
سپس بدن شما قادر خواهد بود
به طور طبیعی کاری انجام دهید که نوشیدن
قهوه خیلی زود به نوعی این موضوع را خنثی می کند
بنابراین در آن زمان بیشتر خسته خواهید شد
بعد از ظهر
بنابراین اگر یک ساعت و نیم یا دو ساعت صبر کنید
ساعت ها یا تا زمانی که قبل از شما می دانید
اولین فنجان قهوه خود را بنوشید سپس خودتان
بعدازظهر خسته نباشید
جالب است که کارهای زیادی انجام می شود
کار کردن
بله، یک معتاد به قهوه با دیگری صحبت می کند
معتاد به قهوه بله کار می کند و بنابراین سعی می کنم
اول بلند شوم و کارهای دیگری انجام دهم
قبل از اینکه قهوه بخورم
ام
بنابراین و چیز سبک نیز بسیار می سازد
برای من حس
روشن شدن در صبح زود من
یکی از آن جعبه های نور روشن را داشته باشید
من و اوم
دوست دارم آپارتمانی داشته باشم که دارای یک
عرشه کوچک یا چیزی که بتوانم
فقط بیرون برو چون وقتی زندگی میکنی
در آپارتمانی که به نوعی باید آن را دوست داشته باشید
تمام راه را به بیرون بروید و سپس وجود دارد
مردم در همه جا و بنابراین برای به دست آوردن آن
نور صبح زود آنقدرها هم سخت نیست
وقتی هستید که مردم برای شما خوب هستند انجام دهید
یا بد برای شما چه چیزی اندرو طنز
در مورد آن بگویید من فقط شوخی می کنم که این یک است
شوخی باشه باشه پس به جایی برگردیم
ذهن تو بود که باعث ناپدید شدنت شد
بچه ها شما اول به وگاس رفتید و
سپس تنسی نه من به نوعی به آن اشاره می کنم
مانند سفر جاده ای از جهنم
این یک راه بسیار شکارچی تامپسون است
توصیفش کن
درست برگشتی به کشور عقب
شاید این یک نوع شکارچی بود
تامپسون به جز
بدون واقعی
مواد مخدر
ام
این یکی از اولین سوالات من بود
پدر از من پرسید آیا این مواد است و من
کاش می توانستم بگویم بله بله
چون بلد نبودم توضیح بدم
چه اتفاقی افتاده بود
ام
ولی
بنابراین واقعاً مرا با خود برد
به طور غیر ارادی جز اینکه شما می دانید البته
او اسلحه را به سرم نگرفته بود اما
در تمام طول آن مانند یک تفنگ استعاری بود
آیا تا به حال آزار فیزیکی وجود داشته است
ام
نه
چه چیزی به عنوان سوء استفاده جنسی واجد شرایط است بله
اوم اما از نظر فیزیکی نه
یکی دو بار وارد می شدیم
کمی دعوای فیزیکی می کند، اما او هرگز
منظورم او بود
بزرگ و به عنوان
بزرگ و تار
همانطور که او بود
او همچنین واقعا قوی بود
گاهی دوست دارد مرا مطیع کند اما
غیر از آن خیر فیزیکی وجود نداشت
خشونت اما بسیاری از مردم خواهند گفت
اون ام
را
خشونت روانی است
ام
من نمی خواهم جسمی را کم کنم
خشونت اما برخی از مردم می گویند که
خشونت روانی و عاطفی است
مخرب تر
فقط خشونت فیزیکی است
شناسایی آسان تر معلم شناسایی و
و بیشتر به نظر می رسد
سرراست
در حالی که روانی می دانید و شما
روی صورتت کبودی هست یا میشکنی
یک استخوان و آن چیزها امیدوارم بهبود یابد
به شکلی قابل مشاهده
ولی
چیزهای روانی
میدونی
شما نمی توانید
به راحتی شناسایی یا درک یا دیگران
به راحتی نمی توان آن را شناسایی کرد و سپس شما را
بی دلیل گریه می کنید
آهنگ زیبا در یک نقطه بله و
این است که باید کاری انجام دهد
در عمق اتفاق می افتد
فکرت خوبه پس تو رو برد
اما منظورم این است که شما کجا بودید
ذهنی که هر دوی این کارها را انجام می داد
توانست برداشته شود
بلکه به سمت آن فشار می آورد
را
شکوفایی بازگشایی و
شکوفایی رستوران
خوب میدونی که دوباره باز نمیکردم
رستوران با و سپس دانستن من
قرار بود به طور ناگهانی برداشته شود
از آن و قرار بود بسته شود
دوباره می دانی که چرا این کار را انجام دهم
این کار را بکن چرا کسی این کار را بکند
ام
و
یکی از کارهایی که سعی کردم انجامش بدم
تا آخرش سعی می کردم به دست بیارم
من از حساب های بانکی خارج می شوم زیرا من
نمی خواست او بتواند پول بگیرد
از من
و بنابراین یک بار بود که من
سعی کردیم یکی از سرمایه گذاران را به دست آوریم
با هم به بانک رفتند تا او را بپوشند
به عنوان امضا کننده و من را بردارید
و چون ما عملیات را نداشتیم
توافقی که آنها به ما اجازه این کار را نمی دهند
مثل این اسنافوی کوچک بود
و ام
بنابراین همه این چیزها هستند
به نوعی برعکس قصد مجرمانه
اما این یک چیز قانونی است
در این لحظه در ذهن شما چه می گذرد
زمان
نمیدونم منظورم
خوب تو همیشه به خودت دادی
فرصتی برای فقط فکر کردن
نه و فکر می کنم این بخشی از
یکی از چیزهایی که
ممکن است داشته باشد
نجاتم داد یا
هر کسی که به یک فرقه کشیده شده است
کارهایی که آنها انجام می دهند این است که شما را نگه می دارند
خسته
گیج و ترسیده غرق
ام
و بنابراین شما هیچ زمانی برای فکر کردن ندارید
بنابراین شما به نوعی دائما هستید
می دوی و گیج می شوی و بعد
چیزهایی در حال رخ دادن هستند خنده دار است
من چند نقل قول در پیش نویس کتابم دارم
چون من پادکست های زیادی گوش می کنم
نمی دانم چیست
تدارکات مانند اعتبار دادن به یک نقل قول است
از یک پادکست در یک کتاب بله، اما من دارم
یک زوج فکر کنم اوم بود
اندرو هابرمن در
جو روگان گفت
چیزی در مورد ام
اگر یک
حیوان اگر انسان است یا حیوان من نمی دانم
او چگونه می داند که انسان یا حیوان است
تاکید کرد
و من این را به طرز وحشتناکی تعبیر می کنم اما
آنها بسیار راحت تر مستعد هستند
به
ام
بودن
مستعد نیست بلکه مجبور به هذیان است
فكر كردن
اوم و بنابراین آن نقل قول برای من طنین انداز شد
زیرا می دانید که او مرا در این کار نگه داشته است
به طور باورنکردنی استرس گرفته ترس گیج
حالت و سپس هر نوع او
کاشتن در ذهن من من آن خواهم بود
خیلی بیشتر احتمال دارد که به نوعی برود
همراه با آن
خوب ما خواهیم دید که چگونه کل این سفر
به پایان می رسد اجازه دهید در واقع فقط یک گام به عقب برگردیم
کمی و فقط به آن نگاه می کنم
کارمندان در رستوران و غیره
آیا از اتفاقی که افتاده پشیمان هستید؟
به ویژه از دیدگاه
کارکنان و کارکنان
بله، منظورم این است که صدمه زدن به آنها یک جورهایی بود
آخر
چیزی که من همیشه می خواستم
انجام دادن
و
تا حدی منظورم وجود داشت
ضرر مالی
ولی
نمی دانم بیشتر است یا نه
مهم است یا نه اما
میدونی که بود
گرفتن جایی که
برای آنها بسیار شبیه یک خانواده بود
ام
و انگار نابودش کردم
و بنابراین من فکر می کنم که
چون ما خیلی شبیه یک خانواده بودیم
تقریباً انگار
مثل مامان از اعماق رفت و
با بعضی ها جمع شد
فاخته مرد بدرفتار و و به نوعی
آنها را رها کرد و آنها نمی دانستند چیست
می گذشت و چه اتفاقی می افتاد و
پس از دروغ گفتن به آنها پشیمان هستید
از دروغ گفتن به کسی پشیمانم
در تمام آن شرایط اما
من دروغ نگفتم
میدونی
او به من فکر کرد که شما می دانید
قرار بود همه چیز برعکس شود و
باشه و هر کسی که
پول از آنها قرض گرفته شد
پس شما می دانید شاید ده برابر و بنابراین آن
این وضعیت عجیب بود
با داشتن یک پا در واقعیت خود
و
به طور بالقوه به چیزهایی که بود اعتقاد داشت
گفتن یا
حتی در طول زمان
می خواهم بیشتر و بیشتر آنها را باور کنم
زیرا جایگزین چنین بود
جایگزین بدتر بود
جایگزین مانند بود
به طور فزاینده ای بزرگتر و بزرگتر بود
کابوس پس این کل وجود دارد
موقعیتی که مدام در حال دادن هستید
پولی که مدام قرض می‌گیرید
قرض گرفتن پول به خوبی این ایده است
مانند بازپرداخت شود
100 برابر راست نوع لایک
خیلی شبیه دروغ گفتن به کسی
زیرا شما در حال برنامه ریزی برای سورپرایز آنها هستید
مهمونی که فکر میکنی خوبه من دارم بهش دروغ میگم
کسی جز اوم اما به این دلیل است
دلیل خوبی وجود دارد
بله شما می دانید که این یک جورهایی نیست
مثال خوبی است اما
اما شما می توانستید داشته باشید
آن را به یک مهمانی غافلگیرکننده تبدیل نکرده و مانند آن باشید
آنها را وارد برنامه ریزی کنید
مهمانی - جشن
و صادق باشید
مثل هر چیزی که در آن اتفاق نمی افتد
یک راه منفی اما مانند
به این واقعیت که خوب من فقط
نیاز به
به این پسر پول بده
ولی
میگیریمش
او هست
یک فرد فوق العاده ثروتمند به نوعی و
جهنم
ام
بازپرداخت
یعنی آرزو می کنم خوب باشم
چون تو داری وقتت رو نگه میداری
یعنی بخشی از شکنجه همین است
شما منزوی هستید
و
قادر نیست
نمی تواند به کسی بگوید
اما تو ناتوانی یا او می گفت
تو اجازه نداری چیزی بگی
به هر کسی منظورم این است که شما انتخاب می کنید که این کار را نکنید
هر چیزی بگو
اما این به دلیل نوع آن است
وزن آن
چون خجالت آور است
آیا خجالت آور است این چیزی است که منظور من است
چرا به دیگران نمی گویید
میدونی
چیه اون چیه چیه
برای ذهن اتفاق می افتد جایی که شما نمی کنید
به دیگران بگویید
من نمی دانم که شما بخشی از چرایی آن هستید
داستان شما می دانید همه چیز اتفاق افتاده است
سخت است
خلاصه کنید و در موردش صحبت کنید
به هر نحو مختصر این است که
خیلی از آن در این بسیار کند اتفاق می افتد
راه آهسته آهسته و
ام
می دانید که مردم همیشه از کل استفاده می کنند
مثل قورباغه و آب جوش
تا زمانی که متوجه شوید
تو لعنتی خیلی دیر شده
ام
و آن و به نظر می رسد
باور کردن یا درک آن برای دیگران سخت است
مردم به این دلیل که می بینند شما کجا هستید یا
جایی که به پایان رسید
و آنها خوب فکر می کنند که چطور اجازه دادی
اتفاق می افتد و خوب من نمی دانم بله
آیا با کمال میل زندگی ام را نابود می کردم؟
و به تمام افرادی که به آنها اهمیت می دهم صدمه بزنم
میدونی اجازه دادی مادرم صدمه ببینه
و
من هرگز با میل این کار را نمی کردم
که پس چیز دیگری باید داشته باشد
اتفاق افتاد و این همان بخش است
درک آن سخت است اجازه دهید من
از شما در مورد یک سوال دلچسب دیگر بپرسم
بله آیا شما سزاوار بیشتر یا همه آنها هستید؟
سرزنش کردن
برای شکست کسب و کار
یا دیگران هم مقصر هستند
خوب کسب و کار شکست نخورده بود
خوب انجام دادن
و غیره
در حال بسته شدن است، مثل اینکه بود
نابود
و چه کسی سزاوار سرزنش است که من هستم
پرسیدن از دیدگاه شما زمانی که شما
در مورد آن در حریم خصوصی خود فکر کنید
ذهن
آیا شما عصبانی هستید
در آنتونی آیا خودتان عصبانی هستید؟
هر دو فکر می کنم که
ام
در خلوت ذهن خودم و
به همه گوش دادن
ام
این است
من احساس مسئولیت می کنم
من به همان شکلی احساس مسئولیت می کنم
اگر شما
یه جورایی اگه بودی یه کاری کردی
رانندگی کار احمقانه ای انجام دادی و
باعث تصادفی شد که در آن افراد دیگر
فوت کرد
شما احساس خواهید کرد که من به طرز وحشتناکی فکر می کنم
مسئول
و تو خودت را سرزنش می کنی چون شاید
به دور نگاه کردی یا گوشیت را چک کردی یا
چیزی
ام
اما تو قصد کشتن آنها را نداشتی
مردم البته
بنابراین برای من آن را مانند
من قصد کشتن نداشتم
میدونی گاهی مثل خودم میگم
بچه من نمی دونم توهین آمیز هست یا نه
برای برخی از مردم، اما انگار که من
خودمو کشت
بچه، این یک تجارت بود، اما آن را
خاص بود
ام
بنابراین من احساس نمی کنم
احساس گناه میکنم
و سپس
ام
میدونی که من از دستش عصبانی هستم
که عصبانیت بی معنی است
باشه چون این پیش اومده
بیا ادامه بدهیم
با سوالات سخت
آیا آنها راحت تر خواهند شد
خوب بگیر
اکثر آنها آسان هستند
اوم این سرگرم کننده است ما داریم سرگرم می شویم
شما آن را در اینستاگرام ارسال می کنید
را
پایان نه، من می خواهم اینستاگرام را لایک کنم
شکسپیر مشکلی نداره
پایان به طرز نگران کننده ای گمراه کننده است
اما هنوز هم برای این بسیار سپاسگزارم
پوشش بیایید در مورد صحبت کنیم
مستند
مستند به نقل از
من با انتقاد و قضاوت مشکلی ندارم
اما ترجیح می دهد بر اساس آنچه درست است
و سپس شما چند جمله دیگر بگویید
و بعد می گویید لئونی که مال خودش را دارد
اکانت اینستاگرام بله یک نجات خوش شانس
سگ
می گوید سلام او همه شما را دوست دارد حتی اگر شما باشید
مرا یک نقل قول معیوب مغرور صدا کنید
جامعه ستیز
همه چیز اوکی است
بنابراین سوال سخت
آیا شما فکر می کنید
شما تا حدی یک جامعه شناسی هستید
نه
آیا شما آن را می دانید اگر شما بله چگونه؟
این کار را انجام می دهد پس چه آموخته اید
از خواندن این کتاب همه اینها را داشتم
افکار جالب در مورد همه اینها
سوالات و افکاری در مورد آن
چون ام
کتابی که الان دارم میخونم فقط
حدود یک سوم راه از طریق او
درباره ام صحبت می کند
برخی از چیزهای موجود در مغز
ساختاری که خاص است
جامعه ستیز
و بنابراین آن وقت باعث می شود که به خوبی فکر کنید به چه چیزی
اگر این می تواند باشد
به طریقی مانند شما بهینه شده است
غیراجتماعی یک sociopath
آیا این طبیعت است یا پرورش فکر می کنم این است
سوال من فکر می کنم هر دو است
اوم من فکر می کنم ژنتیکی است و پس از آن است
مانند ژن هایی که روشن می شوند
توسط
چیزهایی مانند خشونت خاص
دوران کودکی یا نوعی اختلال در عملکرد
فکر می کنم کسی می تواند این ژن را داشته باشد
روشن نیست و بعد
ام
جامعه شناسی
ژن را داشته باشد و روشن است
بنابراین جامعه شناسی به این معنی است که شما نیستید
قادر به همدلی یا شما هستید
به طور کلی نسبت به
رنج دیگران یا به احساسات
از دیگران منظورم این است که توخالی است
انگار نداری
ام
فقط به طور کامل فاقد ظرفیت i
یعنی غم انگیز است زیرا آنها
عشق را نمی فهمد یا احساس نمی کند
اما مانند یک توخالی است
ام و
و سپس
چیزی در مورد سیم کشی و من
همچنین به دلیل آن توخالی فکر کنید
آنها قادر به
فوق العاده سریع
به دیگران نگاه کنید و آنها را شناسایی کنید
ناامنی و
دکمه ها
و نقاط ضعف
بنابراین آنها فوق العاده خوب هستند
دستکاری به این دلیل است که آنها هستند
فقط قادر به مشاهده عینی
وضعیت
من تعجب می کنم احتمالا تا حدی اما وجود داشت
توضیحات دیگری مربوط به
ساختار مغزی که در جایی خواندم
برای من منطقی بود و دوست ندارم
به خاطر بسپار چون من معمولا
تو اندرو هابرمن نیستی که نه
مرجع مثل من به آن گوش خواهم داد
کاملا بله هر خط از
هر کتاب یا مقاله ای که خوانده است بله
درست است من چیزهایی را در آن به خاطر نمی آورم
روشی که سعی می کنم معمولا آن را به خاطر بسپارم
نتیجه گیری درست است تا من ممکن است
به یاد بیاور
او ممکن است تمام طول بکشد
توضیح در مورد اینکه چرا این کار خوب است
این یا مصرف این مکمل
این یک عادت بد است که من گاهی اوقات دارم
مکمل ها را سفارش دهید و سپس به موقع
آنها می رسند من فراموش کرده ام چرا
من فراموش کردم که چرا فقط همه آنها را فرض می کنم
تامپسون اما نسخه سالم
امیدوارم بتوانیم در مورد غذا صحبت کنیم زیرا
من احساس می کنم
بله شما مغزی دارید که باید باشد
فقط بهترین غذا را تغذیه کرد
اوه وای پس بعداً در مورد آن صحبت کنیم
فلسفه های زیادی در مورد آن دارند
اما قطعا کرکی اینطور نیست
در بهترین حالت ما چه خواهیم کرد
حتما در مورد غذا صحبت کنید
در سراسر آنچه که بهترین است
که باعث می شود به کانن فکر کنم
و من فقط با الیور استون صحبت کردم که من
متوجه نشدم نوشته کونان بربر
اوه می دانی که در ذهن من است
تصویر کانن اوبرین همین است
او همچنین می گوید
صبر کن چرا دوستش دارم اما وقتی تو گفتی
که من مثل این بودم که چرا این باعث شدی
به کانن اوبرین فکر کن
بله بله من او را خیلی دوست دارم
انسان درخشان بله
sociopathy sociopathy بله پس این چیزهاست
در مورد خوب مغز
اما چگونه می دانید که شما یک نیستید
آیا شما آن را می دانید؟
آیا من یک جامعه شناس هستم چگونه آن را بدانم
از کجا می دانی
خوب خیلی گوش دادم
چرا من نمی توانم در آن خوب باشم
جعل کردن اینطور نیست
استاد و جلد این وجود دارد
من فکر نمی کنم که ما آن را انجام دهیم
کار، نگران نباشید، احتمالاً خواهید بود
در حال اجرا برای دفتر یا
شما یک تاجر در وال استریت یا
یکی از چیزهایی که در مورد sociopaths است
اوم
آنها به نوعی به این تحریک نیاز دارند
از ریسک و
خطر
ام
خوب
من نیاز دارم
باشه حتما
بیشتر از حد متوسط ​​دوست دارم
اما وال استریت
جعلی وجود دارد
مثل من جعلی بودن چیزی را دوست ندارم
بازی آن
آره به همین دلیل رفتم
من نکردم فقط
محیط عجیبی بود خب
پس شما نیستید شما یک نقل قول نیستید
معیوب متکبر جامعه شناس چه می کند
معیوب حتی به این معنی است که من فکر می کنم خوب می دانم
که یکی همین الان مرا صدا کرده بود
و من فکر می کنم که
شما می دانید که گفتن آن برای مردم آسان است
لایک کنید نظرات را نخوانید اما همینطور است
سخت
نه به این دلیل که در آن صورت شما نیز از دست می دهید
زیباها
یا گاهی انگار باید ادامه بدی
وجود دارد برای بررسی یک پیام خصوصی و
شما فقط چیزهایی دارید
آنجاست که مردم چیزهای وحشتناکی می گویند
پس اوم
من سعی می کنم
مردم می گویند می دانی توجه نکن
به نظرات سخت است نه اما من
سعی کنید
حتی با مستندی که سعی می کنید
هنوز نوعی
دیدن
نگاه كردن
به دنبال موارد خوب برای
آنهایی که برای حمایت وجود داشت
نظرات مهربانانه قریب به اتفاق و به همین ترتیب
که
کمک کرد و احساس خیلی بهتری داشت اما
گاهی امم
گاهی اوقات
نظرات منفی
بر اساس شما می دانید آنها بر اساس هستند
اطلاعات نادرست بنابراین اگر کسی زیر
اگر کسی همه چیز را بداند
اتفاق افتاد
و بعد می خواست مرا قضاوت کند یا بگوید
چیزهایی مانند آن
به نحوی
حداقل این درست است اما
اوم پس شما فکر می کنید مردم اینها را می گویند
چیزهایی بر اساس
ام
چیزهایی که کاملا نادرست هستند فقط
سخت است سخت است
فقط بذار اون بره
بله، اما من می دانم که مردم نیز می گویند
چیزها
خودت میدونی
شخصی
دلایلی که تبادل جذابی داشتم
با کسی که مستقیم به من پیام داد
و من را آشغال صدا کرد
اوم شما پاسخ دادید من به این دلیل پاسخ دادم
آیا من بودم
نه شگفت‌انگیز بود، پس خوب است
این
وای یه جورایی شبیه
ممکن است معطل باشم یا اما
من می چرخیدم
چون پیام های خصوصی بود
بسیار زیاد است و هنوز فقط این وجود دارد
عقب ماندگی عظیمی که احتمالا هرگز نخواهم داشت
بخون اما اونی که تو رو صدا کرده
سطل زباله به عنوان یک وانت به عنوان یک بازکن شما هستید
پسندیدن
این جالب است من فقط در حال و هوا بودم
بله و همینطور
جواب دادم
و ای کاش آن را حذف نمی کردم زیرا من
من به نوعی یک دسته را حذف کردم و سپس شدم
مثلا آخه چرا اون یکی رو پاک کردم
چون کنجکاو بودم دقیقا چی
به او گفتم اما من به او پاسخ دادم
یک راه خوب
و سپس او پاسخ داد و سپس آن را
همه این را به عقب و جلو شروع کرد
گفتگو
اوم خیلی سریع مهربان بود یا نه بله و
سپس دوست داشتم با من آشنا شوم
و در پنسیلوانیا زندگی می کند و مانند بود
من میام پیش شما
آیا متوجه می شوید که آیا ما می دانید که آیا به نحوی؟
این فقط تبدیل به آن خواهد شد
ما چگونه با داستان به خوبی او ملاقات کردید
به من گفت آشغال
آنلاین این خیلی خوب است بله او به پایان رسید
داشتن چنین بصیرتی
اظهار نظر
من فقط آن را جالب دیدم و فکر می کنم
او ابتدا گفت هرگز تصور نمی کردم
شما می خواهید پاسخ دهید که شما می دانید که مانند آن است
بخشی از کل چیز با اجتماعی
رسانه ها اگرچه این مرد ناشناس نبود
ام
ناشناس نبود نه من فکر می کنم او داشت
یک اکانت خصوصی داشت اما مثل خودش است
نام و صورتش آنجا بود
و مردم فراموش می کنند که شما یک انسان هستید
زمانی که دقیقاً به شما پیام می دهند
مردم وقتی به من پیام می دهید من یک انسان هستم
بودن
بنابراین
من به او گفتم که شما می دانید
که من آزاردهنده بودم بله و ام و
فکر می کنم می خواستم بیشتر بفهمم چرا
او آن را گفت و
شگفت آور بود اما او
دوباره چیزی در موردش گفتم ای کاش من
آن را حذف نکرده بود که
او
ام
او انگار که من فقط بودم
عصبانی چون
ام
مثل اون مرد
او چیزی گفت که فکر می کنم من بودم
فقط عصبانی هستم زیرا آن مرد شما را گرفت و
می خواهم بدانی پس مرا وادار کرد
به کل یک جور فکر کن
حسادت درون سلولی
چیزی که می تواند بسیار وحشتناک باشد اگر
شما هستید
زن این است که اگر یک پسر را رد کنید
آنها ممکن است بچرخند و باشند
خشن یا عصبانی از شما بله و اوم
پس او
خوب انصافاً یک خشم خفته وجود دارد
احتمالا در همه ما
من معتقدم ظرفیتی برای ظلم وجود دارد
و خشم و ویرانی همه ما و
تمام مبارزه زندگی است
برای تاکید بر چیزهای خوب
بله بله پس این فقط یک توهین نیست
چیزی که برای مردان و زنان هر دو صادق است
قادر به ظلم است که بسیار است
درست است اما این یکی پس و بعد شما
کلاه درمانگرم را بر سر بگذار زیرا ما ما هستیم
شروع شد با چی شروع کنیم
ام
من قبلا فراموش کرده ام اما اوه به عقب برگشتم
جامعه شناسی شماره
نه فقط
اوم می دانید شاید این بهترین ایده نباشد
برای پاسخ به نظراتی که با شما شروع می شود
سطل زباله من همیشه این کار را انجام نمی دهم
من با آن اتفاق افتادم و تازه بودم
در یک روحیه خاص من فقط در یک
خلق و خوی خاص و اجازه دهید و من دوست دارم
آفلاین بیشتر به نوعی بله اوم
در مورد این روحیه که در آن هستید بحث کنید زیرا
ممکن است در برخی موارد شما را به دردسر بیاندازد
به آینده خود اشاره کنید
باشه
اوه
اوم، می‌توانیم از اوم صحبت کنیم
بچه ها که به عنوان دریچه ای برای شما می گویند
آشغال چطور شدی و
ملاقات آنتونی عجیب می‌توانیم بپریم
در اطراف و برخی از جزئیات را در اینجا بگویید
چون من این سند را باور دارم
به این خوبی پوشش نمی دهد
واضح است که برخی از تعاملات توییتر وجود دارد
و شما به نوعی فرض کرده اید
ام
به هر حال من فکر می کنم شما به مقداری نیاز دارید
مربیگری رسانه های اجتماعی در این مورد زیرا i
فکر
میدونی
اوم من می دانی که من دارم مقداری دارم
اوه کتاب هایی که باید بخونید فکر می کنم
چند راهنما در مورد نحوه استفاده از توییتر
به درستی اما به هر حال که ظاهرا
شما به نوعی فکر کردید که این شخص اوه
که معلوم شد
خودش اسمش چی بود
شین فاکس اما
معلوم شد که او مال آنتونی است
که او به نوعی با آل دوست بود
بالدوین به دلیل دوستانه آنها
تعامل در توییتر
و بنابراین شما شروع به تعامل با او کردید
و سپس وجود داشت
چگونه به سرعت به اوم رسید
به آرامی افزایش یافت
و من فکر می کنم ام
من مطمئن هستم که عمدی بوده است زیرا تا به حال
من او را بلافاصله ملاقات کردم
احتمالاً مثل اوه فکر می کرد
او آن چیزی نیست که من فکر می کردم و نه
با تشکر
ام
ولی
مدت زیادی بود که چندین هفته بود
گفتگوی رفت و برگشت
امم به صورت دیجیتالی به این صورت است
آیا از طریق توییتر می شناختید و سپس؟
از طریق پیام مستقیم و سپس
هر دوی ما با دوستانمان کلمات بازی کردیم
سپس و ما به صورت کلمات با
دوستان و سپس در نهایت شما ما را می شناسید
رد و بدل شماره تلفن چگونه word
با دوستان کار کنید
من می دانم که محبوب است
بازی این است که دستمالی مانند دستمالی است
و شما در حال بازی با افراد دیگر و سپس
مانند یک تابع چت وجود دارد
بله و می توانید درست با آنها چت کنید
تو بودی
این بازی محرک فکری و
تو چیزی شبیه معاشقه و اینها بودی
نوعی چیز
پسندیدن
شوخی شوخ
آره
با نام مستعار معاشقه
بله و اما اما اوم
همه اینها واقعاً طولانی بود
و او به من مانند کمی می دهد
تکه ها و تکه های کوچک اطلاعات
در مورد خودش
که او را مرموز به نظر می‌رساند
این یک مرد مرموز تاریک است که یک
تکاور دریایی
قوی
بله و او همیشه به چیزهایی اشاره می کرد
در مقابل آنها را صریح بگویید تا مهربان باشید
همیشه حدس زدن و پر کردن چیزها
کلینت ایستوود نوع شخصیت او است
قرار نیست صراحتاً بگوید حق با اوست
او یک شخصیت کلینت ایستوود است
او قرار نیست آن را کاملاً درست بگوید
او فقط قرار است بداخلاق رفتار کند، بله، باشه
خیلی خوب
ام و به علاوه روشنفکر
زیرا کلمه کلمات با کلمات با
دوستان این است که این چیزی است که توسط
راه پس آن چیست من فکر می کنم هنوز هم
وجود دارد بله اما من من هستم
ام من احساس می کنم اگر شروع به بازی کنم
باز هم کمی معتاد می شوم
و آره ام اما به قهوه بچسب
از چیزهای جالب این است که
من قبلاً فکر می کردم که او دوست دارد از یک برنامه استفاده کند
برای جستجوی چیزها اما پس از آن او انجام می دهد
آن را در مقابل من
او دوست داشت به او نگاه کند که او واقعاً خوب بود
در آن و او می تواند به تخته نگاه کند و
درست مثل
صد نکته رو میدونی
کلمه ای که من حتی نشنیده بودم
بنابراین من فکر می کنم او کمی از آن داشت
چیزی در مغزش می گذشت که بود
پسندیدن
اوم من کمی نمی دانم
rain manish یا چیزی به این شکل
او قادر بود که
به یاد بیاور من فکر می کنم یادآوری او فوق العاده است
اگر زیاد دروغ می گویید مهم است
اگر زیاد دروغ می گویی آره برای داشتن خوب
به یاد بیاور خوب پس اوه وقتی که اوه خوب است پس
چگونه به آرامی از
با دوستان برای ملاقات در زندگی واقعی
مثل چیزی که میدونی منظورم چیه خوبه
می دانم می دانم که این یک رابطه عاشقانه نیست
که گفت
ام
کی به نوعی گیر کردی
توسط
اوه تعجب می کنم که می دانید
مثل عاشق شدن آهسته
آره عاشق چی شدی
آهسته. تدریجی
روند
و من فکر می کنم او در یک زمان مرا پیدا کرد
زمانی که نوعی طوفان کامل وجود داشت
از شرایط مناسب برای من
سقوط کردن
ام
هر چه با او درگیر شدم
امم چون اینطور بود
دل شکسته برای اولین بار در من
زندگی
دلشکستگی از کجا بود
از دوست پسرم جدا شده بود
از چهار سال
ام
و این اتفاق افتاد
بله منظورم این است که می دانستم که این یک است
رابطه ای که می شناختم
پایان می یافت
حتی زمانی که در اول وارد آن شدم
جای اوم چون
او 15 سال از من کوچکتر است
و مطمئنا این نمی تواند تنها باشد
شخصیت تنها دلیل آن نیست
کار کردن
من باید یک کتاب در مورد عشق به شما بدهم
اسمش چیه من دارم مینویسم
من نمی دانم خوب است فقط به این دلیل
چیزی به نام شوخی وجود ندارد
خوب نیاورد
هیچ کتابی در توییتر وجود ندارد و وجود دارد
هیچ کتابی که دوستش دارم
بسیاری از مردم به نوشتن ادامه می دهند
دوست دارم که من واقعاً آن را دوست دارم که فکر می کنم شما هستید
ممکن است دوست داشته باشد اما اوم
مثل زبان های عشق هنوز باید بخوانم
که نه به نام عشق است
بسیار خوب من نمی توانم صبر کنم اما می خواهم
یادداشت های صخره را بخوانید خداحافظ کوتاه است
این مرد به نام آلن دو باتون
من از قبل به او اعتماد ندارم نه خنده دار است
و زیبا و تکان دهنده است که او
وقتی خیلی جوان بود آن را نوشت
اوم و من اولین بار او را در کریستا شنیدم
پادکست تیپت
ام
به این ترتیب من در نهایت می خوانم
کتاب ها مثل این است که کسی را می شنوید
پادکست
ام
بنابراین
تو دلشکسته بودی میدونستی که هست
رفتن به سر کار می دانستم که قرار است
کار به دلیل اختلاف سنی
این فقط به دلیل تفاوت سنی است
همچنین می دانید که من فقط آن را می دانستم
در نهایت او می خواهد ادامه دهد و
احتمالا او کسی را پیدا می کند
جوان تر و یا
آنقدر جوان بود که هنوز به آن نیاز داشت
برو یه سری تجربیات دیگه داشته باش
و ام
می دانید احتمالاً خانواده می خواهید یا
نه در نهایت او چنین شد
21 و من 34 بودم
وقتی برای اولین بار ملاقات کردیم
ام
اما و اما پس از آن ما به زندگی پایان دادیم
چهار سال با هم بودند و این شد
اکثر
بدون درام
مثل اینکه هیچ درامی وجود ندارد
و من تازه پیاده شده بودم
رابطه قبلی من متیو کنی بود
که خیلی ام بود
تاریک از بسیاری جهات و پر از انواع
از
بله و من فقط نتوانستم نتوانستم
رسیدگی کنید، بنابراین می توانم از شما شخصی بپرسم
سوال بله
بین ما و
دو دوست صمیمی باشید
اوم آیا بخشی از شما وجود دارد که
جذب درام شد
و هرج و مرج
اکنون
نگاهی به گذشته
من احساس می کنم که خیلی اتفاق می افتد و
شاید در نقطه ای وجود داشته باشد اما من
اینطور فکر نکن چون
شما می دانید که چه چیزی باعث شده است
کار رابطه
ام
با نام او توبین بود
بود
که هیچ درامی وجود نداشت
اصلا و فکر نمی کنم بتوانم
با آن کنار آمدم و اکنون چنین احساسی دارم
خیلی مثل من فقط نمی توانستم نمی توانم دوست داشته باشم
دعوا یا هر نوع مشابه
مانند افراد منفعل پرخاشگر i
نمی توانم نمی توانم آن را اداره کنم
ام
بنابراین شما به اندازه کافی طوفان داشته اید
آرامش را می خواهند
بله بله، پس می دانستید که آن را می دانست
کار نبود می دانستم که نمی شود
برای همیشه خوب است که می تواند فقط باشد
اوه ناامنی و بدبینی اما منصفانه
به اندازه کافی و سپس قلب شکسته شد
بله و حالا قلب شکسته بود
و شکننده
و ام
وجود دارد تا به نوعی دستکاری شود
بله و دیگری وجود دارد
شخصی که شنیدم از من نقل قول کردم
کتابی که می گوید وقتی دلت شکسته
شما نمی توانید به غرایز خود تکیه کنید
به نوعی غرایز شما به خطر افتاده است
وقتی دلت شکسته ام
و شاید من فقط به دنبال آن هستم
بهانه ها
نمی دانم چرا این اتفاق افتاد اما
اما من دلم شکست و بعد اوم
من دوست دارم مردم را در قلبشان ببینم
شکسته چون شبیه
ام
نشان می دهد که آنها واقعا چقدر دوست داشتند
کسی
میدونی
بله این غم انگیز است اما دوست دارم
گاهی عشق خودش را آشکار نمی کند
به همان اندازه غنی
زمانی که شما در آن هستید در مقابل زمانی که بازنده هستید
آی تی
درست است که احتمالا درست است
به هر حال پس قضاوتت خوب نبود
عالیه پس الان هستی
بنابراین شما تنها هستید و فوق العاده مشغول هستید
رستوران را اداره می کنید اما وقتی می رسید
خانه تو تنها هستی
یا مثل این بین
آره و من یه جورایی غرق شدم و
ام
اما من مطمئن هستم که شما مقدار زیادی دریافت می کردید
توجه واقعا مثبت از سوی دیگران
بچه ها به
در حالی که نیویورک
یا خیلی شلوغ است و نه به دلیل آن
رستورانی بود که مدام در آنجا بود
شما مثل ملاقات مداوم با مردم هستید
ام و مردم واقعا جالب و
نیویورک پر از
بسیاری از
ام
افراد جالب
و تو جذاب هستی
بله پس شما چرا به برخی وصل هستید
اوه
مرد مرموز دور از جایی
دیگر بازی با کلمات به این دلیل بود که خوب بود
فکر می کنم حالا که به گذشته نگاه می کنم فکر می کنم اینطور است
چون احساس می کردم او مرا درک می کند
و ام
میدونی این حس از چی بود
از شما فکر می کنید که چه
چرا فکر کردی چرا آدم این احساس را دارد
شما درک شده اید
یک چیزی که باعث شد من
هدف گذاری بسیار آسان این است که من نوشته بودم
بسیاری از وبلاگ های بسیار شخصی
و چنین چیزهایی
علاوه بر این که او از من سؤال می کند
و من
احتمالا فقط دیوانه وار باز بودن و
پاسخ دادن به هر آنچه او از من پرسید من نیز می خواهم
نوشته و ارسال یک دسته از شخصی
برخی از آنها را من وبلاگ می نویسم
در وب سایت جدید من مجدداً ارسال شد و سپس تعدادی
از آنها من ندارم اما
در یکی از آنها به جزئیات می پردازم
ناراحتی های من
به طور حرفه ای در رشد
کسب و کار
و
با خواندن آن
و آدم بسیار باهوشی بودن
او دقیقاً می دانست
چه بگویم
برای گرفتن من
اوم تا مرا جذب کنی
بنابراین من فکر می کنم با انتظار برای مدت زیادی قبل از ما
شخصاً او قبلاً ملاقات کرده بود
او قبلاً مرا به نوعی درگیر کرده بود
آن وقت قرار بود
این امکان را برای من فراهم کند
شما می دانید او را ببینید و حتی اگر او
به نظر نمی رسد که من فکر می کردم او انجام داده است
برای آن بهانه بیاورید یا
اوم منظورم این است که این یک چیز خطرناک است
اوم وقتی مردم و من نمی گویم افتادم
اینجوری که حس میکنم عاشقش شدم
مثل اینکه توضیح دیگری برای آن وجود دارد
چه حسی داشت
عشق
ام
ولی
وقتی مردم به سرعت عاشق می شوند وجود دارد
مانند خطری که
ام
زیرا
این چیزی است که اول اتفاق می افتد که بیشتر
شما در مورد آنها یاد می گیرید شما مرتب کردن بر اساس
منطقی کردن
چیزهایی که ممکن است پرچم قرمز یا چیزهایی باشند
که دوست ندارید
بنابراین
من فکر می کنم ام
من فکر می کنم آن
امن تر به
عاشق شدن در الف
وقتی با کسی آشنا می شوید که در آن نیست
زمینه از
دوستیابی آنها را دوست دارند
مثل جیم و پم در دفتر
آیا دفتر را تماشا کردی آره چون
بله البته من دفتر را تماشا می کنم
دفتر بریتانیا بهتر است
کلمات قوی اما بله اوم اما بله همینطور است
خب آره خوبه
درست است ممکن است اما من هم عاشقانه هستم
آره من عاشق رمانتیکی هستم که ممکن است سقوط کنی
برای تو آره خوبه تو اما فقط من
فکر کنید درس بهتر بله است
این یک چیز برای گفتن است اما دیگری این است
مثل زمانی که پرچم های قرمز را می بینید
توجه کنید که آنها کمی بهتر هستند
توجه به آنها
اما چه می شود اگر حتی در میان اشتیاق چه
اگر مانند یک زن درخشان
یه جورایی خودش رو درست سر راه تو انداخت
او به دلیل صحبت کردن در یک
پادکست کمی شبیه داشتن یک است
وبلاگی که در آن به اشتراک می گذارید زیرا مردم
هر چیزی را که دوست دارید در مورد خود یاد بگیرید
چه شما چه چیزی چه دوست ندارید چه
خواسته ها و رویاهای شما و شما این را می دانید
بعضی از خانم ها می توانند
وانمود می کند که می دود، مثل اینکه خودش را داخل می کند
مسیر شما به ظاهر تصادفی
و سپس شما ملاقات می کنید و او یک روسی دارد
لهجه
و احتمالا برای fsb کار می کند
نه اما هر چه هست که هست و
سپس اوم
و سپس او به نوعی به داخل اسلاید می شود
گفتگو مانند یک نقل قول از
احمق درست است بله بله بله بله و
شما مثل ... هستید
رونق
بله درست و بعد اما بعد اما اما
او آن کسی نیست که همه وانمود می کنند
و بنابراین شما خیلی سریع می توانید داخل شوید
عشق با او
و او
معلوم خواهد شد که دوست دارم
از بازی نابود کردن زندگی خود لذت ببرید
بله
اوه میدونی یا این عشق منه
زندگی می تواند باشد اما اگر او همه کار را انجام می داد نه
آن چیزها به عمد اما تو
واقعا نمی دانم
اما پس از آن باید به آن توجه کنید
این جنبه تاریک اینجا شماست
وبلاگ ذکر شده
دوست دارم وقتی مردم لایک دارند دوست دارم
چیزهایی در مورد خودشان آنلاین چون
شما باید واقعا یاد بگیرید یعنی من یک طرفدار هستم
از پادکست ها من طرفدار مردم هستم این من هستم
دوست دارم در مورد آنها شخصی یاد بگیرم
چیزها و غیره
ام امیدوارم برای
به دلایل خوبی برای کسی که شما می توانید
افرادی که با آنها ارتباط برقرار می کنید
خوبی ها آنهایی هستند که هستند
بسیار همدلانه خواهد بود
و بدها آنهایی هستند که هستند
همدلی ساختگی خواهد بود
انگار قراره همه چیز رو یاد بگیرن
در مورد شما و استفاده از شما برای دستکاری شما
بر خلاف یادگیری همه چیز در مورد شما
عمیق‌تر عاشق تو به عنوان یک
دوست یا به عنوان یک شریک عاشقانه یا مانند
کنجکاوی واقعی آره کنجکاوی واقعی
مثل اینکه چیزی هست که می کشی
مانند تصور کنید سگ شما لئون یک وبلاگ دارد
بعد از
اوه بله او نمی کند بله این درست است او
یه جورایی آره
مانند
هنگامی که او را ملاقات کردید
مثل این چه چیزی است که وجود دارد
که مرا به سمت این موجود می کشاند
این این موجودیت شبیه چیزی است که وجود دارد
و یادگیری بیشتر جذاب خواهد بود
و سپس شما عاشق آن می شوید
جزئیات نه فقط با این نوعی
چیز اثیری بله شما نمی دانید بله
شما باید به رنگ قرمز توجه کنید
پرچم ها باید آره فکر کنم یکی از
آنها در واقع کسی است که این کار را نمی کند
این نوع را داشته باشید یعنی مقدار زیادی
مردم خصوصی هستند و نمی گذارند
چیزهای آنلاین درباره خودشان
انواع دلایل بسیار معتبر اما
ام
کسی که چیزهای زیادی در موردش به اشتراک می گذارد
خود شخصا هستند
ام
شاید نمونه هایی وجود داشته باشد اما احتمالاً همینطور است
اگر همه را به اشتراک بگذارند، یک جامعه شناس نیست
مطمئناً اما منظورم این است
طرف دیگر ام
وقتی با مردم ملاقات می کنی آره من هنوز دوست دارم
عاشق شدن
چرا که پرچم های قرمز که آیا شما می بینید
آنها زود یا دیرتر مهم نیست
من ترجیح می دهم پرچم های قرمز را فوراً ببینم
من به شدت وارد می شوم
اوه و برای روشن شدن با سخت رفتن منظورم
پسندیدن
میدونی ام
حرف کوچکی نیست
فقط یک نفر را بشناسید
به سرعت
سفر چالشی فرد را بشناسید
با آنها سفر با آنها واقعا است
یک سفر جاده ای قدرتمند از جهنم یا نه
به یک سفر جاده ای بروید و بفهمید که آیا این یک است
سفر جاده ای از جهنم آره
اما اگر کسی بود من ممکن بود اینطور باشد
آیا این یک دیدگاه مردانه نیز بود
رابطه مخرب با جایی که ما
قبلاً عاشق شده بود و سپس
برای اولین سفر رفتم بله
شرایطی که ما در آن قرار داشتیم
امانت گرفتن
اوه من حدس می زنم او داشت به اشتراک می گذاشت او هنوز بود
به اشتراک گذاشتن ماشینش با همسر سابقش بنابراین ما
مجبور شدم برای تحویل گرفتن به گاراژ بروم
ماشین برای رفتن به سفر کوچک خود و اوم
شما به معنای واقعی کلمه تخم مرغ را چمدان می کنید
آره
بنابراین
اما اما ام
اتفاقی در گاراژ افتاد
خدمتکار
مانند خواستار شناسایی بیشتر بود و
این یک درد در الاغ بود و به هر حال این
آن مرد بسیار بی ادبانه بود
متصدی گاراژ مثل خیلی بد است
و من بودم
کاملا شوکه و آشفته و ما
سوار ماشین برای این ماشین سواری طولانی شد
و من انگار چیزی نگفتم و
واقعا شوکه شده
و بعد متوجه شد که بسیار
نگران و من
توضيح دادي كه تو مي داني مثل من كه هرگز
من هرگز با کسی اینطور رفتار نمی کنم
و سپس او
تظاهر کرد
به طرز باورنکردنی ناراحت شدن و احساس کردن
وحشتناک و پشیمان از آن و
مثل همه چیزهایی بود که درباره آن صحبت کردیم
چند ساعت بعد و سپس من به نوعی
خوب فکر می کنم خوب شما می دانید که من می توانم
از آن گذشت و بعد رابطه
ادامه داد و هوا تاریک بود و
مخرب در حالی که
می دانی که دیده بودم که او چنین رفتار می کند
قبل از اینکه با هم رابطه داشته باشیم
می دانستم عقب نشینی کنم
باشه اما تو می تونی سر درس من
هنوز دور شو
تو هنوز میتوانی راه بروی اما نه تو
خوب نمی تواند
هر لحظه می توانستم دور شوم
با من او را آقای روباه صدا می زنم زیرا این یک نوع است
از او شخصیت زدایی می کند
ولی
من می توانستم از او دور شوم
نقطه در زمان اما این تمام است
این به نوعی کل موضوع چیست
آنها انجام می دهند و دلیل کل چرایی مردم
آن را نمی فهمم
اوم منظورم اینه که همینه
مثل این است که در یک فرقه یک نفر باشید
بنابراین
افرادی که در فرقه ها بوده اند و
بیرون رفتیم خیلی همدیگر را درک می کنیم
خوب
امم چون همینطور
روانشناسی استفاده شد
از همان تاکتیک های روانی استفاده شد
بر ما
و سپس ما همان چیزی را تجربه کردیم
در طرف دیگر آن که آن است
درک آن برای ما سخت است و سخت است
برای اینکه دیگران بفهمند و
همه می گویند که هرگز
برای من اتفاق می افتد یا آنها می گویند من نمی کنم
آن را دریافت کنید زیرا شما باهوش هستید چگونه می توانید
اجازه دادی این اتفاق بیفتد چرا نرفتی
چرا نرفتی
و
از طرف دیگر ما نداریم
پاسخ ها یا خیلی طول می کشد
زمان خود اندیشی و مطالعه و
تحقیق برای تلاش و کشف کردن
چگونه و چرا اتفاق افتاده است
نرفتیم
اوم نه قطعاً منظورم همین است
قطعا در هر سطح سخت است
و
من فقط به این فکر می کنم
حتی برای ظریف تر برای نوعی نه
روابط ظالمانه سمی اما
مثل سم معمولی نه عادی مثل a
کمی سمی هستند برخی از مردم وجود دارد
این نوع از درگیری رشد می کند بله اما
شما فقط می توانید فقط خودآگاه باشید
مثل من فکر می کنم شما در مورد دادن صحبت کرده اید
وقت آن است که به رنگ قرمز فکر کنید
پرچم ها
و
مثل اینکه به خودم افتخار می کنم که می توانم
دور شو باید فکر کنی
مثل اوه
این است
آیا این همان چیزی است که من می توانم زندگی کنم؟
با
در دوستی و شرکای تجاری و
ام
و چون چیزهای کوچکی که
آزارتان می دهد که معلوم می شود چیزهای بزرگی هستند
پایین خط
بنابراین بله پس می تواند باشد
کمتر رمانتیک است اما احساس می کنم
آشنا شدن با کسی
به آرامی با گذشت زمان بله، هوشمندتر است
هر چند که امن تر است
اما این دوباره من است شما می دانید
روسی
بریده بریده اوکراینی
به هر حال دیدگاه مردانه
بنابراین
ملاقات با آقای روباه
آنتونی این عنوان یک فصل در من است
ملاقات کتاب آقای روباه ملاقات آقای روباه بنابراین
داری کار میکنی
اوه در یک کتاب در این مورد
من تقریبا تمام کردم
خیلی طول کشیده است
تقریباً انجام شده است
چون میدونی که اینو گفتم
مثل وقتی است که مردم می گویند مثل ام
میدونی که مثل من میرن
تقریبا در ماشین
درست است و آنها در واقع واقعاً نیستند
آنها واقعاً نیستند که حتی نداشته اند
هنوز شروع به دوش گرفتن کرده یا چیزی شبیه آن
بله، فکر می کنم احتمالاً به مقداری نیاز دارم
مانند درمانگرانی که در این مورد با من کار کنند
اوم معمولاً برای کارها دیر می کنید
نه
باشه
من معمولا
اوه من به شما پیامک فرستادم زیرا من
اوایل بود که به اینجا رسیدم بله
و من گفتم که من ام ام ام
به خاطر اینکه
فکر می کنم ترس فلج کننده ام را گفتم
دیر شدن
من مثل همیشه زود هستم
بنابراین من مانند یک غریبه بیرون پرسه می زنم
اما خوشحالم که وارد شدم
اگر خیلی زود نیست
ترس فلج کننده از دیر رسیدن ایجاد می کند
من به طور مزمن اوایل و امروز هیچ
استثنا
بله جالب است من قبلاً به اینجا رسیدم
من قبل از اینکه زنگ را بزنم بله بودم
بیرون برای مدتی مانند فقط
من خیلی زود هستم
اما بیرون واقعا داغ است
اوه این درست است بله، زیرا من بله، خواهم کرد
من همیشه مثل خیلی زود هوا می کنم
فرودگاه و سپس من تمام این زمان را داشتم
برای کشتن اما برای من خوب است زیرا
در واقع زمانی است که من قدردانی می کنم
چون من میتوانم
ام
چیزهایی بنویسید یا می دانید که من روی خودم کار کردم
پیش نویس کتاب در هواپیما
ام
بیشتر در حال ویرایش
امم که خیلی نیاز داره چون همینطوره
واقعا طولانی آن را در تعداد کلمات بنابراین همه
کارها قبلاً تکمیل شده اند و
ای کاش الان در حال ویرایش هستید
این در پنج قسمت است و من نوشته ام
یک تا چهار
و پنج قسمت پنجم مانند است
فصول همه وجود دارد اما برخی از آنها
آنها کثیف هستند برخی از آنها برخی از آنها هستند
آنها درست مانند چند پاراگراف هستند
از آنها فقط یادداشت هستند
برخی از آنها انجام شده است
بنابراین
من تقریباً مانند پنج قسمت هستم و
قسمت پنجم هنوز تموم نشده
اما من در طول راه در حال ویرایش بودم
بنابراین این قرار است در سال 2023 منتشر شود
فکر کن اشاره کردی
بنابراین برای مدتی از بین نخواهد رفت وگرنه ما این کار را خواهیم کرد
آن را بفهم
اوه چه چیزی در مورد خود یاد گرفتی
از کنار گذاشتن برخی از این چیزها
بر روی کاغذ
چه چیزی شبیه تاریک ترین چیزی است که شما دارید
در مورد خودت متوجه شدی
از نوشتن تاریک ترین
اوم خوب
یکی از چیزهایی که جذاب بود
در حال خواندن از طریق همه ما است
نامه نگاری بین من و او که من
توانست پیدا کند زیرا همه را حذف کرد
ایمیل های ما اما او فکر نمی کردم او باشد
فکر کرد که همه چت های ما را حذف کرده است
اما او این کار را نکرد
خوب پس او به ایمیل شما دسترسی داشت بله
از آن طرف نیز حذف شد و او بله او
بیشتر اوقات به ایمیل من دسترسی داشت
و سپس در پایان نیز ایمیل می زد
مردم مثل من که بودم
آمدن به خانه فوق العاده آزاردهنده است
سپس به ایمیل قدیمی من برگردید و پیدا کنید
که و من فکر می کنم اوم او هم پیامک می فرستاد
افرادی مثل من و کسانی که هرگز نخواهم شناخت
مگر اینکه کسی
توجه من را جلب می کند زیرا پس از آن
تاریخ خاصی در سال 2015 او تلفن من را داشت
و او به تلفن من دسترسی انحصاری داشت
و ایمیل، بنابراین من به آن نگاه نمی کردم
تا زمان
من بیرون آمدم تا بعد از اینکه دستگیر شدیم
من و اوم با وثیقه خواهرم آزاد شدیم
و زمان زیادی طول کشید تا برگردم
به جیمیل من وارد شد زیرا باید تأیید می کردم
من کی هستم و
اوم و من هرگز تلفنم را پس نگرفتم پس من
نمی دانم چه پیامکی برای دیگران ارسال کرده است
مردم مثل من بعد از آن زمان اما
به هر حال تونستم بهبود پیدا کنم
ام
بسیاری از گپ های ما
که ما
استفاده از آن من نمی دانم چرا مردم
دیگر از آن استفاده نکنید اما قبلاً یک بود
چیزی که بله، پس مثل این بود که اگر کار می کنید
با مردم و شما از جیمیل استفاده می کنید
راه واقعاً آسان برای ارسال پیام
این یک کلاینت چت در گوگل است اما
فکر می کنم گوگل قبلاً آن را خاموش کرده است
همین الان
من فکر می کنم هنوز آنجاست
و هیچ کس هیچ کس که قبلاً با او صحبت می کردم
مردم آنجا بودند و کسی با من صحبت نکرد
دیگر
و بنابراین من شما را ترجیح می دهم
متشکرم
من فقط ندارم
بله
مردم محصولات اجتماعی گوگل را دوست ندارند
به دلایلی شبکه اجتماعی آنها
چندین بار گوگل پلاس را امتحان کرد
این فقط چیزی در مورد آن می میرد
مانند زمانی که مایکروسافت سعی می کند آن را انجام دهد
فقط احساس خوبی ندارد
به هر حال خیلی تنهاست
در آن پنجره چت گوگل می سازد
حس کامل هر چند به هر حال اینطور بود
هنوز آنجاست، بنابراین شما در حال مطالعه هستید
آنها را به طوری که شما می دانید قادر به
به عقب برگرد و بخوان و بعد من مدام پیدا کردم
پسندیدن
لایه های بیشتری از چیزها
اوم و شامل یک مجله که من نداشتم
d.a را که دادستان پیدا کرد را پیدا کنید
نوشته شده توسط من مجله من که فکر می کردم
او دور انداخته بود من آن را نمی دانستم
وجود داشته است
ام
به نوعی او هنوز آن را داشت و آنها پیدا کردند
دفتر خاطرات من
که برای سال بود
و در همان ابتدای سال 2015.
اوم این بعد از شماست
این در وسط آن بود
وسط آن بله پس آن را بخوانید
جذاب بود
اوم آره چه جالب
چیزهای آنجا
چی بود
آیا ذهن شما کاملاً منفک شده بود
عجیب بود چون
نه مثل اینکه نگران بودی
عشق ترسیدی من عاشق نبودم
می ترسیدم حتماً مکرر بنویسم
در آنجا که من از او می ترسم من نیز
تکرار مکرر چیزهایی می نویسم مثل من نمی نویسم
بدانید چه خبر است لطفا اجازه دهید
این تمام شود
لطفا اجازه دهید این تمام شود لطفا اجازه دهید این
تمام شود و سپس به نوعی
اگر سعی کنم خودم را حذف کنم و به آن نگاه کنم
انگار من آدم متفاوتی بودم
یه جورایی دلخراشه چون من بودم
خیلی تلاش می کند که مثبت باشد
و ام
و این نتیجه ای نداشت
مثبت بودن
بنابراین
ولی
وقتی من
بعداً در این فرآیند ظاهر شد و اوم
وکیل من در آن زمان
زنگ زد یا چیزی و گفت اوم می دانی
d.a شما را دارد
یا دادستانی که شما را دارند
مجله
من هنوز آن را نخوانده ام اما به محض خواندن
یک کپی پی دی اف بگیرید من آن را برای شما ارسال می کنم
فکر کردن به آن به نوعی عجیب بود
همه در حال خواندن مجله من هستند که شما
بدانید که آن را با فکر مردم نمی نویسید
مگر اینکه شما مانند یک
شخص تاریخی و سپس شما
فکر می کنم مردم می روند
از آن چاپ کنید
اما تو نیستی که کسی نمی نویسد
فقط موضوعی است که می توانم آن را تصور کنم
مثل یک نوجوان 14 ساله که فکر می کند آنها هستند
یک شخص تاریخی خواهد بود درست است
خوب نه منظورم این است که شما می دانید
رؤسای جمهور که مجله نگه می دارند و سپس
آنها بعداً مطمئن هستند که بله شما هم همینطور
بنویس که فکر نمیکنی همه
هر کسی آن را بخواند و همینطور شد
یک احساس عجیب و غریب و سپس نه
دانستن
داشتن میدونی یادت نمیاد چیو
نوشت
ام
بنابراین فکر می کنم روز بعد بود که او را گرفتم
یک نسخه pdf از آن را برای من فرستاد و من آن را خواندم
خیلی سریع چون می توانستم مطالبم را بخوانم
خود آن یک پی دی اف بود پس مانند xeroxes بود
از صفحاتی که در صفحه من بود
دست خطی که واقعا می توانستم بخوانم
سریع چون با وجود اینکه بهم ریخته است
نوشتم تا بتونم خیلی سریع بخونمش
و من همه چیز را خواندم و بودم
گریه کردم چون فکر کردم خوبه
سرانجام
پسندیدن
مطمئنا هیچ کس نمی توانست این را بخواند و فکر کند
که قصد جنایت داشتم
و بنابراین من همانطور که فکر می کردم فکر کردم
مجله فقط بود
من را به طور کامل تبرئه خواهند کرد و آنها این کار را خواهند کرد
مثل اینکه می‌دانید در صورت عدم حذف اتهامات
مثل این است که شما خوب باشید
میدونی اتفاقات بدی افتاده
مسئول میدونی
اینجا مشروط است
اما به نظر نمی رسید هیچ کدام را بسازد
تفاوتی که عجیب بود
اوم اما به هر حال مجله
و سپس همچنین
پیدا کردن تمام مکاتبات
بین نه همه مکاتبات
بین من و او اما گپ g
نامه نگاری بین من و او
ام
به من
بنابراین شما همه آن را به طور کامل می دانید
مثل اینکه ای کاش همه چیز می توانست داشته باشد
بوده
نوع
در آنجا به عنوان مدرکی مانند موارد بیشتر قرار داده شود
آنها برای من بهتر ظاهر شدند زیرا
می خواستم همه چیز را ببینند
و
فقط نمونه های زیادی در
مکاتبات بین من و او کجاست
او می دانید که مرا تهدید می کند و
اوم میدونی
به من دروغ می گوید و به من می گوید که اگر من
کاری که او می گوید را انجام نده تمام زندگی من انجام خواهد داد
نابود شوم و همه چیزم را از دست خواهم داد
تا به حال به همه چیز اهمیت داده است
مثل آن اما
چه بود
چیزی که من هنوز کاملا نمیفهمم
و یکی از وکلای من چرا گفت
همه اینها به اندازه من مفید نبودند
فکر کردم ممکن است به این دلیل باشد
خیلی از این مکاتبات من هستم
ام
مثل طعنه آمیز با عصبانیت فریاد می زنم
من از دست او عصبانی هستم
من او را مسخره می کنم و او را با اسم صدا می زنم
ام
بهش میگم انگار دروغ میگی چرا
باید باورت کنم که به من گفتی
قبلا به من پول پس ندادی
بنابراین به نظر می رسد که اینطور نیست
انگار معنی نداره
چگونه است که اگر به او بگویم تو هستی
دروغ گفتن تو دروغگو هستی
که من هنوز اما پس از آن چه خواهد شد
اتفاق می افتد این است که من آنها را می خوانم که
مکاتبات
و سپس برای مدتی ممکن است متوقف شود
چون من شخصا با او بودم آره ام
و سپس من مانند جدول زمانی خود را نگاه خواهم کرد
از چیزها و من می بینم مانند اوه من فرستادم
او یک سیم برای 80 000 لایک
بله چگونه توانایی خود را توضیح می دهید
هنوز
اوه شوخی و
همچنین بودن
برای او به شیوه ای شوخی مثل بدم
شما می دانید که زوج ها می توانند این کار را انجام دهند
من حدس می زنم مانند
منظورم این است که راه های بی رحمانه ای وجود دارد
از انجام آن و سپس مانند وجود دارد
روش های طنز مانندی که شما صحبت می کنید
هر چی باشه
اوه شما هنوز هم می توانید این کار را انجام دهید
شما در حال ارسال
پول و ترس مثل چگونه می تواند
شما آن دو چیز باشید
مانند خاموش شدن کامل
پایین
خوب
نمی دانم منظورم این است که همه اینها هستند
سوالات جالبی که من دارم
خوب مثل اینکه چطور بودم
عملکردی بله
و در عین حال انجام این کارها و غیره
سالی که ما رفتیم مثل یک
ناهمسان
سطح چون من دیگر در حال دویدن نبودم
کسب و کار اما
چیزی که در مورد تفکیک وجود دارد این است
شما در حال کار هستید اما مانند خودتان
احساسات و تفکر شما جدا شده است
به نحوی که مثل شما باشد
کار می کند و مردم این کار را نمی کنند
به تو نگاه کن و برو مال اون شخص
جدا شدن به این دلیل که شما کار می کنید
شما عادی به نظر می رسید اما به نوعی در ذهن خود هستید
وجود دارد شما مانند
احساسات خود را قطع می کند و شما هستید
فكر كردن
بنابراین شما هنوز هم می توانید مانند آن باشید
بازی تعامل اجتماعی
مانند شوخ بودن و غیره
از چیزهایی که شما هنوز برای من فکر می کنم این است
مانند یک مکانیسم مقابله بیش از حد زیرا همه
مثل اینکه اگر رفتم نرفته بودم
تشییع جنازه خیلی وقته ولی اگه برم میرفتم
احتمالا مثل پیدا کردن
چیز پوچی که میدونی
یا
من دوست دارم یا شوخی کنم یا
واقعا می خواهم شوخی کنم
زمان های نامناسب حتی در زمان های غم انگیز
زیرا تقریباً شبیه یک است
مثل دفاع
مکانیزم فکر کنم گفتی اوه گفتی
من تو طنز سیاه دوست داری آره
من من
همسایه همسایه من مایکل مالوس است
او یک آنارشیست است من یکی از کتاب های او را دارم
the hero deer reader خواننده عزیز بله
و او را دوست دارد که او مظهر طنز سیاه است
ترولینگ و طنز سیاه و و هست
زیر آن شیرین ترین انسان
چون الان داره کتاب می نویسه
قرص سفیدی که واقعاً روی آن متمرکز شده است
استالین و هولومور آنجاست
اساساً جنایات در طول 20th
قرن و
من فکر می کنم او به طنز سیاه نیاز دارد
دریچه را آزاد کنید
من فکر می کنم چیزی در مورد وجود دارد
فوق العاده خوب
توهین آمیز ترین کمدین ها
تمایل به داشتن
مهربان ترین قلب ها که فکر می کنم این مال من است
نظریه ای که مردم دوست دارند
ریکی جرویس که می دانید چه کسی بیرون می رود
و به مردم توهین می کند و شوخی می کند که
مردم به طرز وحشتناکی توهین آمیز و خام هستند
و
ام
و هنوز
شما می دانید که یک مرد بزرگ حقوق حیوانات است و
و به نظر می رسد فوق العاده شیرین است
و مهربان
شخص و حساس و
شما افراد سختگیر هوارد را می شناسید
مانند فوق العاده خام
خیلی اوقات هستند
در تجربه من تا حدی که دارم
بدست آمده
یا اینکه مردم را شخصاً مشاهده کنند
آنها
در مورد آنها از راه های دیگری به جز
تقریباً مانند خام تر و
توهین آمیز
کمدین یا شخصی که آنها آنها را دارند
تمایل به داشتن مهربان ترین
مثل بله، نمی دانم که آیا این یک است
قانون جهانی اما آره میبینم که تو چی هستی
او مرا با هوارد استرن از دست داد
به نظر می رسد که او فرد خوبی نیست اوه نه
او خیلی آدم خوبی در زیر آن است
بله خیلی آدم خوبی است که او همین الان گفت
خیلی زیاد
بنابراین من با روگان دوست هستم او چنین می گوید
بسیاری از چیزهای نادان در مورد روگان اما من
فرض کنید که اوم
پس من نشنیده ام نشنیده ام نشنیده ام
مدت زیادی به هاوارد استرن گوش داد
و همچنین فکر می کنم افرادی که می گویند
چیزهای بد در مورد روگان
پادکستش رو درست گوش نکن
چون اگر من به او گوش داده باشم
پادکست و مانند مردم که فکر می کنند
فکر می کنم مردم تصور می کنند که من این کار را نمی کنم
دوستش دارم چون
یا
کل مثل یک چیز وگان است و او همه چیز است
در مورد گوشت و آنها فکر می کنند که من
فکر خواهد کرد
نه
منظورم این است که به اندازه کافی گوش داده ام
از پادکست او من آن را شنیده ام
جایی که او در مورد اینکه چرا شکار می کند صحبت کرد
و ام
در حالی که اگر من او را فقط از طریق او می شناختم
اینستاگرام من ممکن است فکر کنم او یک احمق است
بله، اما با گوش دادن به تمام صحبت های او
نه همه، من به همه آنها گوش نمی دهم
تعداد زیادی از آنها وجود دارد اما داشتن
به اندازه کافی پادکست های او را گوش دادم
برای دانستن آن
ام
شما می دانید که او یک فرد فوق العاده مهربان است
با تمام نیت ها
و من فکر می کنم که بسیاری از آن قضاوت
از افرادی می آید که فقط می بینند
کلیپ های کوچک بله، زیرا احتمالاً همینطور است
گرفتن کلیپ های کوچک از او آسان است
صدا بله درسی وجود ندارد
قضاوت در مورد مردم بدون
به خصوص آنها و شما را بشناسید
وقتی محتوا منتشر می شود بهانه ای ندارید
مثل تنبل نباش آره
من سعی می کنم که بله، من بسیار مراقب هستم
چه زمانی
ام
شما خیلی از این موارد را می شناسید
اوم می دانی که از گله عمیق خوشت می آید
یا اوه جانی دپ و الیزابت
هولمز و هر چیزی شبیه این
بحث برانگیز و گاهی اوقات باعث می شود
من
نمی توانم مثالی به ذهنم برسد اما بسیار
اغلب ام
مثل زمانی که کسی از چیزی انتقاد می کند
یا چیزی بحث برانگیز می شود
این چیزی است که باعث می شود من بخواهم
آن را بهتر درک کنید پس من می روم
مثل خواندن کتابی که همه دیوانه هستند
تقریباً بله سخت است که بدانید چه چیزی حقیقت دارد
هر چند سعی می کنم تواضع داشته باشم
و همیشه فرض کنید من واقعا نمی دانم
داستان کامل را ادامه دهید و به دنبال آن باشید
قدرت بیشتر و بیشتر یاد بگیرید اما
حتی پس از آن دوست دارم
هر چه بیشتر یاد بگیرید بیشتر متوجه می شوید
چیزها هستند
مجتمع
اوه نظر شما در مورد چه چیزی کوچک است
مماس
ام جانی دپ امبر شنیده بود که آزمایشات در حال انجام است
در یک مکث سریع، دوباره از سر گرفته می شود
هفته آینده پس دوباره این یکی از آن هاست
موقعیت هایی که
می دانید من اطلاعات بسیار محدودی دارم
چون من هم آنجا نمی نشینم
در حال تماشای محاکمه بله شما تماشا کرده اید
هر یک از آن آه تکه های کوچک آن و من
مثل این است که می دانم که اگر به آنجا بروم و
سپس من می خواهم همه آن را تماشا کنم بله
خوب است می دانم که واقعا انسان خام است
روابط آن بسیار سمی است
اکثر
عمیق همچنین به این دلیل که شما می توانید بگویید
عشق هست احتمالا هنوز عشق هست
نکته جالب آنهاست
احتمالاً هنوز همدیگر را دوست داریم حتی
هر چند از هم متنفرند
اوم و مثل اینکه دروغ های زیادی وجود دارد
بر
به نظر می رسد کهربایی که به آن دروغ می گویند
به من
چشمای احمق انگار داره دروغ میگه
بی وقفه اما
میدونی
من می خواهم داستان کامل را بدانم
و ما هرگز جز شما با آن آشنا نخواهیم شد
این را خام ببینید
مانند پس از مرگ در رابطه در یک
رابطه عاشقانه ای که به وضوح پرشور بود
به وضوح چیزی عمیق از الف وجود داشت
اتصال وجود دارد و آن را فقط
این غم انگیز عشق است
تا آنجا که می تواند شما را بالا ببرد نابودتان کند
بنابراین وجود دارد که همچنین استفاده می شود
نابود کردن مردم بله برای دستکاری و
همه این چیزها بله درست است
افرادی که
این را به شدت احساس می کنم
آیا من فکر می کنم به خصوص آسیب پذیر هستم
بله این است
صحبت کردن در مورد آن سخت است زیرا
من فرو رفته ام
مانند یک پادکست یا چیزی که در آن موارد دیگر
مردم ما در مورد وگان بد بحث می کنیم
مانند یک راه فرهنگ پاپ
و آنها در حال تجزیه و تحلیل آن هستند و اینطور است
گوش دادن به آن آزاردهنده است زیرا من دوست دارم
خدای من این کاملا اشتباه است
کاملاً اشتباه است اگر فقط بدانند
این خوب است من نه این اشتباه است پس آن را
شما می دانید بله، گوش دادن به دیگران
در حال تجزیه و تحلیل ام
وضعیت من یا روانشناسی من زمانی که آنها
ندارد تمام اطلاعات شده است
واقعا ناامید کننده
تفاوتی که انجام دادم
تفاوت وجود دارد زیرا دنیا
چیز زیادی در مورد شما نمی داند به جز
مستند نتفلیکس دقیقاً وجود دارد
اطلاعات بیشتر در مورد هر دو جانی
دپ و امبر شنیدند و محاکمه شد
فاش کردن افراد واقعی این چنین است
جالبه ولی من اصلا نگاه نکردم
باشه ولی یه فرقی داره
بین یک مستند و مثل یک خام
انسان دقیقا همان محاکمه واقعی شما است
می تواند زبان بدن را ببیند
را
آنقدر جالب است که فکر می کنم شما هستید
می تواند تفاوت بین a را تشخیص دهد
شخص
که پر از گند است و نه
نه
مطمئن نیستم
بله این یک چیز دیگر است من نمی توانم
به یاد داشته باشید و متاسفم پس نگه می دارم
حرف شما را قطع می کند اما علاوه بر این
آنها نیز بازیگر هستند که بسیار است
آزاردهنده چون درست دقیقا به خاطر
مثل اینکه نمی دانم قرار می دهند یا نه
اما مطمئناً جهنم شبیه کهربا شنیده می شود
در حال پوشیدن است
ام
مانند یک عمل صابون اپرا به معنای
مثل بازیگری واقعا بد
و دروغ می گوید اما همه اینها را می گویم
کارها واقعا سخت است
مردم در مورد من می گویند من نگاه نمی کنم
مثل یک قربانی و
من بدم نمیاد که حرفم رو قطع کنی چون
اندرو هیبرمن گفت که این بدان معناست
شما به گفتگو علاقه مند هستید
گفتی چیز خوبی بود
بنابراین من فکر می کنم نیازی به عذرخواهی نیست
حرف من را قطع می کند هیچ کس مدام بالا نمی آید
اما من مدام به اینها فکر می کنم که همین است
یکی از چیزهایی که اندرو به من گفت
که من مثل این هستم که شما مطمئن هستم زیرا آن است
فقط چیز احمقانه ای به نظر نمی رسد
انجام دادن من فکر نمی کنم به این بستگی دارد
اگر در یک جلسه کاری هستیم
و کسی که می شناسید با شما صحبت می کند
تا به نوعی حرف خود را شنیده کنند اما اگر
این یک وضعیت یک به یک است پس اینطور است
نه
به هر حال می‌توانم برای همیشه بحث کنم، اما خب
خیلی وقت پیش گوش دادم که یک
صدایی که منتشر شد تماس بگیرید
از یک
جدال نواری بین جانی دپ و
کهربا شنید
اوم و یادم نیست چرا
مثل اینکه یکی از آنها نوار چسب زده بود و
اگر می دانستند که در حال ضبط است اما آن را
یک ساعت و نیم بود و من
تقریباً مثل شما به آن گوش دادید
به پادکستی که در آن کار می کردم گوش دهید
چیزهای دیگر مانند تمیز کردن آپارتمان من
و من مجذوب گوش دادن به آن شدم
یک مبارزه بنابراین
و همچنین جالب است زیرا اینطور است
فقط صدا را نه بنابراین شما به دنبال نیست
در زبان بدن آنها
ام که می تواند کاملا گمراه کننده باشد
و پادکست دیگری در آنجا بود
درباره نحوه بدتر شدن قضات صحبت کرد
تصمیم گیری در مورد اینکه آیا کسی است یا نه
سزاوار آزادی مشروط یا بودن است
با دیدن وثیقه آزاد شدند
شخص
حضوری در مقابل اگر آنها فقط هستند
نگاه کردن به اطلاعات روی کاغذ
بنابراین من فکر می کنم زبان بدن و آن انواع
از چیزهایی که می تواند در واقع می تواند باشد
گمراه کننده
اوم یا ما با نگاه کردن به این فکر می کنیم
کسی در چشم می داند که آیا آنها هستند
دروغ می گویند یا نه، اما دروغگویان ماهر هستند
توانایی کاری را داشتن
um دور زدن که یا آنها
زیرا
من همه جا می پرم به جز یکی
از چیزهایی که در مورد sociopaths است
آنها قرار نیست همان حرف را داشته باشند
پس مثل اینکه اگر من دروغ می گفتم، کسی می گفت
بدان زیرا
من مثل استرس دارم ناراحت هستم
احتمالاً همه کارهایی را که انجام می دهیم انجام می دهیم
وقتی دروغ می گوییم چون استرس دارد
من در حالی که آنها نمی کنند
آن چیزها را دارم، بنابراین من فکر می کنم
شما می دانید که آنها می توانند به عنوان مثال من فکر می کنم
که آنها می توانند تست دروغ یاب را پشت سر بگذارند
آنها همچنین مانند یک شگفت زده ندارند
واکنش
بنابراین
فعالیت در مغز آنها مانند اگر شما
و من چیزی را تماشا کردم
گرافیکی و غم انگیز در تلویزیون یا تماشا
چیزی اتفاق می افتد مانند همه چیز
در مغز ما اتفاق می افتد که اتفاق نمی افتد
در مغز افراد جامعه شناسی بنابراین آنها
به چیزها یکسان واکنش نشان نده
که
که ما دوباره انجام می دهیم اما منطقی است
فرض کنید من مرتبط نیستم
نگفتم من یک جامعه شناس نیستم
فرض کنید شما به ساختن آن بسیار ادامه می دهید
جالب هست
پس چرا من این همه مردم را به قتل رساندم
بیایید به اوم برگردیم
در مورد جانی دپ چه صحبتی می کردیم
و قلب کهربایی به طوری که صوتی که i
شنیده شد مرا
بدون دانستن چیز دیگری من را ساخت
بسیار تمایل دارد
تیم جانی دپ
بله بر اساس آن فقط بر اساس
آن صوتی بله خوب اینطور است
مردم در مورد این کل احساس می کنند
تعامل از طریقی که من فکر می کنم این یک است
کاری بسیار سالم در یک
رابطه برای ضبط یکدیگر است
ماه ها در یک زمان
اوه هر بار که دعوا می کنی این به نظر می رسد
مثل یک طعنه بسیار، من نمی دانم
درک کنید که چگونه است زیرا آنها هر دو
یکدیگر را ضبط کردند
فقط اشکالی نداره فکر کنم بتونی
به تمام روابط انسانی نگاه کنید و باشید
این مسخره بود من چی بودم
در حال انجام
اما وقتی در آن هستید این کار را نمی کنید
درست است که من هم تعجب کردم که چه کسی ساخته است
ضبط و چرا و
ام
و آیا هر دو در مورد آن می دانستند که آن را
در حال ضبط بود
گاهی انجام می دادند گاهی نمی کردند
اوه تنها چیزی که می دانم شعر است
از صحبت های جانی دپ و
یه جورایی ام
حرکت در مورد کل چیزی که هست
جالب است شما را به تعجب وا می دارد که چیست
واقعی شاید این کامل باشد
شاید هر دو عاشق باشند و
این مثل یک ترول است که آنها بازی می کردند
در دنیایی که نمی شناسم
من را وادار به تعجب می کند که اصلاً چه چیزی واقعی است
مثل من
زیرا در آنجا باید آنها را به خاطر بسپارید
بازیگران نیز
بله، من فکر نمی کنم او ثبت نام کند
شکایت اگر نه منظورم شوخی است نه
می دانم اما نه منظورم این است که منظورم این است
بله بله
اگر کسی سعی در ساختن آن داشت
استدلال می کند که انگار او متجاوز است
و اینکه دروغ می گوید و پر است
لعنتی این به نوعی منطقی نیست
او خواهد داشت
شکایت کرده مگر اینکه او تلاش کند
این همه را داشته باشد
در فضای باز بیرون بیایند
چون معتقد است حق با اوست
شما می دانید که من نمی دانم من هیچ نظری ندارم
با شما موافقم من با شما موافقم
به عنوان یک طرفدار
عشق و طبیعت انسانی را قدردانم
من می دانم که آنها از این طریق عبور کردند
احتمالا بسیار دردناک است
ولی
تماشای آن جذاب است
روابط انسانی در چنین ارائه شود
روش خام و این باعث شد که بفهمم چقدر نادر است
این است که یک نگاه اجمالی مانند آن داشته باشید
بله و من فکر می کنم یکی از دلایل من
مثل آن کتاب اعترافات الف
sociopath نیز است
خودت میدونی
زنی که آن را می نویسد و من فکر می کنم
اوم از نظر آماری احتمال این که مردان بیشتر باشند
جامعه گرا باشید
شاید منظورم این نیست که همه اینها هستند
چیزهایی که در آن
خیلی وقتها
وجود دارد
آماری که
بدست آوردن ذاتا سخت خواهد بود
پس چه کسی می داند اما
من فکر می کنم که مردم تمایل دارند به آن فکر کنند
جامعه شناسی بیشتر به عنوان مرد
و سپس که احتمالا به زن می دهد
جامعه شناسی مزیت و آن مردم است
کمتر احتمال دارد
ام
مانند خانه های الیزابت مانند افرادی که
واقعا دستکاری و واقعا خوب هستند
در آن ام
و و
قسمتی از
چگونه آنها می توانند موفق شوند این است
مردم انگیزه های خود را درک نمی کنند یا
مردم این را فرض خواهند کرد
مردم منطقی رفتار می کنند حتی اگر
عقلا به معنای
مثل آنتونی عجیب است
میدونی که منطقی تر بود
اگر او این همه پول را از آن بیرون آورده بود
من
و شما می دانید آن را در خارج از کشور قرار دهید
حساب و سپس من را رها کرد و سوار شد
مثل همه هواپیما به مکزیک
آن را بیشتر درک کنید
در حالیکه
تو راه را بلدی
اتفاقاتی افتاد و او مرا به اطراف کشاند
کشور و مانند آنچه که ما انجام می دادیم
در تنسی و سپس
چرا دوست نداشتم هیچ چیز واقعاً هیچ چیزی را نمی سازد
احساس، مفهوم
ولی
و همچنین تمام کارهایی که انجام داد
به من و مجبور به انجام آن به عنوان اگر
همه آن چیزها با هم فقط باعث می شود
اگر هدف اصلی او باشد
این بود که من را حداکثر نابود کند و همچنین
درستش کن
مثل اینکه تمام پل هایم را بسوزانم و
آن را طوری بساز که من هرگز بهبود نخواهم یافت
و وقتی کتابی مثل آن را می خوانی
درک کنید که همین است
این همان چیزی است که او می خواست، مثل اینکه مال اوست
زندگی
مثل یک بازی است
فکر کنید این در مورد قدرت است و یک بازی است
آیا فکر می کنید او دراز مدت را درک کرده است؟
اهدافی که دارد یا کوتاه مدت بوده است
بازی از آن که او از توانایی آن لذت برد
خوب نابودت کنم آره همین بود
کوتاه مدت
بازی از آن به دلیل کنترل یک انسان دیگر
بله و همچنین من برای او دوست دارم
انگیزه های آنها فقط متفاوت است
می دانید که او یک سال را در زندان گذراند
زیرا او هرگز به قید وثیقه آزاد نشد اما
سپس او خارج شد
ام
او از زندان خارج شده است که قبلاً بیرون آمده بود
من رفتم تا وقتم را خدمت کنم
امم بخصوص
میدونی
از نظر روانی باید واقعا تلاش می کردم
سخت خشمگین نشدن و
ام
ولی به هر حال
بنابراین من برای او فکر می کنم
عاقبت خرج کردن را می دانید
زمان در زندان به نوعی مانند
ناراحتی
میدونی انگار زندگی یه بازیه
و بنابراین او احساس نمی کند
اگر توانایی بودن را ندارید
آسیب عاطفی
سپس
شما هستید
شما می دانید که قدرت بسیار زیادی دارید زیرا
می توانید به اطراف بروید و کارها را انجام دهید
و مردم نمی توانند به شما صدمه بزنند مثل یک است
ابرقدرت و او این کار را برای مردم انجام داد
که آشنا نیستند فکر می کنم او این کار را کرده است
به زنان دیگر
آره
بله فکر می کنم در مستند بود
که
فک کنم همسر سابقش
از جای دیگری فلوریدا فلوریدا از
دوره فلوریدا
متاسف
قوی
کلمات قوی خوب درست مثل وقتی است
عجیب ترین داستان در مورد شما وجود دارد
مردم در حال خوردن را بشناسید
غلاف جزر و مد و سپس انجام دیوانه آن مانند است
همیشه در آن همیشه در فلوریدا است
من احساس می کنم هر زمان دیوانه برای من آن است
منطقی است که او خرج می کرد
قبل از زمان در فلوریدا و آنجاست
دیوانه در یک راه خوب
و منظورم این است که در مورد توهین به او من
همچنین مانند او یک فرد شگفت انگیز است، بله
مثل این است که من او هستم
ساختن مشابه
فلوریدا است
آنقدرها هم عجیب نیست
بله او او را دستکاری کرد و همچنین دروغ گفت
به او چنین چیزهایی
خوب پریدن به اطراف اما یکی از
چیزهایی که گفتی ناراحت کننده بود
گمراه کننده پایان آن است
مستند و پایان
یک تماس تلفنی دارد، من فکر می کنم بله از شما و
آنتونی در سطح بالایی صحبت می کند اجازه دهید من بپرسم
اوه چند بار صحبت کردی
با آنتونی از وقتی که گرفتی
بیرون از زندان و چه صحبتی کردی
در مورد و چرا آن است
نقل قول گمراه کننده که اوه اوه بخش از
صوتی گمراه کننده
مشکل من با آن نیز این بود که بود
عمدا گمراه کننده که بود
به خصوص چه بود
خشمگین در مورد آن خشمگین
در مورد آن ام
و سپس نیز وجود داشت
انگار چیزهایی وجود داشت
یک چیز عمده که نادرست بود
من فکر می کنم
به مردم اجازه داد تا اشتباه کنند
نتیجه گیری در پایان این بود
در فیلم در مورد من می گویم صحبت می کند
چیزی در مورد نحوه ساخت حسابدار من
شوخی در مورد اگر من با او ازدواج کنم او می تواند
به راحتی پول را بدون مالیات به من منتقل کنید
عواقب و سپس
فیلم از من چیزی شبیه به این را می گوید
شما می دانید و پس از آن در عرض 24 ساعت ما
متاهل بودند، اما مانند صدا از
اینجا و صدا از اینجا به هم پیوسته است
با هم به طوری که آنها آن را به نظر می رسد
مثل اینکه من با او ازدواج کردم چون
انگار می توانست به من پول بدهد و
اینطور نبود پس شما هستید
بخشی از مغز متفکر نوعی طرح
که درگیر
انتقال پول و ازدواج کردی و
این نوع حق یا اگر هیچ چیز دیگری من
انگار داشتم سعی می کردم پول بگیرم
به همین دلیل با او ازدواج کردم که کدام
پوچ است زیرا دوباره می دانید
نیویورک پر از افراد قانونی است
با انبوهی از پول اگر واقعاً می خواستم
برای پول در نیویورک با کسی ازدواج کردن
انجام آن چندان سخت نخواهد بود
اما به هر حال انگار فقط یک بود
حساب شده
طوری که به نظر برسد قصد من تو بودی
بدانید که به دلیل ساختگی او با او ازدواج کنید
پول
درسته ام
خوب پس این یکی است و در هر صورت اجازه دهید
برو به آن چیز پایانی چون چون
ما در این نوع موضوع هستیم زیرا
وقتی از زندان بیرون آمدی
شما می دانید که فیلم به چه چیزی اشاره می کند
آن است
هر چه یک جنبه کوچک از شما وجود دارد
ذهنی که هنوز می خواهد ادامه دهد a
رابطه با آنتونی بله همینطور است
اینطور نیست و
نه فقط این، بلکه هنوز هم وجود دارد
معاشقه و از این دست
برخورد بدن
پسندیدن
ما دنیا را بدست آوردیم
مثل اینکه در نوک انگشتان ما در حال بازی هستیم
بنابراین منظور من یکی از چیزهای هیجان انگیز است
درباره بودن
مثل زن و شوهری که با آن ها لعنتی دارند
دنیایی که از چیزی دور می شود
آن است
همه این نیروهای قدرتمند هستند که
می خواهم تو را بگیرم
در یک جنایت و شما مدام فرار می کنید
با آن که هیجان انگیز است
اوه در برخی
[موسیقی]
جهان می تواند باشد هر چند
در این مورد
درست است و من همیشه باید نگه دارم
به مردم یادآوری می کند که دوست دارند با چه چیزی فرار کنند
چون همه چیز را از دست دادم و
همه این افراد دیگری را که می دانید از دست دادند
افرادی که به آنها اهمیت می دادم خیلی از دست دادند
مادرم خیلی از دست داد
اما من همه چیز را از دست دادم آره ام تو
رستوران شما
و تمام رویای من
آره شهرت من چیزهای من
خانه من
میدونی
به میلیون ها دلار ختم می شود
بدهی که انگار نه انگار که آن را از دست داده ام
همه و سپس آن را یک تخته سنگ تمیز آن است
مثل اینکه همه چیز را از دست دادم و اکنون این را دارم
مثل غول
تخته سنگ از
یا مثل این لرزان
معلوم نیست چگونه دوست داشته باشیم بله پس وقتی مردم
گفتن
خوب سیزیف یه چیزی پیدا کرد
دور از چیزی که همیشه دوست دارم
دور از آنچه می دانم زندگی ام را نابود می کند
و در نهایت بدهکار می‌شویم زیرا اینطور است
حتی شبیه هم نیست
شما حتی نمی توانید مرتب کنید
اشاره به دوست داشتن
انگار می خواستم کاری انجام دهم و
پس اوه که اتفاق افتاده مثل این است
هیچ چیزی وجود ندارد که به طور منطقی ایجاد کند
احساس کنید اگر کسی تلاش می کند
ام
اوه رمزگشایی
من می دانی هر انگیزه ای داشته باشم
تا به حال بله تو از آن دور نشدی
انفجاری که در داخل آن بودید
انفجار
باشه
اما این گفت که فیلم به طور ضمنی و بنابراین من
یعنی پرسیدن جالب است
امم نه فقط
که در
و شفاف سازی فیلم اما فقط به عنوان یک
انسان
تو از زندان بیرون آمده ای او از زندان بیرون است
وجود داشت
میدونی که اونجا بود
اوم اتصال سمی اما وجود داشت
و عمقی در آن بسیار سمی بود
ارتباطات می تواند بسیار عمیق باشد
بنابراین
چگونه گفتگو چگونه بود
و چند بار با او صحبت کرده اید
خوب ما دیگر صحبت نمی کنیم
که تماس در پایان حتی در g بود
چت ضبط شد
همانطور که من تماس را ضبط کردم، ضبط شد
و به آنها دادم شما می دانید که من همینطور بودم
مثل ضبط عمدی او که اینطور نیست
مثل من در یک میکروفون داغ مثل من گرفتار شده بودم
ساخته شده است که تماس آن را بخشی از
مستندی که من عمداً او را گزارش کردم
من سعی می کردم او را وادار کنم که برخی از آنها را تکرار کند
مانند چیزهای کوکی که او می گفت
در باره
مثل کت و شلوار گوشتی اش یا
برخی از عجیب و غریب مانند
چیزهایی در مورد
چیزی که واقعی نیست
بیشتر شبیه چیزهای خارق العاده بودم
سعی کنید او را وادار به تکرار آن چیزها کنید
احتمالاً یک تماس 40 دقیقه ای بود
یعنی در واقع روی گوشی من هست
هنوز آن را دارم که به آن برنگشتم
به آن گوش دهید اما هرگز به آن فکر می کنید
انتشار همه چیز اوه بله اوه من
به انتشار همه چیزم فکر کن
کل مجله اوه شما باید منتشر کنید
آن تماس ویرایش نشده فقط آن را منتشر کنید
جالب خواهد بود نه من می خواهم مانند یک منتشر کنم
چیزهای زیادی
او تمام این ویدیوها را از من گرفت
آنها از چند کلیپ و i استفاده کردند
بله منظورم این است که آنها نیز هستند
در تلفن من همه آنها را منتشر می کنم
همه چیز را منتشر می کرد
به خصوص
امم چون باید آن را آزاد کنم
کتاب شما را پرش کنید
بله
احتمالا منظورم این است که برنامه ریزی کرده ام
که
در نهایت اگر تمام آن مواد انجام شود
واقعا برام مفید باشه
روانشناسان یا افرادی که آن را مطالعه می کنند
تا جایی که به دیگران کمک کند
مردم می فهمند چه اتفاقی افتاده است
امم که هنوز هم معنادار است
بله او هنوز آنجاست و کارهای عجیبی می کند
لعنتی عجیب
با صفای پاکش
از این بابت کمی اذیت می شوم
او به خوبی از لیست تمیز برخوردار است که نداشت
داشتن یک
رستورانی که او شخصیتی نداشت
آیا او شخصیت عمومی دارد یا ندارد یا
ما نمی دانیم که او از این کار ناراضی شده است
توییتر
دوباره او را به تن می کنیم
این است که یک چیز تهاجمی منفعل نه
به هیچ وجه من آن را کامل می یابم
گفتگو واقعاً جالب است
امم آیا باید کسی را مثل آنتونی قرار داد
در پشت توییتر خوب نه فکر می کنم
چون همیشه مثل اگر فکر می کردم
فقط
همه باید خودشان را معرفی می کردند
در توییتر و شما می توانید مانند یک
اکانت تقلید آره یا مثل لئون
یک حساب کاربری دارد اما کاملاً واضح است
من پشت آن هستم یا گاهی اوقات وجود دارد
همانطور که می دانید گاو دوین نونز اینطور است
مردم اکانت های تقلیدی دارند اما اگر
می توانستیم تشخیص دهیم که کیست
سپس
ام
بسیاری از دلایل چرا او از بوت شد
توییتر
نمی‌دانم، اما قبلاً این کار را می‌کردم
چند سال گذشته من به صورت دوره ای
احتمالاً یک بار در ماه شاید بیشتر من
می خواهم فقط به توییتر خود نگاه کنم
خوب ببین کجاست و
ام
می دانی که دوست داری فقط آنچه را که هست ببینی
او تا
و ام
و من متوجه شدم که می توانم از آن بگویم
عکس هایی که او به آنها نقل مکان کرده بود
کالیفرنیا و من فکر می کنم او ممکن است داشته باشد
یکی از آخرین بارهایی که باهاش ​​صحبت کردم بهم گفت
به او
که قرار بود به کالیفرنیا برود
ولی
ام
و سپس من نیز
صفحه نمایش چیزهای زیادی را برداشت که او
در توییتر قرار داد و او این ها را ترسناک کرد
ویدیوهای خودش در توییتر در
شروع کووید صفحه نمایش را گرفت
اون ام
فقط و بعد یک روز رفتم و او را دوست داشتم
آیا می دانستید حساب به حالت تعلیق درآمده است
و سپس من به بازگشت ادامه دادم و اینطور است
از آن زمان تا کنون تعلیق شده است
یک حساب کاربری جدید راه اندازی کرده ام و من این کار را نمی کنم
نمی دانم چیست
احتمالا او در کالیفرنیا است
شما می گویید
او در کالیفرنیا است که بوده است
کسی را تایید کرد که مجبور بود
در یک مقام رسمی با او تعامل کنید
ظرفیت
قرار بود برم ملاقاتش کنم و گفتم
و از این موضوع عصبی بودم و گفتم
ام
او واقعاً دوست داشتنی خواهد بود
احتمالا او را دوست خواهید داشت
دوست دارم بفهمم تو چی هستی
علاقه مند به
صحبت ورزش صحبت هر چه که او است
به سرعت متوجه می شود که شما هستید
علاقه مند به اینکه او واقعاً باشد
خوب است که او مرد خوبی به نظر می رسد
و آن شخص بعداً به من برگشت
مثل اینکه دقیقا حق با شماست بله
بله این همان جامعه شناسی است
چیز درست است
بله بسیار محتاط اما در داخل
رابطه ای که حتی خطرناک تر است
پسندیدن
بنابراین من فکر می کنم که
بخشی از دلیلی که با او صحبت کردم این بود
کاملاً خودخواهانه و استراتژیک
بعد از این واقعیت
حتی قبل از اینکه بدانم وجود داشته است
یک مستند می شود که با او صحبت کردم
و من و من می دانستیم که چقدر خطرناک است
چون میدونستم
در موقعیتی مانند این شما قرار است
هیچ تماسی که منطقی است و
من می فهمم چرا که باعث اضافه شدن آن می شود
غم انگیز است زمانی که مردم بچه هایی با یک
جامعه شناسی یا در یک سوءاستفاده گر خودشیفته
رابطه اگر بچه دارید پس
شما بسته شده اید که غم انگیز است
ولی
چرا باید اجتناب کنید
مکالمات چون شما می توانید
درست به عقب کشیده تا آنها هیچ
تماس بگیرید بله زیرا آنها این کار را خواهند کرد
ادامه هید
سوء استفاده می کنند وگرنه شما خواهید شد
آسیب پذیر است که آنها بتوانند بکشند
تو برگشتی داخل
بنابراین من می دانستم که این مورد است
اما چرا خودخواه بود چرا کردی
به هر حال با او صحبت کن
چون داشت بیرون میرفت
اوم او قرار بود آزاد در خانه باشد
در حالی که قرار بود در آن قفل شوم، باز شود
رایکرها به مدت سه ماه و نیم
و یک چیز
که
می دانید که آیا انگیزه او این بود
منو نابود کن
پس چه کار دیگری می تواند بکند
واقعاً مثل اینکه می‌دانید آخرین چکش است
میخ تو تابوت آره
که می شود لئون
و
بنابراین او می دانست که لئون می داند
پیش مادرم بمونه
می دانید که او می داند که در کجا خرج کرده است
با گذشت زمان در خانه او می داند که او کجاست
زندگی می کند که برای او بسیار آسان است
فقط تا آنجا رانندگی کنید
میدونی صبر کن
برای او که او را بیرون بیاورد
و سپس شما می دانید که او به دلیل خارج از داخل
کشور
او می تواند از افسار خارج شود و تمام کاری که باید انجام دهد
do به نوعی سوت زدن او را فراخوانی و
می‌توانست او را ببرد و هر کاری بکند
پس من کاملا بودم
انگار گرفتار اون ترس
پس برای خود نترسید بلکه از آن بترسید
لئون
خوب من قرار بود باشم
حداقل از دست او در امان بودم اما من بودم
پس قفل خواهد شد
اوه اوه بله بله rikers بله مطمئنا من
فهمیدم فهمیدم
من از انجام هر کاری ناتوان خواهم بود و
او برای رفتن سلطنت آزاد خواهد داشت
منو بیشتر نابود کن
میدونی لئون رو بگیر یا صدمه ببینی
ام
و بعد وقتی بیرون آمد
من
هنوز اوم من او را از من لغو کرده بودم
حساب شخصی اما
لئون هرگز او را آنفالو نکرده بود، پس من بودم
نگاه می کنم می دانم
داشتم به ام او نگاه می کردم
در حساب او من فقط دوست دارم می توانم فقط
بگو چون اوه چون جو امم دارد
او هم برای سگش حساب نکرده است
فقط وقتی مردم این کار را می کنند دوست داشته باشید
عالی است زیرا من در واقع وانمود می کنم
در ذهن من به دلایلی فکر می کنم
لئون اکانتی دارد که من ندارم
شما فراموش می کنید که یک انسان پشت سر است
شما مثل اوه اوه خوب باحال آره
من می دانم که وقتی مردم این کار را می کنند دوست دارم
به هر حال پس ادامه دهید تا لئون این کار را نکرد
اونو فالو کن و چی
بنابراین
توانستم برگردم و به او نگاه کنم
توییتر و ام
او
او به نوعی او به سرعت یک تلفن دریافت کرد اما او
خیلی سریع شروع به توییت کردن کرد
بعد از بیرون آمدن آره و اوم
و من به نوعی مجذوب شدم
چون نمیدونستم
چه انتظاری داشته باشد یا چه چیزی قرار است انجام دهد
گفتن و و ام
و بعد شروع کرد به گفتن چیزهایی که من
می توان گفت به سمت من بود
مانند چیزهای کوچکی که فقط من آنها را دوست دارم
دانستن
اوم شما می دانید مانند چیزهای تصادفی
چیزهایی که معادل آن بودند
مثل یک شوخی درونی که شما دارید
بنابراین او بود
پست کردن چنین چیزهایی
و ام
خیلی چیزها در یک زمان در حال وقوع است
بنابراین چیز دیگری که در یک
پیچ خورده اما به نظر من راه قابل درک است
به نوعی بیمار که کاملاً حالم را گرفته بود
آگاهی از
آن است
در اینجا من این را پشت سر گذاشته ام
کاملاً مثل یک چیز به هم ریخته است که اکنون
من در دردسر هستم زیرا همه به دنبال آن هستند
در و هیچ کس نمی فهمد
درست
و بنابراین این تاسف وجود داشت
وضعیت تنها کسی که
می فهمد
چی
من گذشتم
کسی است که مرا در آن قرار داد بله
درست است
همینطور است که شما نیز فقط کمی
به دنبال بسته شدن به نوعی
احتمالا زیاد اما همچنین با
آگاهی که احتمالاً نمی خواستم
متوجه شوید که می دانید و منظورم من است
من به طور واقعی می دانم که هرگز آن را دریافت نمی کنم
به همان شکلی که
به همین دلیل است
ام
به همین دلیل بعداً توانستم
مانند در زمینه ضبط آن
تماس می گیرد
من توانستم با او صحبت کنم
به این شکل جدا
چون می‌دانم که او چیزی نمی‌داند
که مثل اینکه او هیچ چیز را نمی دهد
در مورد کاری که با مادرم کرد یا من یا
هر کس یا هر چیزی فقط اهمیتی نمی دهد
او مطمئناً اهمیتی نخواهد داد که من
میدونی که اون هیچوقت نمیخواد اینطوری بگه
متاسفم یا
من کار بدی کردم یا
یا مثل اینکه او تحت تاثیر قرار نمی گیرد اگر
مثل اینکه فریاد بزنم و سرش جیغ بزنم
این فقط برای من ناامید کننده خواهد بود
و او در واقع احتمالا خواهد بود
از آن راضی است
بنابراین
به طوری که به شما قدرت داد
تو در وجود
سرد و به نوعی بله و من از راه دور داشتم
تجربه قبلی
جایی که باید همان کار را انجام می دادم
اگر می توانید لایک کنید
خیلی باشه
سرد است و اجازه ندهید کسی به شما فشار بیاورد
دکمه ها
سپس قدرت آنها را می گیرید و
سپس احساس قدرت می کند یا احساس می کند
ما مدعی اندکی از شما هستیم
قدرت بنابراین
در صحبتم با او همیشه یک
دلیل اینکه می دانید مثل همیشه وجود داشته است
مثل اینکه نمی خواستم به لئون صدمه بزند یا
من اطلاعات می خواستم یا می خواستم بدانم
جایی که او بود ترجیح می دهم به او اجازه دهم فکر کند
که
می دانید شاید او هنوز هم می توانست دستکاری کند
من یک روز یا هر چیز دیگری امن تر بود
برای نگه داشتن
که آنجا از اینکه ندانم کجا بود
و اگر قرار بود دوست داشته باشم
راه رفتن لئون و پیچ در گوشه و
او آنجا ایستاده است و شما می دانید که آن را دوست دارید
مثل اینکه یک قاتل دیوانه بیرون باشد
سست شما ترجیح می دهید بدانید کجا هستند
هستند از نداشتن من هیچ نظری ندارم
بنابراین دلایل مختلفی وجود دارد
اوم چرا ناراحتت میکنه
چرا داشتن آن کلیپ صوتی اشتباه بود؟
در پایان مستند مانند چه
این کار را خوب انجام داد زیرا همه چیز را در بر داشت
انواع چیزهایی که کاملاً نبودند
درست است و همچنین منطقی نبود
و مردم را گیج می کرد و
اوم پس
بنابراین برای افرادی که آن را تماشا نکرده اند
هنگام پخش کلیپ، هشدار اسپویلر
از
متاسفم من اصلا یادم نیست چی بود
گفت اما یه جورایی بود
آخرین چیزی که در موردش صحبت کردیم آره چی
چیزی بود که من فقط تماشا کردم
مثل اینکه من هنوز آن را تماشا نکرده ام
یک بار فیلم را دیدم بله
میدونی که مردم به من نگاه میکردن
واکنش من و من گریه می کردم و این بود
واقعا عجیب و غریب و سورئال و
من برای تماشای دوباره آن برنگشتم
احساس می کنم که من فقط می خواهم بیشتر دریافت کنم
اذیت شده
اما من در نهایت اما
و زمانی که من
وقتی پایان اتفاق افتاد من بلافاصله
مثل من متنفرم که از آن متنفرم
پایان یافت اما من به نوعی فرض کردم
بسیاری از مردم آن را همانطور که بود دیدند
دیدند که اینطور است
کارگردان کار عجیبی انجام می دهد و
که به نوعی عجیب و غریب بود
و مانند آن معنی ندارد بله آن را
آبی به نظر می رسید اما اساساً این شما بودید
شوخی کردن مثل معاشقه کردن
باعث شد به نظر برسد
انگار هنوز با هم دوست هستیم آره ام و
چیزهای بیشتری برای آمدن وجود دارد که تقریباً شبیه آن است
وجود خواهد داشت
یک ام
وگان بد هم
درست یا
بله و سپس منظورم این است که آن را ساخته است
به نظر می رسد
میدونی
اگر من با او می خندیدم که من
چیزی رو جدی نگیر که میدونی
که من آنچه اتفاق افتاده را قبول ندارم
به طور جدی یا بله، اما مانند یک است
دقیقا احساس پشیمانی
بله و آنها
پس از آن او می رود اعتبار با
جهان وحشی
که یک آهنگ عالی است
بله عزیزم این دنیای وحشی است
من هرگز نتوانستم آن را بشنوم زیرا
نسخه ای که من تماشا کردم پایان نداشت
اعتبارات اما من می دانستم که آنها از آن استفاده کردند
آهنگ در پایان
و هزینه زیادی برای آن پرداخت کرد
آره آره من مثل آه بودم که چرا اینو گرفتی
ترانه
تا حالا گفتی تاریک ترین چی بود
چیز
درباره خودت که ازش کشف کردی
کتاب بله آه
ما انجام دادیم ما نه گرفتیم
بله در مورد چت های g و من فکر می کنم اوم
بود
حدس می‌زنم سعی می‌کرد بفهمد چگونه
تونستم طعنه بزنم و بسازم
به هزینه او شوخی می کند
خاک در حالی که همه چیز در جریان بود
آه
پس این چه چیزی است که شما را دارید
کشف
این در مورد شما چه معنایی دارد
نه نه فقط دیدنش جالب بود
و
همچنین من فکر می کنم اوم
شما می دانید که من
من یک گرایش دارم من یک گرایش دارم
گاهی اوقات به نوعی شبیه بودن
به شوخی
هذلولی یا طعنه آمیز و دریافت شده است
من به دردسر افتادم
یکی
یک بار آن را گرفتم
در
بخش روانی هارلم برای یک روز به دلیل
هذل و کنایه و امثال من
تا اینکه داستان در ترجمه گم شد
خطاها
این یک باخت است
خطای ترجمه بله
آیا چیزی خنده دار به یک گفتی؟
درمانگر بود امم بله منظورم این بود که بودم
نوعی شوخی کردن در مورد
چقدر حالم بد بود اما در
روش هذلولی و به همین ترتیب ناگهان
کسی به کسی گفت
و سپس ضرر در ترجمه و
سپس آنها نگران بودند که من ممکن است بکشم
خودم
و سپس یک بررسی سلامتی انجام داد و سپس
سعی کردم با من تماس بگیرم و من زیر دوش بودم
پس تلفن را جواب ندادم
بنابراین
کسی با پلیس تماس گرفت تا این کار را انجام دهد
بررسی سلامتی روی من
اوم همه چیز بالا گرفت و بعد نه
با دانستن اینکه
ام
اگر من به درستی با آن برخورد کرده بودم
بلافاصله. مستقیما
ام
اگر به نوعی می فهمیدم چه اتفاقی می افتد
را روشن کرد و آن را به روش درست مدیریت کرد
بلافاصله احتمالا می توانستم دریافت کنم
از آن خارج می شوند، اما آنها در کنار آن اشتباه می کنند
مهم نیست شما را به بیمارستان می برد
چیزی که خیلی منطقی است و من نکردم
این را می دانیم و آن را هم خیلی خوب
با رفتن به سمت شوخی متمایل شد
بیمارستان
من نکردم
این یکی از آن موقعیت ها است
این هم خنده دار و هم تراژیک بود زیرا
و در واقع واقعا خوب خواهد بود
ام
عجیب است که چگونه گاهی اوقات دوست دارم این کار را انجام دهم
این یک صحنه واقعاً خوب در a
و یک نسخه فیلمبرداری شده که شما را بازی خواهد کرد
در فیلم
اوه من نمی دانم
چیزی در حال ساخت وجود دارد که
شارون
چون ام
زیرا
آیا شما هنوز صحنه را بازی کرده اید
نه
ولی
چیزی در حال ساخت است که من دارم
هیچ ارتباطی با آن ناامید کننده نیست
و فیلمی عجیب درباره شما
مثل این است که یک نفر دارد یک
درام داستانی
و ناامید کننده است زیرا
به انواع دلایل واضح آن است
پسندیدن
آزاردهنده است و به هر حال ممکن است برود
به هر جایی که می توانید مانند بد باشید بروید
مرد ناگزیر آنها یک باجیلیون دریافت خواهند کرد
چیزها اشتباه است
و آنها نیز دسته ای از مردم هستند
منفعت از آن و لایک با تشکر از بچه ها
می دانید پس برای همه خشمگین است
انواع
دلایل آیا می دانید چه کسی چه کسی بازی می کند
هستند
بازیگران نه من حتی دوست ندارم فقط دوست ندارم
مانند همه چیزهایی که به ناچار می دانم اما من
واقعا نمی خواهم کل را بدانم
چیز فقط آزار دهنده است و همچنین
من همیشه مردم این را از من می پرسند
زمان و من همیشه فکر می کردم
اوم به خاطر راه
هر اتفاقی که افتاد به نوعی بود
ساخت کند و خیلی زیاد بود
تفاوت های ظریف و آن است
درک آن واقعاً سخت است
که واقعاً می توان آن را به خوبی انجام داد
مانند یک سری از نوع بد
طولانی
مثل یک سریال طولانی که مثل شما
از طریق این نوع از
روده گیر
یخ زده
آهسته ساخت چیزها
و سپس افرادی که همه چیز را می سازند
اینطور معنا پیدا کند
اگر به این شکل انجام می شد، می شد
به درستی
ولی
دلیل اینکه من فکر می کنم اوم
بنابراین من این جوک های احمقانه را انجام دادم و سپس
یکی چک سلامتی انجام داد و اوم
یا تا به حال از پلیس درخواست کرده اید
خوب اما وقتی در خانه ام را زدند
و وارد شد مثل تکرار بود
دستگیر شدن من به طرز عجیبی
فلش برگشت به آن و سپس به داخل
اشک که مناسب نیست
اگر می خواهید پاسخ دهید
ام
پراکنده الف
اگر می‌خواهید دلسرد کنید
افرادی که برای انجام بررسی سلامتی می آیند
از شروع بردن شما به بیمارستان
گریه کردن خوب نیست حق
واکنش خوب منظورم این است
وجود دارد
خنده دار است اما می تواند از طریق آن نیز انجام شود
جوک
که
جوک بهترین جوک ها در آن ریشه دارند
حقیقت و درد در این مورد درد
بله درست است پس شما بروید
اوم تا حالا
اگر ممکن است بپرسم
خودکشی را در نظر گرفت
آره
یکی
خوب
من یه جورایی ادم هستم پس میدونی که هستم
از همه راه های وحشتناک می ترسم اما
ام
یکی از کارهایی که انجامش را به یاد دارم
است
نوعی احتکار داروها
که من داشتم
وقتی ام
در همان زمان و قبل از اینکه مرا ببرد
دور
چون من می خواستم همانطور که می خواستم
امنیت یک لایک را می خواستم
ام
و
اما در آن زمان پس زمانی که آن زمان
آنتونی رفت این سفر جاده ای است
درست قبل از سفر جاده ای از جهنم شما
تقریباً در آن زمان آره ورزشی بودند
دارو و مثل من بله
مثل اگر می توانستم دستم را به هر نوعی برسانم
از داروهای عجیب و غریب من می خواهم
من به نوعی آن را نگه می دارم
ام
و
به تمام هرج و مرج اما فکر می کنم این را می دانستم
انجام آن به این شکل دشوار خواهد بود
اما من به آن فکر نکردم اما من
هرگز
ام
در آن زمان واقعا سخت
میدونی که بهش فکر میکنی
تو به فکر گرفتن خودت هستی
زندگی
چه چیزی به شما امید داد
چه چیزی به شما داده است
تجارت
رستورانی که خیلی می دهید
از خودت گم شده است
شما به همه دروغ می گویید
شما از نظر مالی در تنگنا هستید
تو هستی
روانی به دام افتاده دستکاری شده برو
حالا خودمو بکش
خوب تو هنوز آنجایی
اوم لطفا نبینید شوخی کردم
مثل آن است که شما بروید
امم اما همیشه هست
این اوه
آلبر کامو که می دانی می گوید
شما اساسا همیشه باید
بودن
اوه تهاجمی به دنبال دلیلی برای
زنده
در غیر این صورت
چه فایده ای دارد
بله در غیر این صورت رفتن به آن آسان است
روش دیگر
زیرا چرا زنده سوال بسیار خوبی است
امم اما به هر حال از راه امید است
همانطور که می دانید زمان تاریکی است
آن زمان تاریک است
اگر می توانستی به گذشته نگاه کنی
اوم ما فقط به شما قدرت می دهیم
من فکر می کنم که فقط
شما می دانید فقط داشتن یک نوع
خوش بینی بی امان
اوم و من هم همینطور فکر می کنم
گاهی اوقات مردم چنین فرض می کنند
خودکشی نتیجه شرایط است
که ممکن است در برخی موارد باشد
اما من فکر می کنم یکی از چیزهایی است که
آن کتاب به خوبی توضیح می دهد که بسیار است
اغلب کاری برای انجام دادن ندارد
با شرایط آن را فقط
درد
کدام کتاب
تاریکی قابل مشاهده
میدونی چون مردم دوست دارن گریه کنن
بنابراین وقتی کسی دست به خودکشی می‌زند، مردم را می‌کشد
اغلب آنها را مانند آن مورد انتقاد قرار می دهد
اگر خانواده داشته باشند یک اقدام خودخواهانه بود
که اکثر مردم انجام می دهند اما به خصوص اگر
آنها بچه دارند و من فکر می کنم
ام
بله همه سریع تماس می گیرند
فردی که خود را به قتل رسانده است
و ام
من فکر می کنم این نوع درد است
یکی در حال تجربه است که منجر به آن می شود
چیزی است که اکثر مردم و من
دوست ندارم مردم نمی فهمند
اما این یک چیز خودخواهانه نیست
مانند به معنای واقعی کلمه غیر قابل تحمل می شود
از چیزی که من می فهمم
و می تواند به شما ضربه بزند، ممکن است آن را کند کند
می تواند سریع باشد
بله آن درد
بله بنابراین
فکر می کنم چون
برای من این بیشتر فقط شرایط من بود
چنین بودند
بد است، اما من به آن آگاهی داشتم
شما حتی در رایکرها می دانید که چگونه
بسیار خوش شانس
من بودم
آیا می دانید
خانواده یک سیستم حمایتی
میدونی
فرصت هایی مثل همیشه خواهم بود
خوب به هر طریقی
ام
بنابراین
من احساس کردم
خوشبختانه من آن را دارم اما
اوه میدونی
همچنین می‌خواهم شرم را بدانید
هر آنچه اتفاق افتاد و
می دانی که آیا من هرگز قادر به خزیدن خواهم بود
از زیر آن
و چیزی را که نمی دانم دوباره بسازم
ام
بنابراین مطمئناً مواقعی وجود داشته است که
مخصوصا وقتی چیزی یاد بگیرم
جدید مانند خواندن ایمیل های بین
آقای روباه مادر من فقط می خواستم
بنابراین او می خواستم مانند یک شهاب سنگ برخورد کند
نقطه خاص من روی زمین
در آن زمان و آنجا فقط به این دلیل که اینطور بود
او مادر شما را نیز دستکاری می کرد زیرا
مادرت دوستت داشت و مایل بود
پول بده آره
بله و واقعاً عجیب بود و همینطور
و احساس می کنم تقصیر من است
اوم مامانت در مورد این کل چی میگه
وضعیت اکنون به عقب نگاه می کنیم
ما به اندازه یکی در مورد آن صحبت نمی کنیم
فکر می کنم که ما
خواهد شد
ام
چون احساس بیماری می کنم چون احساس می کنم
مثل اینکه این تقصیر من است و فکر می کنم او نیز
احساس کسالت می کند و بنابراین ما صحبت نمی کنیم
در مورد آن تا آنجا که ممکن است فکر کند
گاهی اوقات مجبور می شدم در آن سوال بپرسم
روند نوشتن کتاب
و سپس چیزهای دیگری وجود دارد که در آن
مثل اینکه می توانستم سوالات را بپرسم اما من
فقط نمیخوام چون نمیخوام
او را از طریق آن یا
میدونی واقعا اینطور نیست
برای پرسیدن سوالات ضروری است اما وجود دارد
چیزهایی هستند که من به نوعی کنجکاو هستم
در باره
ام
ولی
وقتی تو
از جهنم به آن سفر جاده ای رفت
اون چی بود تو کجا بودی
بچه ها اول برن وگاس
بنابراین شما از نیویورک رانندگی کردید
جایی که
این یک سری توقف در هتلی بود
مکان های نوع متل چون من انجام دادم
سفر جاده ای مشابه اما از بوستون آی
در سراسر ایالات متحده رانندگی کرد
بدون مقصدی که همیشه می خواستم
برای انجام این کار و اکنون دوباره احساس می کنم
این یکی از آن چیزهایی است که به نوعی
برای من خراب شده چون
بسیاری از شما همیشه می توانید آن را پس بگیرید
آره میتونستم ولی الان
بله
من به این فکر کردم که چگونه یک روز اگر من
نوعی تور کتاب انجام داد یا
چیزی که من این را تصور می کنم اما لئون
و من در ماشین
باید متفاوت از اوه باشد
اوه مرد
رزرو تور
آنها اگر نه اگر مراقب نباشید می توانند
روح را بمکد
از یک انسان فکر می کنم مجبوری
مثل یک شکارچی به سبک تامپسون عمل کنید
تور رزرو کنید که در آن تعداد زیادی از آن را از دست می دهید
خرما چون خیلی مست شدی
شب قبل اما به هر حال یا من فقط چیزی که هستم
نگرانی در مورد این است که من فقط می خواهم
احساس وحشتناک بودن
به نوعی و نباشد
برای آن
یا برای سفر یا برای خارج از سخنرانی
زیرا برای مانند نوع خاصی از
ظاهر فکر می کنم همیشه از آن می ترسم
که
در اوم
متعهد شدن به چیزهایی مانند اگر درگیر باشد
رفتن به یک رویداد عمومی بزرگ بله فکر می کنم
شما باید مانند پادکست بسیار مراقب باشید
جالب است که من همیشه هستم
تعجب کرد که مردم فقط
روی پادکست‌هایی که واقعاً آن را ندارند بپرید
گوش داده به
و فقط تعداد زیادی پادکست انجام دهید
آن نوع تور کتاب
اول از همه از نظر مالی این کار را نمی کند
هر حسی
مانند رفتن به یک پادکست کوچک
مثل اینکه واقعاً شما چه فایده ای دارد
می خواهم فقط چند کار بزرگ را ادامه دهم
پادکست هایی که در واقع از طرفداران آنها هستید
واقعاً واقعاً مهم است
مردم نمی کنند
ام
مثل اینکه قدرت i را درک نمی کنند
یعنی شاید شما فقط متوجه نمی شوید
پادکست اما من به عنوان طرفدار پادکست
مثل بزرگترین چیزی است که دوست دارم
گوش دادن به است
وقتی یک مهمان طرفدار است آنها را درک می کنند
که فرهنگ سبک صدا
آنها زیر پادکست را احساس می کنند
طرف مقابل را درک کنید
آنها درد امیدهای را احساس می کنند
شخص دیگری که دوستش عجیب است
اوه خصلت های شخص مقابل
باعث گوش دادن بسیار بهتر می شود
و در نهایت خود ظاهر است
نه فقط برای فروش کتاب به شما
شما باید خود را به عنوان یک می فروشید
انسان و این مستلزم داشتن است
شیمی و این همه چیز
آره من موافقم
و ظاهر پادکست خسته کننده است
مثل اینکه خیلی از خودت می دهی
صمیمی است عمیق است مثل من
دانستن
به هر حال
سفر جاده ای متل ها را به خاطر نمی آورید
در هتل های سر راه
خوب چیزهای زیادی در آنجا وجود دارد
مثل اینکه چیزهایی را که اتفاق افتاده به خاطر خواهم آورد
اما یادم نیست کجا بود
او فقط بدون مقصد رانندگی کرد
واقعا
فکر می کنم او باید از قبل می دانسته باشد
زمان، اما او باعث شد که به نظر برسد
خنده دار است که ما به وگاس رسیدیم
خنده دار است که چگونه این اتفاق افتاد اما اکنون چه زمانی
من همه جاهایی را که توقف کردیم می بینم
همه آنها مکانهایی بودند که در آنجا وجود داشت
کازینو بودند
بنابراین کازینوهای بسیار بیشتری در اطراف وجود دارد
کشوری که من می شناختم
ام
و آنجا
اوه خب
بنابراین او به قمار اعتیاد داشت
بله اما من فکر می کنم که
این خیلی معمولی نیست
مردم به قمار اعتیاد دارند و این است
یک چیز غم انگیز وحشتناک و می تواند نابود کند
زندگی آنها و من شما می دانید که من مردم را می شناسم
کسانی که آن را دوست دارند مردم عادی می توانند یک
بازی
یک اعتیاد به قمار که توضیح داده شده است
به روشی که اعتیادها توضیح داده می شود
اوم برای او من فکر نمی کنم آنقدر زیاد بود
یک اعتیاد به عنوان
ام
مانند یک هیجان به دنبال
او می تواند برنده پول از دست دادن پول و او
واقعا اهمیتی نداد در حالی که
کسی که اعتیاد واقعی دارد و
سپس همه
افراد عادی با احساسات عادی انسانی
میدونی که یا خوشحال میشی
و تسکین یافته یا
ویران
ام
برای از دست دادن پول زیادی و برای او آن را
واقعاً اهمیتی نداشت که دوباره بیشتر بود
فکر می کنم بیشتر شبیه یک بازی بود
مثل چی بودی چی میرفتی
از طریق ذهن خود را در اینجا مانند شما خواهد بود
آیا در فرار احساس کردید که در حال فرار هستید؟
اجرا
نه میدونستی فراری هستی
نه پس من نمیدونستم که منظورم همینه
چیز دیگر این است
رستوران در حال فعالیت بود
و مرا برد و بعد لایک کرد
مردم حقوق نمی گرفتند و این همه نوع
از هم پاشید و تو خودت رو چک نمیکردی
متون یا هر کدام از اینها
نه و بعد او گوشی من را داشت
و ایمیل من
اوم من انجام دادم
بعدا دریافت کنید
بعداً یک گوشی کاملاً جدید گرفتم
مثل یک
یک تلفن خالی بدون شماره موجود
در آن یا چه چیزی
و من و او بتوانیم ارتباط برقرار کنیم
چه زمانی
من میدونی
من بودم
به خواربارفروشی یا چیز دیگری رفت
مثل اون چی بود آه چی بود
به این دلیل که او تلفن را مانند آنچه بود داشت
روایت داستانی که او بود
تلفن شما را در دست گرفتن
منظورم این بود
مثل اینکه چطور بهش اجازه دادی
اتفاق می افتد یا شاید راه بهتری از ما بپرسید
چگونه او آن را انجام داد
خوب من قبلا به آن مشروط بودم
چون قبلاً همیشه مرا چک می کرد
تلفن که
بود
به شدت عصبانی هستم و من احساس می کنم اوم
پسندیدن
با دادن گوشی بهش درستش کردی
خوب منظورم این است که شرایط وجود داشت
بعداً متفاوت است اما به نوعی من
گوشی من را نمی خواست چون همه چیز
مثل اینکه در حالت شوک بودم و این
درست مثل بود
خوب قبولش کن مثل اینکه من حدس می زنم من تسلیم می شوم
من تسلیم شده بودم
و و غیره
بله، من تسلیم شده بودم، بنابراین هیچ شبیه من وجود نداشت
قرار نبود در مقابل چیزی بجنگد
ام
قبل از اینکه او گوشی من را می گرفت و
از طریق آن نگاه کنید همان بود
خشمگین
و او به نوعی
مجبورم کرد بهش عادت کنم
و این دوباره چیزی است که مانند
مردم در فرقه ها بوده اند
درک کنید چون مثل آنهاست
شما را مشروط به عدم
به چیزهایی که شما واکنش منفی نشان دهید
معمولاً واکنش منفی نشان می دهد
ام
و اگر من در یک رابطه مثل
اگر کسی
من هرگز به کسی نگاه نمی کنم
تلفن
و
و اگر کسی این کار را با من انجام دهد من انجام می دهم
مثل خداحافظی باش
اوم پس
من در مورد آن بسیار حساس هستم
و ام
بنابراین زمانی که او این کار را می کرد بسیار خشمگین بود
گوشی من را بردارید و به آن نگاه کنید و آن را ببینید
به جایی رسید که
نه تنها احساس می کردم همه چیز را دوست دارم
می دانی گفته یا نوشته یا
به صورت دیجیتالی یا غیره ایمیل شده است
خوانده می شد اما او مرا به آن رساند
نقطه احساس اینکه من هستم
تمام مدت تماشا کرد
در یک
روشی غیر قابل توضیح
بله برخی از آنها چه بود
شما برخی از آنها را ذکر نکردید
مستندی به برخی از آنها می پردازد
برخی از داستان های خارق العاده چیست
بنابراین او به آن اشاره کرد
او ممکن است کمک کند او لئون را بیشتر کند
جاویدان
چی
همه اینها همیشه واقعا مبهم بود
معنی عمدی مانند بسیاری از آنچه او
صحبت در مورد آن همیشه بسیار مبهم بود
ولی
بسیاری از آن چیزها بسیار مبهم بود و
و دوباره مانند اما متقاعد کننده به آرامی
در طول زمان و بسیاری از آن چیزها نیز
چیزهایی هستند که
ام
[موسیقی]
شما راحت می دانید
شما به نوعی نمی توانید رد کنید
بنابراین تقریباً مثل این است که شما مردم را می شناسید
به خدا یا افراد مذهبی ایمان داشته باشید
بعضی چیزها را باور کنید
ام و غیره
می توان استدلال کرد که چرا
آیا داشتن آن برای من بسیار دیوانه تر است؟
به این ایده باز بود که
میدونی شاید لئون
شاید ما برای همیشه زندگی کنیم
به نوعی در حالی که بسیار مذهبی هستند
مردم عقاید مشابهی دارند بنابراین یکی از
چیز دیگر این است که او بود
شاید شما بتوانید من را اصلاح کنید اما
تناسخ یا چیزی شبیه به آن
یا
مثل خودش رفتار کرد
عمرهای زیادی زندگی کرده بود و همه را داشت
انواع
خرد از داشتن
تمام این عمرهای قبلی را زندگی کرد
و بودن
از آن آگاه بود که همینطور بود و مبهم بود
اما به نوعی قابل باور بود یا هست
درست مثل بخشی از جذابیت
مانند آنچه که
چطوری
چگونه به شما مزخرف نمی گویید
من می دانم اوه ما لزوما نیست
مزخرف میفهمم وقتی تو هستی
به هر شکلی کوبیده شده
اما مانند یک جزئیات کمی بیشتر
اثبات من فکر می کنم آن را آسان به فقط
میدونی مثل ما
آن را به بعد موکول کنید
فرض کنید که جزئیات بیشتر بعداً خواهد آمد
درست
من فکر می کنم او یک ذهن گرا یا یک فرد است
توهم پرداز به نام دارن براون
و این بود
در پادکست جو روگان فکر می کنم جو
با دارن براون مصاحبه کرد
ام
من فکر می کنم سام هریس با او مصاحبه کرد
واقعاً جالب بود و بعد داشتم نگاه می کردم
برای پادکست های دیگر یا شاید جو
با او مصاحبه کرد
مثل همین بعد
شاید رفته باشم دنبالش اما
به هر حال در آن بود
مکالمه با جو کجا دارن
توضیح می دهد که او کسی است که دوستش دارم
به ملاقات
یک ذهن گرا یک توهم گرا چون آنها
بسیاری از راه هایی که در آن
ذهن را می توان دستکاری کرد بنابراین من احساس می کنم
همانطور که اگر آنها انجام دهند
به همه چیز در مورد وضعیت من نگاه کرد
آنها می توانند بهتر درک کنند
چگونه
او توانست مرا به آن برساند
چیزها را باور کنید یا با چیزها همراه شوید
یا
چون قهوه ای دارن زیباست
کاری که او انجام می دهد بسیار جذاب است و واقعاً همینطور است
به نظر می رسد بسیار مهربان است و او است
خیلی باز در مورد آن و ام زمانی که او بود
در حال صحبت با جو او این را گفت
که و من از این نقل قول در کتابم استفاده می کنم
ام
و باز هم دارم نقل قول می کنم چون من
جلوی من نیست اما انگار
او چیزی می گوید که چگونه ام
ما می خواهیم دروغ را باور کنیم
زیرا ما ترجیح می دهیم باور کنیم
که این چیزی شگفت انگیز از صرف است
آن دروغ زشت و رقت انگیز
[موسیقی]
و من
هر چه او گفت در بسیاری گفته شد
راه بهتر اما نکته این است
و بنابراین او در حال توضیح آن بود
زمینه راهی که یک توهم گرا
یا هر چیز دیگری
آنها نامیده می شوند قادر به بیرون کشیدن است
چیزهای خاصی
که آنها به نوعی هستند
شما می دانید که کسی در مورد کسی بود که
تماشا می کرد و آنها را تماشا می کرد
شخص ام
نوعی اهرم تمایل مردم به
می خواهم چیزی شگفت انگیز را باور کنم
و جالب است در مقابل مانند اتفاق می افتد
این فقط یک دروغ واقعا زشت رقت انگیز است
بنابراین من فکر می کنم که بسیاری از چیزها
ام
که
آن آقای روباه که او اوم
من نتونستم ازش بفهمم
چشم انداز دروغ بودن آن به دلیل آن است
خیلی عجیب و دیوانه به نظر می رسید، بنابراین من
فکر کنید که گاهی اوقات این اتفاق می افتد
اوم تو به کسی اعتقاد داری چون
خیلی عجیب به نظر می رسد که آنها این کار را انجام دهند
در مورد آن دروغ بگوید من فکر می کنم که کسی دارد
یا گاهی اوقات گفته شده است که مانند
دروغ هر چه خارق العاده تر باشد بیشتر
باورکردنی به این دلیل است که شما اینطور نیستید
باور نکن که کسی بگوید
آن دروغ
و من فکر می کنم ام
چیزی که مردم آقای روباه دوست دارند
او قادر به انجام بیرون رفتن است
و دروغ گفتن
به روشی بسیار گستاخانه که افراد عادی
از انجام آن می ترسید
بنابراین این نوع نیز آن را بیشتر می کند
باور کردنی بله، پس اگر کسی می تواند برود
بیرون آمدن در صحنه جهانی و دروغ گفتن
و نه
نوع
احساس عجیبی در مورد آن یا
حتی دانستن اینکه این یک دروغ است که می تواند باشد
به عنوان یک دروغ اشاره کرد
و پس از آن نیز وجود دارد
لایه ای از اینکه این فرد تا چه حد است
به نوعی خود نیز متوهم هستند
و به نوعی دروغ های آنها را باور می کنند زیرا
مردم این را از من پرسیده اند و من خواسته ام
همین موضوع را تا چه حد متعجب کرد
آیا او به برخی از چیزهایی که بود اعتقاد داشت؟
گفتن و فکر میکنم احتمالا
مقداری وجود داشت
به نوعی
جنبه هذیانی تقریباً مانند او
تا حدودی از بازی کردن خودش آگاه است
نوعی بازی واقعیت مجازی که می شناسید
پسندیدن
مثل اینکه او در نوعی متاورس بود
مغز او، بنابراین شما فکر می کنید او برخی را باور کرد
از چیزهایی که می گفت
به نوعی بله
او یا او چه چیزی را می خواست که بدانی زیرا
او می خواست همان طور که می خواست مال خودش باشد
برای اینکه یک ابرقهرمان باشید می دانید که او هرگز
هر چیزی ساخت یا چیزی خلق کرد یا
هر کاری را در زندگی خود انجام داد
هنوز
شما می دانید پس در مغز خود او اگر او
می تواند خود را به یک فیلم تبدیل کند
ابرقهرمان یک میانبر خوب است
آره چه چیزی در مورد مهر نیروی دریایی انجام داد
که همیشه
حل شود
شما می دانید
دروغی که او که می دانی این را گفته است
او یک مهر دریایی است
یادم نیست نمیدانم گفته بود یا نه
او یک مهر دریایی بود یا آنچه او اشاره کرد
که او دوست دارد با cia یا پس از آن کار کرده است
مثل این بود که او با عملیات سیاه کار می کرد
که می دانید طبق تعریف زیر است
رادار درست است پس منظورم این است که واضح است
پرچم قرمز بزرگ در حال حاضر به جلو مانند است
اگر کسی
اول از همه اگر کسی این را به شما بگوید
اطلاعات خیلی سریع این خودش است
پرچم قرمز اما
منظور من این است که
خیلی خوب صلیب من شما آن را قطع کنید
لیست من از خطوط وانت
ام
اما شما به راحتی می دانید که آیا او
گفتن
در دنیایی که او واقعاً برای آن کار می کرد
مثل آب سیاه یا یکی از آن مکان ها
یا
بله، من نمی توانم فقط
به جایی زنگ بزنید و آن را تأیید کنید
به هر حال بله پس من فکر می کنم
به نوعی روانشناختی که من ندارم
درک کنید که او احتمالاً به نوعی این کار را کرده است
نیمه راه در این جهان وجود دارد که او
این بود
ام
شما مانند جنگنده می دانید و او می گفت
چیزهایی مثل این به خاطر افرادی است که دوست دارند
من که امثال تو بتونن پیشش بخوابن
شب که احتمالاً یک خط از a است
فیلمی که هرگز ندیده ام حس می کنم
خیلی چیزها عالیه که عالیه
جالبه
خیلی خوبه که اینو گفت
این واقعاً همین است
یک خط از یک فیلم آن یک فیلم نیست
این اوه
می دانید چه اتفاقی در رایکرها می افتد
وقتی این چیزها در جایی اتفاق می‌افتد
از ما نمی توانستیم به چیزی فکر کنیم و
تو مثل اوه که اون بازیگر کی بود
آن فیلم و آن چیز
نه و بنابراین کاری که ما انجام می دهیم شبیه کسی است
با تلفن می شد و دوست داشتی
سلام
با چه کسی صحبت می کنید می توانید از آنها بپرسید
به دنبال تلفن خود را مانند ما می خواهیم
از افراد تلفنی یا کسی بپرسید
می رفت تماس بگیرد و
میدونی که باید با کسی تماس بگیری و
از آنها بخواهید در گوگل جستجو کنند
بازیگران یک فیلم یا چیزی شبیه به آن
که من فکر می کنم شما می توانید زندان پیدا کنید
تا به حال دستگیر شوم یا سعی نکنم اما من
فکر کن زندان برایت جذاب خواهد بود
من همیشه دوست داشتم به زندان بروم
زندان چون اوه
عناصر زیادی در آن وجود دارد و من خواهم کرد
از شما سوال میپرسم اما احساس میکنم
مثل اینکه می توانم بسیاری از مطالعه را انجام دهم
من خیلی مطالعه کردم بله بله بله
الان یادم نیست مردم نسبت می دهند
این برای جورج اورول است اما آنها اینطور نیستند
مطمئنم که آیا جرج اورول تا به حال این را گفته است اما
چیزی شبیه این است که تعداد زیادی وجود دارد
تغییرات مختلف
اما شبها با خیال راحت می خوابیم زیرا
مردان خشن آماده دیدار از خشونت هستند
بر کسانی که به ما صدمه می زنند
و تنوع زیادی از این وجود دارد
اما اساسا ما به تمام خود وابسته هستیم
جامعه وابسته است
لعنتی های بدی که مایلند
مبارزه کردن
برای محافظت از آزادی های ما برای محافظت از ما
تندرستی
و ام
یکی از چیزهایی که در مورد متحد است
ایالات به این دلیل است که ما توسط
ما نمی توانیم خشونت را ببینیم
که مورد نیاز است
تا حدی برای حفاظت از حاکمیت
ملت ها
اوه شما اشاره کردید
که من نمی خواهم به زندان بروم اما
که من
ممکن است از وقتم در آنجا لذت ببرم، اجازه دهید از شما بپرسم
اوه، منظورم از عشق من نیست
فیلم های زندان را پیدا خواهید کرد
جالب است من نمی دانم زیرا اینطور است
هنوز خیلی زود
اما خوب وقت خود را چگونه سپری کردید
سه و نیم
ماه ها
در ریگرز چطور بود
تجربه در زندان
غذا از دیدگاه سرآشپز چگونه است
خوب نبود اما رایکرها خوب بود
ام
وقتی مجبور شدم بنویسم چون اینطور است
من دستگیر شدم فکر می کنم حدود 10 خرج کردم
روزها در یک شهر کوچک تنسی تنسی
زندان
ام
آه فورج کبوتر نیز عجیب ترین است
مکان روی زمین یک شهر است بله همینطور است
شهری که من دستگیر شدم چرا
خیلی عجیبه
در فیلمی که به آنها گفتم به آنها گفتم
شما باید به فورج کبوتر بروید
برای رفتن به آنجا باید به آنجا بروید و من
فکر کنید من آنها را تحت فشار قرار دادم زیرا اینطور بود
به طور بالقوه خواهد بود
پایان فصل
مثل فصل تابستان است یا یک
مقصد گردشگری
و خیلی عجیب و غریب و عجیب و غریب است
که
ام
حتی به نظر واقعی هم نمی رسد
کارناوال بی وقفه در آنجا برگزار می شود
دقیقاً این ماشین است، فکر می کنم این را می گویم
در مقدمه من که کارناوال است و
غمگین و عجیب
آیا دلقک های زیادی در اطراف راه می روند؟
یا نه لزوما دلقک اما وجود دارد
ویدئویی در یوتیوب که من
چون به فصلی رسیدم که ما
وارد فورج کبوتر شوم و هرگز نخواهم آمد
فراموش کن اگرچه فراموش کرده ام اما من
بودن را به خاطر بسپار
به طور عجیبی
مثل اینکه احساس می‌کردیم وارد الف شده‌ایم
جهان های مختلف باعث پایین آمدن این موضوع می شود
برهنه و فقط به همه چیز نگاه می کند
هر دو طرف و من آرزو دارم که بتوانم
مانند نام ها را با جزئیات بیشتری به خاطر بسپارید
از مکان ها یا آنچه آنجا بود به دلیل