گفتگوی زیر با
استیون کدکین است که برای دومین بار در
پادکست حضور دارد
استفن یکی از بزرگترین
مورخان تمام دوران متخصص در
تاریخ قرن 20 و 21 روسیه
و اروپای شرقی است و او
چیزی نوشته است که به طور گسترده به عنوان
زندگینامه قطعی شناخته می شود.  استالین در سه
جلد که دو جلد آن منتشر شده است
و جلد سوم
به جنگ جهانی دوم می‌پردازد و سال‌ها
پس از آن که در حال نوشتن است،
این گفتگو شامل پاسخی به
قسمت قبلی پادکست من با الیور
استون است که بر روی ولادیمیر پوتین
و  جنگ در اوکراین
استفان
انتقاد شدیدی از پوتین و
تهاجم روسیه به اوکراین ارائه می‌کند که
عمیقاً در
ژئوپلیتیک و تاریخ پیچیده جهان ما سنجیده شده است و
همگی با شدت و دقت، اما همچنین
شوخ طبعی و شوخ طبعی، استیون را به یکی از
مورد علاقه‌های من تبدیل می‌کند.  ای انسانها
لطفاً به من اجازه دهید چیزی را ذکر کنم
که ظاهری بوده و
بر قلب و ذهن من سنگینی کرده است.
این گفتگو با استیون کدکین
سفر به روسیه را برای من خطرناک تر می کند.
گفتگوی قبلی با سنگ الیور
این را برای من خطرناک تر می کند.  سفر
در اوکراین
این مرا غمگین می کند،
اما این راه دنیاست،
با این حال به
اوکراین و روسیه سفر خواهم کرد،
باید یک بار دیگر با چشمان خود
سرزمین اجدادم را ببینم
که در آن رنج کشیدند، اما شکوفا شدند و
در نهایت به دنیا آمدند
تا ببینند.  من
نیاز دارم که مستقیماً درد و خشم
و امید را از اوکراینی ها و
روس ها بشنوم،
جزئیات برنامه های سفرم را
از نظر مکان و زمان ارائه نمی دهم، اما
سفر خیلی زود
هر اتفاقی بیفتد
من واقعاً برای هر روز سپاسگزارم.  من زنده ام
و امیدوارم هر روزی از این قبیل را صرف کنم و
کمی عشق به دنیا بیافزایم.
دوستت دارم همه
این پادکست lex friedman است
و اکنون
دوستان عزیز
اینجاست استیون
گادکین
شما یکی از مورخان بزرگ
زمان ما هستید که متخصص در  مرد
رهبر شخصیت تاریخی استالین
پس اجازه دهید من یک سوال چالش برانگیز بپرسم
اگر می توانید
به بازتاب 80 سال بین
جوزف استالین و ولادیمیر پوتین فکر کنید که چه
شباهت ها و تفاوت هایی
بین مرد و
شخصیت تاریخی وجود دارد.
و پوتین
متشکرم الکس خیلی خوب است که
دوباره اینجا با شما هستم.
مدتی است که خوب می بینم شما را خوب می بینم
و ظاهر خوبی هم دارید، می
بینم که این
پادکست شما را درست انجام می دهد، بله،
بنابراین ما واقعا نمی توانیم قرار دهیم  خیلی راحت
ولادیمیر پوتین در یک جمله با
جوزف استالین
استالین
یک شخصیت منحصر به فرد است
و مقوله او واقعاً هیتلر مائو کوچک است
که واقعاً در مورد آن است
و حتی در آن دسته استالین هم
از نظر مدت زمانی که در قدرت بوده
و هم از نظر قدرت، شخصیت غالب است.  میزان قدرت
مجتمع نظامی-صنعتی نظامی که او در
ساخت و فرماندهی آن کمک کرد،
بنابراین پوتین را نمی توان با آن مقایسه کرد،
اما پوتین در همان ساختمان
استالین از برخی از همان
دفاتری استفاده می کند که استالین استفاده می کرد
و برخی از آن هایی
که تلویزیون پخش می کند.  دیدن
پوتین در جلسات و
پوتین در داخل کرملین
استالین در آن اتاق‌ها می‌نشست و
جلساتی را در آن اتاق‌ها برگزار می‌کرد.
پانورامای
بالای ساختمان حداقل می توانید
آن را در پانوراما ببینید وقتی
از بسیاری از مکان های داخل مسکو به دیوار کرملین نگاه می کنید،
بنابراین
اگر او قابل مقایسه با استالین نیست، همچنان
همانطور که گفتم در همان
ساختمان ها همان دفاتر کار می کند.
بنابراین او برخی از
مشکلاتی را که استالین داشت،
یعنی مدیریت قدرت روسیه در
جهان
از موضع ضعف در مقابل
غرب،
اما از روی یک جاه طلبی،
در واقع بزرگ‌نمایی است
و بنابراین این ترکیب ضعف
و عظمت
حق  این معضل
تاریخ روسیه در
قرون گذشته بود، این معضل برای
تزارها بود، معضل پیتر کبیر،
معضل برای پیتر بزرگ بود.  اسکندر
معضل استالین بود و این
معضل برای پوتین است
روسیه اکنون در
مقایسه با زمانی که استالین در آن
کرملین بود کوچک‌تر است.
که قرن هجدهم
و آن و غرب تنها
در آن دوره زمانی قوی‌تر شده است، بنابراین
معضل بیشتر از همیشه است،
طعنه‌آمیز بودن در آن موقعیت
نشستن در کرملین برای
مدیریت قدرت روسیه در جهان و تلاش
برای تبدیل شدن به یک قدرت مشیت‌پذیر.
کشوری با مأموریت ویژه در جهان،
کشوری که خود را یک
تمدن کامل تصور می‌کند
و در عین حال توانایی
برآوردن آن آرزوها را ندارد
و هر چه بیشتر از غرب عقب می‌ماند،
طنز همه اینها راه‌حل‌هایی است که
روسیه در آن قرار داده است.  هر بار یک مکان بدتر،
بنابراین سعی می کنید شکاف با
غرب را مدیریت کنید، سعی می کنید این آرزوها را تحقق بخشید،
سعی می کنید توانایی های خود را بالا ببرید
و یک دولت قوی می سازید، تلاش
برای ساختن یک دولت قوی و با استفاده از مدرنیزاسیون اجباری
سعی کنید به نحوی اگر نه.  برای کم کردن شکاف
با غرب حداقل برای مدیریت آن
و نتیجه
نسخه‌های متفاوتی از حکومت شخصی‌گرایان است
تا کشوری قوی نسازند،
یک دیکتاتوری شخصی بسازند،
یک خودکامگی بسازند
و علاوه بر این، خودکامگی
اقداماتی را انجام دهد که پس از آن اوضاع را بدتر می‌کند.
معضل ژئوپلیتیکی
که
در وهله اول به این قاعده شخصی منجر شد و
بنابراین من این را ژئوپلیتیک دائمی روسیه می نامم، من
سال ها در این مورد می نویسم
آنچه در مورد این تحلیل مهم است این
است که این داستان
تمایل فرهنگی ابدی روسیه به تهاجم نیست.
درست است این چیزی نیست که در
شیر مادر باشد چیزی نیست که
قابل تغییر نیست روسیه
تمایل فرهنگی ذاتی به
تهاجم ندارد این یک انتخاب است این یک
انتخاب استراتژیک است
برای تطبیق با قدرت غرب
که از دید روسیه است.  نکته در
واقع غیرقابل قیاس است، اما این انتخابی است
که بارها و بارها انجام شده است و
پوتین این انتخاب را انجام داده است.
حاکمانی که جانشین او شدند، او
همچنان مهم‌ترین فرد در
کشور پس از مرگش بود،
زیرا آنها تلاش می‌کردند
سیستمی را که او ساخته بود مدیریت کنند و
مهم‌تر از آن، شکاف رو به رشد با
غرب را
تا زمانی که دهه 90 در اطراف
نیروهای شوروی سابق که اکنون روسی بودند مدیریت کنند.  سربازان
از تمام مواضع پیشرفته ای
که در نتیجه
پیروزی جنگ جهانی دوم به دست آورده بودند عقب نشینی کردند و
ناپلئون برعکس آنها در
همان جاده ها رفتند
اما نه از مسکو به پاریس، بلکه
از
ورشو و از برلین شرقی و از
تالین.  و ریگا
و همه جاهای دیگر
پیمان ورشو سابق و جمهوری‌های شوروی سابق
در منطقه بالتیک
در عقب نشینی به روسیه بازگشتند و
بنابراین استالین در کمال زمان صلح را از دست داد
و پوتین
به روش خود
وارث بخشی از این
تلاش برای معکوس شد.
وقتی همانطور که
گفتم روسیه کوچکتر
دورتر ضعیف تر بود، غرب بزرگتر و
قوی تر بود و
کشورهای و کشورهای بالتیک سابق پیمان ورشو را جذب کرده بود، زیرا
آنها داوطلبانه التماس کردند
که به غرب بپیوندند، غرب
خود را به آنها تحمیل نکرد، این یک امر داوطلبانه است.  حوزه
نفوذی که غرب انجام می دهد
و این معضل این است که شما می توانید
پوتین و استالین را در یک جمله قرار دهید
و عاقبت وحشتناک روسیه
در تمام زمان
نیز بازتاب دارد، اما البته پوتین
18 تا 20 میلیون نفر را به قتل نرسانده است.
و مقیاس توانایی‌های او در ایجاد
غم و اندوه
با کنار گذاشتن سلاح‌های هسته‌ای
چیزی شبیه به استالین نیست، بنابراین ما باید
مراقب باشیم، درست است که مائو
اعداد بزرگ‌تری را
از نظر غم‌انگیز از استالین وارد می‌کند
و اگر مقایسه کنیم، اعداد در اینجا مهم هستند.
این چهره‌های منحصر به فرد،
بله، مائو افراد بیشتری را نسبت به استالین کشت،
زیرا مائو افراد بیشتری برای کشتن داشت.
شگفت‌انگیزترین چیز در مورد مائو این بود که او
تماشای استالین این کار را انجام داد، او
مشاهده کرد که استالین
کشاورزی و قحطی را جمع‌آوری می‌کند،
او مشاهده کرد که استالین این انحصار کمونیستی را تحمیل کرد
و همه آن افراد را فرستاد.  به زندان
یا
گلوله ای در پشت گردنش
او همه اینها را تماشا کرد و سپس
دوباره خودش در چین این کار را انجام داد، آیا فکر می کنید
او هزینه های انسانی را مستقیماً دید که
وقتی می گویید او دیده است، فکر می کنید
روی آن تمرکز کرده است.  سیاست‌ها
یا آیا او به‌عنوان یک انسان به طور مشخص
از
هزینه‌های انسانی در زندگی دهقانان و
طبقه کارگر و
دروغگویی بر فقرا آگاه بوده است.
فکر نکن پس از دیدن
تعداد جان‌هایی که در
آزمایش شوروی گرفته شده بود، او
پس از آن کاری مشابه انجام می‌داد،
فکر می‌کنم پاسخ این است که
خیلی سخت است که وارد ذهن مرد بشوی
و بفهمی که او واقعاً به چه چیزی
فکر می‌کرد،
اما اگر  فقط به نتایجی که
روی داد، سیاست‌های
اتخاذ شده و پیامدهای آنها را نگاه کنید،
باید به این نتیجه برسید که
فرض کنید هیچ ارزشی یا ارزش کمی
برای زندگی انسان قائل نشده است،
متأسفانه این ویژگی نه
تنها دیکتاتورهای کمونیست، حق
دیکتاتورهای پساکمونیست است.  و همچنین، اما مقیاس
وحشتی که آنها به همان اندازه وحشتناک ایجاد می کنند، قابل
مقایسه نیست
و بنابراین ما در موقعیتی هستیم که
اوراسیا، یعنی
تمدن های باستانی اوراسیا، یعنی
روسیه، ایران
چین،
همه نسخه هایی دارند.
رژیم‌های غیردموکراتیک خودکامه غیرلیبرال را می‌شناسید
و همه آنها به
شکلی علیه قدرت بزرگ‌تر غرب فشار می‌آورند،
گاهی اقدامات خود را هماهنگ می‌کنند
و گاهی نمی‌کنند،
اما این یک پدیده بسیار دیرینه است
که به قبل
از  ولادیمیر پوتین یا شی جین پینگ
یا جدیدترین تجسم
مقام معظم رهبری در ایران پس ما در مورد این صحبت خواهیم کرد،
من فکر می کنم چارچوب بسیار قدرتمندی
از پنج بعد
رژیم های استبدادی که شما
کنار هم گذاشتید اوه، اما اول
اجازه دهید به این ناپلئون برویم و برعکس
عقب نشینی از ورشو به
عقب
پوتین
از دیدگاه پوتین گفته می شود. این
عقب نشینی این فروپاشی استالین یکی
از تراژدی های بزرگ
آن منطقه از روسیه است.
بازگشت
به
قدرتی که بر
سرزمین استالین تأثیر می گذارد،
بنابراین در حالی که شما گفتید که آنها
از نظر
تعداد افرادی
که به دلیل رژیم خود رنج می برند در یک مکان نیستند،
آیا فکر می کنید او امیدوار است که همان قدرت را داشته باشد.
همان تأثیر برای ملتی که
در دهه‌های 30 و 40 و 50
قرن بیستم زیر دست استالین بود،
اگر او لکس را انجام دهد، خودش را فریب می‌دهد.
تعداد انگشت شماری از
رهبران غربی برای مدت کوتاهی با او ملاقات کرده اند، کسانی که در
داخل روسیه به سختی با او ملاقات می کنند،
یاران خود در رژیم به سختی
با او روبه رو هستند.
نفوذ روسیه اگر
کنترل مستقیم
بر سرزمین هایی که جدا شده است نباشد،
اما این اتفاق نخواهد افتاد،
بیایید کمی در مورد این مرد صحبت کنیم
نیکولای پاترشف
نیکولای پاتراشف احتمالاً
برای شنوندگان شما شناخته شده نیست،
او رئیس
شورای امنیت روسیه است
و بنابراین
شما احتمالاً می توانید  او را دومین مرد
مهم یا دومین
مرد قدرتمند روسیه بنامید،
مطمئناً در داخل رژیم،
ناوالنی دومین
فرد مهم در کشور است و
بعداً در مورد آن صحبت خواهیم کرد، مطمئنم از
نظر نفوذ بله، اما
پاتروشف
یک  نسخه دست راست پوتین
و سرآشپز پاتریک
در مطبوعات مصاحبه می‌کرده است،
احتمالاً مصاحبه با nizarissamaya را دیده‌اید،
چندی پیش
او همچنین وبلاگ خود را مانند
مداخلات در حوزه عمومی
با استفاده از
کانال‌های معدود باقی مانده
و چیزهای جالب می‌نویسد.  پاتریک
سرآشپز و و این
می تواند تفکری مشابه با
پوتین را منعکس کند، به همین دلیل است که من این را مطرح می کنم این است که
او این
تئوری توطئه را دارد
مبنی بر اینکه غرب در یک
کمپین برای همیشه
برای نابودی روسیه بوده است،
همانطور که اتحاد جماهیر شوروی را نابود کرد
و همه چیز را نابود کرد.
هدف غرب تجزیه روسیه است
و این که روسیه در حال
نبرد وجودی
علیه غرب است
و به عنوان مثال، سیا و
دولت آمریکا می خواستند
اتحاد جماهیر شوروی را فرو بریزند.
اتحاد جماهیر شوروی را در کنار هم نگه دارند زیرا آنها
از هرج و مرجی که ممکن است رخ دهد و
سلاح های هسته ای که ممکن است
در
نتیجه فروپاشی شوروی از بین برود می ترسیدند و تا
آخرین لحظه بود
که بوش تصمیم گرفت دولتش
تصمیم گرفت از
آن
رهبران جمهوری خواه حمایت کند.
از میخائیل گورباچف ​​و
راست اتحاد جماهیر شوروی جدا می‌شدند،
بنابراین به تجربیات آن اهمیتی نمی‌دهیم، هرگز
اهمیتی نمی‌دهیم که دولت بیل کلینتون
به دنبال جورج بوش، قایق‌هایی از
پول مالیات‌دهندگان غربی را به روسیه فرستاد،
ما دقیقاً نمی‌دانیم چقدر است،
زیرا از منابع مختلف آمده است.
مردم در مورد اینکه چگونه هیچ
طرح مارشالی وجود نداشت، دهها میلیارد
دلار
از منابع مختلف از صندوق بین المللی پول
و منابع دیگر و lex آن ناپدید شد، درست
مانند پول آلمانی که
برای اتحاد به گورباچف ​​رفت
حتی قبل از فروپاشی شوروی،
پول ناپدید شد.  ناپدید شد، اما غرب پول را ارسال کرد،
پس چگونه این یک نقشه بود و
سپس شما می توانید تمام راه را به سمت
دولت اوباما، جورج بوش، در تلاش برای انجام
معاملات تجاری و
تنظیم مجدد روابط و
دولت اوباما تلاش برای تنظیم مجدد
روابط و
و و انجام هیچ کاری بعد از آن داشته باشید.
جنگ گرجستان و سیلی زدن اجباری
بر مچ پوتین پس از تشنج
و شما می توانید ادامه دهید
و می توانید تمام مسیر را در
دولت ترامپ ادامه دهید و به پوتین بگویید
که او درست می گوید
ترامپ به پوتین اعتقاد دارد و به
اطلاعات آمریکا در مورد تلاش های روسیه
برای مداخله اعتقادی ندارد.  در سیاست داخلی آمریکا،
بنابراین علیرغم تمام تجربیات
آن، شما پاتریشیا و احتمالاً پوتین
در مورد این
توطئه چند دهه غربی برای
سقوط روسیه صحبت می کنند،
همزمان با این اتفاق،
آلمانی ها داوطلبانه
وابستگی خود را به انرژی روسیه افزایش می دهند و به طور
داوطلبانه وابستگی خود را افزایش می دهند.
در مورد روسیه، بنابراین در اینجا توطئه برای
سقوط روسیه وجود دارد
فرانسوی هایی
که
خود را به عنوان یک ابرقدرت دیپلماتیک خیال پردازی کرده اند،
رهبران فرانسه دائماً به کرملین می دوند
تا بپرسند روسیه به
چه امتیازهایی از روسیه غربی
نیاز دارد تا احساس کند.  مجدداً با احترام،
بریتانیایی ها
همه نوع
خدمات پولشویی و شهرت شویی را برای
کل الیگارشی روسیه از جمله
مقامات دولتی
که دولت را غارت می کنند و از
موسسات انگلیسی غربی برای شستشوی
پول خود استفاده می کنند ارائه می دهند، بنابراین همه اینها در حال رخ دادن است
و با این حال پاتروشف
این توطئه را تصور می کند.  سقوط روسیه توسط
غرب و این همان چیزی است که ما در
کرملین داریم دوباره
استالین همان ذهنیت توطئه گرانه غرب را داشت
هر آنچه در جهان اتفاق افتاد
بخشی از یک توطئه غرب بود
که علیه اتحاد جماهیر شوروی و
اکنون علیه روسیه است.  اگرچه
غرب سعی دارد غرب را راضی کند و
خدمات خود را ارائه می دهد، غرب
در تلاش است روسیه را از طریق
سرمایه گذاری به روشی مثبت تغییر دهد، اما
در عوض غرب چیزی است که
غرب را تغییر می دهد فاسدتر می شود
خدمات غربی به دلیل روابط فاسد می شوند.
با روسیه،
پس باید از خود بپرسید
این افراد در قدرت و کرملین چه کسانی هستند
که تصور می کنند در
حالی که
از هر خدمت
و زشتی غرب استفاده می کنند در حالی که
دارند از این استفاده می کنند
که
دارند می جنگند.  توطئه
غرب برای سرنگونی آنها،
بنابراین این همان چیزی است که آنها به زبان
روسی به آن "حق ابیجانیا" می گویند که اصطلاحی است همانطور که می دانید به
معنای کسانی است که
عصبانی هستند یا ممکن است آنها را
بازنده و بازنده در دوران گذار بنامید،
بنابراین وقتی اتحاد جماهیر شوروی سقوط کرد.  و
کاهش بسیار قابل توجهی از
قدرت و نفوذ روسیه در جهان وجود داشت،
بسیاری از مردم از دست دادند،
آنها قادر به سرقت اموال نبودند،
آنها قادر به غارت دولت در
دهه 90 نبودند
و آنها در حال غارت بودند.  در خارج،
آنها به تدریج به داخل بازگشتند،
آنها بازنده انتقال داخلی بودند
و برای آنها
درست می خواستند که
در طرف بازنده قرار بگیرند و به همین دلیل
شروع به سلب مالکیت کردند تا پول را بدزدند و
اموال را
از
اولین
دزدانی
که در دهه 90 سرقت کردند
و سرقت کردند.  دهه 2000 و به بعد در مورد
ربودن
بازنده ها در دوران گذار بوده است که
پول را از برنده ها گرفته
و
این رنجش را معکوس می کند این وضعیت بازنده
این شراکت ها و پوتین های شما هستند،
اما در عین حال این اتفاق می افتد
تا
بیایید ضررهای وارده را معکوس کنیم.
بیایید
سعی کنیم
آن را نیز معکوس کنیم
تا
یک
نسل کامل از مردمی که در
داخل کشور بازنده هستند و در داخل کشور بازنده هستند و در
داخل کشور این چیزی است که
رژیم پوتین در مورد آن است را به یاد داشته باشید میخائیل خادارکوفسکی را به خاطر بسپارید.
yukos
تمام شرکت‌هایی را که اکنون
متعلق به دوستان پوتین هستند را به خاطر می‌آورد، زیرا آنها
در وهله اول از کسانی که آنها را دزدیده‌اند گرفته شده‌اند
و اکنون در حال تلاش برای انجام این کار در
مقیاس بین‌المللی هستند،
زندانی کردن مخالفان داخلی یک چیز است،
یک چیز است.  اینکه
اموال کسی را در داخل کشور بگیریم،
اما نمی‌خواهی
قدرت غرب را با روسیه کمرنگی
که در اختیار داری، معکوس کنی
و به این ترتیب پروژه
آن پروژه پاتریک را
که می‌بینیم او بارها و بارها بیان می‌کند،
علناً در مورد آن صحبت می‌کند، این
چیزی نیست که  ما باید به
دنبال
جستجویی برویم، رازی که نمی‌توانیم آن را پیدا کنیم،
آنها فکر می‌کنند که این دقیقاً
جلوی صورت ماست و پوتین
مدت‌هاست که به همین شکل صحبت می‌کند، مردم
به سخنرانی سال 2007
در امنیت مونیخ اشاره می‌کنند.  کنفرانسی
که پوتین ارائه کرد و مطمئنا
شنوندگان شما می‌توانند از
یک یا دو قطعه از آن استفاده کنند، همانطور که
می‌توانستند از چند نقل قول
از سرآشپز پاتر برای توضیح آنچه در
مورد آن صحبت می‌کنیم استفاده کنند، اما قبل از
سخنرانی مونیخ 2007
واکنش به
قیام اوکراین در سال 2004 است.
تلاش برای
دزدی انتخابات در داخل راست اوکراین
که مردم اوکراین
شجاعانه علیه آن قیام کردند و جان خود را به خطر انداختند
و حق را سرنگون کردند، بنابراین در آن زمان
اظهارات عمومی از پوتین وجود داشت،
اظهارات در مورد هارکوفسکی
در سال 2003، زمانی که او دستگیر و
مصادره شد،
این مدت طولانی است.
بحث روانشناختی عمیقا روانشناختی که
در مورد مدیریت قدرت روسیه در
جهان است، همانطور که می‌گفتم شکاف با
غرب است، اما این بعد بیشتر
احساس می‌شود که بازنده هستند و می‌خواهند
این تجربه زندگی آنها را معکوس کنند،
بنابراین آن رنجشی وجود دارد که به این موضوع دامن می‌زند.
روایت به این
ژئوپلیتیک و
سیاست داخلی دامن می زند، اما نارضایتی
پشت برخی از بدترین کارهایی است که
تا به حال در تاریخ بشر انجام شده است،
احتمالاً هیتلر با خشم تحریک شده است،
بنابراین کینه نیروی واقعاً قدرتمندی است،
بله، فقط برای اینکه
شاید
عقب نزنیم، اما
در مورد غرب که گفتید
یک روایتی
از روسیه پوتین وجود دارد
که غرب به نوعی دشمن است شما
همه چیز را در مقابل غرب قرار می دهید
اما آیا درجه ای وجود دارد و تا چه حد
غرب مایل است این روایت را تغذیه کند.
دشمن داشتن برای غرب راحت است به نظر می رسد
در مکان در گستره به
نظر می رسد در ژئوپلیتیک
داشتن دشمن
برای شکل دادن به روایت مفید است
اکنون دشمن داشتن برای
احترام اساسی بشریت خوب نیست اما از
نظر حفظ  قدرت اگر
در یک بازی ژئوپلیتیک رهبر هستید، به نظر می رسد
داشتن یک دشمن خوب است، به
نظر می رسد داشتن چیزی
مانند جنگ سرد خوب است، ما همیشه می توانیم انگشت خود را نشان دهیم
و بگوییم تمام اقدامات ما
مبارزه با این شر است.  این
بد است، می تواند مانند
جنگ با تروریسم با
جورج دبلیو بوش باشد.
یک دست دوستانه در
تلاش برای کمک به ارسال پول
و ارسال دلسوزی تلاش برای نوعی تلاش
برای ادغام روسیه در
نهادهای جهانی دقیقاً که یک
تلاش طولانی مدت چندین دهه در
چندین کشور و چندین
دولت در آن کشورها بود، اما آیا
جنگ افروزان نیز وجود دارند.  البته در غرب البته
حق با شماست،
اما اجازه دهید اینطور بگوییم که مردم
در مورد جنگ سرد صحبت می کنند
و معمولاً به دنبال
مقصر دانستن جنگ سرد هستند که گویی این
اشتباه نوعی
سوء تفاهم یا جستجو است.  برای
دشمنی که برای جمع کردن سیاست داخلی مناسب بود،
بنابراین الکس،
یک کودتا در چکسلواکی رخ داد و
کسی رژیم کمونیستی را در فوریه 1948 نصب کرد.
هیچ واکنشی به این موضوع اشکالی ندارد،
محاصره برلین بسیار
جالب است،
جایی که آنها سعی می کنند
غرب را خفه کنند.  برلین تا بتوانند
غرب برلین را ببلعند و به برلین شرقی اضافه کنند.
شما با این کار خود را خنک کنید.
در اواخر دهه 40 پس از تحمیل
رژیم‌های کلون، شما خوب هستید،
بله، داشتن یک دشمن بسیار راحت است، من
با شما موافقم، اما می‌دانید که
برخی اقدامات وجود داشته است،
برخی از تهدیدات برای آزادی مردم وجود داشته است،
برخی تهاجم‌ها، برخی تجاوزات وجود داشته است.
و خشونت در مقیاس توده ای
مانند جمعی کردن اروپای شرقی، می
توانیم با مثال هایی که
فقط چند مورد از آنها را بیان کردم، به لکس ادامه دهیم، بنابراین
جنگ سرد یک اشتباه نبود،
یک سوء تفاهم نبود،
ما مجبور نیستیم کسی را مقصر بدانیم.  برای
جنگ سرد، ما باید به
جنگ سرد اعتبار بدهیم، دولت ترومن به
خاطر ایستادگی در برابر
رژیم استالین برای ایستادن در برابر این
اقدامات
برای گفتن بله،
ما فقط این را قبول نمی کنیم، ما
اجازه نمی دهیم  ادامه دهید، ما اجازه نخواهیم داد که
این به مناطق بیشتر گسترش یابد،
ما
اتحاد ناتو را ایجاد می کنیم و
رژیم های لیبرال دموکراتیک را گرد هم می آوریم تا در
برابر این غیرلیبرالیسم، این خشونت و
این تجاوز بایستند و بنابراین بله، این چنین است.
همیشه برای داشتن یک دشمن راحت بود،
اما یک دشمن
نیکلای لئونا بود که اخیراً درگذشت، او
در آوریل
2022 درگذشت و او یک مراسم تشییع جنازه بزرگ داشت، او
آخرین
تحلیلگر ارشد Kgb شوروی بود
و لیونا یکی از مهمترین
چهره ها برای درک اتحاد جماهیر شوروی است.
فروپاشی و او بهترین خاطرات را در مورد
فروپاشی شوروی دارد که در
روسی به این عنوان معروف است،
شما متوجه خواهید شد و و
و به
شنوندگان پادکست خود کمک خواهید کرد تا درک کنند که
لئوناردو به تازگی درگذشت، اما یکی از چیزهاست.
او و در واقع
افرادی که ظاهراً
توسط پوتین
به عنوان قربانیان جنگ اوکراین دستگیر شده بودند،
سرگئی بیسیادا
در مراسم تشییع جنازه لئونا در آوریل 2022 مداحی کرد و
نشان داد که این دروغ است که همه
این افراد دستگیر شده و
در یک مزخرف دیگر پاکسازی شده اند.
در شبکه های اجتماعی،
اما برای بازگشت به آنچه لئونوف گفت و
بازگشت به دشمن خود،
لئونوف گفت شما می دانید که غرب تمام
این مدت را صرف سیاه کردن تصویر
اتحاد جماهیر شوروی کرده است، این همه منابع و
تبلیغات
و عملیات های مخفی را برای سیاه کردن
وجهه شوروی صرف کرده است.  آیا lex the west
این کار را انجام داد و سپس لئونا در
جمله بعدی نوشت
و می دانید که ما به آنها
مطالب زیادی دادیم تا تصویر ما را سیاه کنند،
بله، بنابراین
شما دارید یک نوع واقعیت نگران کننده می گویید
که ممکن است  تا
حدی برای ترسیم مرز بین
افراد خوب و بدها،
آزادی بهتر از دوست داشتن بدون آزادی است،
بسیار بهتر از عدم آزادی است و
مردی مثل شما این را خیلی
خوب می‌داند، بله، اما اینها تمام چیزی است که می‌دانید
جنگ‌هایی مانند آزادی عدالت وجود دارد.
اوم
چه
عشق دیگری می توانی از کلمات زیادی استفاده کنی که
خود هیتلر برای توصیف اینکه
چرا در واقع
دنیایی بهتر از آنهایی که با آنها می جنگد خلق می کند، استفاده می کند، بنابراین برخی
از آن ها تبلیغاتی است، سوال اینجاست که در
واقع چه چیزی
میزان آزادی را در جهان افزایش می دهد.
وقتی از کلماتی مانند آزادی استفاده می کنیم،
در مورد حکومت قانون صحبت می کنیم، ما در مورد
حمایت از آزادی های مدنی صحبت می کنیم، ما در مورد
حمایت
از مالکیت خصوصی صحبت می کنیم،
ما در مورد یک مستقل صحبت می کنیم.  و
قوه قضائیه با بودجه خوب، ما در
مورد یک سرویس مدنی صالح بی طرف و غیر فاسد صحبت می کنیم،
ما در مورد تفکیک قوا صحبت می کنیم
که در آن قدرت قوه مجریه
معمولاً توسط یک مجلس منتخب محدود می شود، در واقع
بله، بیایید در مورد انتخابات صحبت کنیم،
بیایید در مورد آزادی صحبت کنیم.  بیان و
آزادی حوزه عمومی
ما در مورد آزادی به عنوان یک شعار صحبت نمی کنیم
در اینجا ما در مورد
مجموعه عظیمی از نهادها و عملکردها و
هنجارها صحبت می کنیم که در نهایت
درست هستند و اگر وجود داشته باشند
شما می دانید و زیر نظر آنها زندگی می کنید و اگر
آنها ندارند.  اگر وجود داشته باشد، شما کاملاً درک می کنید
که درست همان طور که
اوکراین
قبل از حمله روسیه یک دموکراسی معیوب بود، از
بسیاری جهات
کاملاً فاسد است.
دزدیدن
منابع دولتی و در عین حال اوکراین یک
حوزه عمومی باز داشت و پارلمانی داشت
که کار می کرد
و بنابراین علیرغم ایراداتش
هنوز
یک دموکراسی بود، رژیم در مسکو
نمی توانید بگویید که این
رژیم قابل مقایسه با اوکراین نیست.
اوه خب،
در اوکراین الیگارشی وجود دارد و
در روسیه الیگارشی وجود دارد، فساد
در اوکراین وجود دارد، در روسیه فساد وجود دارد،
بنابراین واقعاً چه تفاوت بزرگی وجود دارد و
پاسخ خوب این است که
اوکراین اگر فضای عمومی باز بود،
اوکراین یک آپارتمان واقعی داشت، می‌توانید
دومای روسیه را
واقعی بنامید.  مجلس من فکر نمی کنم پس فکر
نمی کنم بتوانید بتوانید
بگویید که در روسیه هیچ گونه بررسی هایی
در قوه مجریه انجام شده است.
قوه قضاییه
که چیزی برای لاف زدن نبود، شما
نمی توانید آن لکس را بگویید،
بنابراین ما می توانیم
بین دموکراسی الیگارشی الیگارشی
بسیار ناقص فاسد
در اوکراین
و خودکامگی الیگارشی بسیار فاسد
در روسیه تفاوت قائل شویم، فکر می کنم این یک
تمایز منصفانه است، بله، باید بگوییم که
روسیه و  اوکراین این افتخار بزرگ را دارد که
از نظر بسیاری از معیارها فاسدترین کشور اروپایی شماره یک و شماره دو است،
اما یک تفاوت اساسی وجود دارد زیرا
شما تاکید می کنید که
روسیه یک خودکامه فاسد است
اوکراین که می تواند بگوید یک دموکراسی فاسد است
و در آن سطح.  یک
تفاوت اساسی وجود دارد که
اگر روزنامه نگاران
در اوکراین کشته شوند، اوکراین به طور سیستماتیک روزنامه نگاران خود را نمی کشد، این یک تراژدی است اگر
روزنامه نگاران در روسیه کشته شوند یا
روزنامه نگاران روسی در خارج از کشور کشته شوند،
این سیاست رژیم و میزان
اقتدارگرایی یک ملت است.
این که روح خودش را خفه می کند
ظرفیت شکوفایی اش را خفه می کند، اوه ما
فقط در مورد
آزادی مطبوعات از
این قبیل چیزها صحبت نمی کنیم، بلکه اساساً همه
صنایع خفه می شوند و شما دیگر
نمی توانید
بله  به عنوان یک ملت رشد می کنند،
تولید تولید ناخالص داخلی، دانشمندان،
هنر، فرهنگ، انواع
چیزها بله، شما کاملاً درست می گویید
و بنابراین
قبل از تهاجم،
تهاجم کامل فوریه 2022 به اوکراین،
زیرا همانطور که می دانید جنگ
سال‌ها در سطح پایین‌تری
نسبت به این روزها ادامه دارد، اما
هنوز یک جنگ غم‌انگیز با کشته‌های بسیار
قبل از فوریه 2022
قبل از این جنگ اخیر، می‌توانستیم
بگوییم
که بزرگترین قربانیان
رژیم پوتین اهل روسیه هستند.
مردمی که
بیشترین رنج را از رژیم پوتین می‌کشند،
اینجا در شهر نیویورک نشسته‌اند،
اما در واقع اکنون در روسیه نشسته‌اند، البته
با تهاجم به
اوکراین و واقعاً
جنایاتی
که به خوبی مستند شده است
و بیشتر وجود دارد.  بررسی شده
اوه،
ما دیگر نمی توانیم به راحتی بگوییم که
روس ها بزرگترین قربانیان
رژیم پوتین هستند،
اما از راه هایی غیر از بمباران و
کشتار غیرنظامیان،
کودکان، مادربزرگ
ها، پدربزرگ ها،
پس از شما،
تعداد بیشتری از
قربانیان رژیم پوتین هستند.  نه
اوکراینی‌ها، بلکه در نهایت روس‌ها
و چند نفر از آنها اکنون
فرار کرده‌اند،
بنابراین
کلمات دقیق و قدرتمند شما
در
تضاد کامل قرار دارند، من به
گفتگوی اخیرم با الیور استون می‌گویم
اکنون دوست دارم
این توافق را توضیح دهید.  شما در اینجا
با سخنان او و شاید سخنان افرادی
مانند جان
مرشایمر
این تصور را دارید که دست پوتین در این
تهاجم سال 2022 به دلیل
گسترش ناتو،
الزام امپریالیستی
ایالات متحده
و نیروهای ناتو،
امّا
شما با این مخالف هستید.
از نظر مقصر دانستن
تهاجم به
نیروهای بزرگتر از دو
کشور خاص درگیر، اما
بیشتر به ژئوپلیتیک جهان
که توسط قدرتمندترین
کشور نظامی جهان هدایت می شود، یعنی
ایالات متحده آمریکا،
آره lex مقصر است، بنابراین بیایید تصور کنیم.
اوم فاجعه ای اینجا در نیویورک اتفاق افتاده است
و زنی مورد تجاوز جنسی قرار گرفته است،
ما می دانیم که مجرم
به دادگاه می روند
و الیور استون بلند می شود و می گوید می
دانید
آن زن دامن کوتاهی پوشیده بود
و چاره ای نبود جز اینکه
متجاوز  به او تجاوز کرد که
زنی رژ لب زده بود
یا زن درخواست عضویت در ناتو را داشت
و فقط باید مورد تجاوز قرار می گرفت،
منظورم این است که
رپر نمی خواستم
اما به خاطر کاری که
انجام می داد و ظاهرش
و لباسی که داشت مجبور شد.  پوشیدن و
ائتلاف هایی که او تحت
قوانین بین المللی بود که
توسط مسکو امضا شد همه معاهداتی
که کشورهای مستقل می توانند
هر اتحادی را که به آن تعلق دارند انتخاب کنند،
معاهداتی هستند که منشور سازمان ملل
امضا شده توسط روسیه اتحاد جماهیر شوروی
توافقنامه هلسینکی 1975
امضا شده توسط اتحاد جماهیر شوروی در سال 1990
منشور پاریس برای اروپای جدید امضا شده
توسط اتحاد جماهیر شوروی، قانون تاسیس ناتو روسیه در سال 1997
امضا شده توسط دولت روسیه، روسیه
پس از شوروی، همه آن
اسناد امضا شده توسط
رژیم شوروی یا
رژیم روسیه که به طور قانونی
حق میراث بین المللی به رسمیت شناخته شده است.  جانشین
دولت اتحاد جماهیر شوروی، همه آن
قراردادها هنوز به قوت خود باقی است و همه
آنها می گویند
که کشورها
دارای حاکمیت هستند و می توانند آزادانه
سیاست خارجی خود را انتخاب کنند و به چه اتحادهایی
می خواهند بپیوندند،
بیایید حتی فراتر از این برویم، منظورم این است که
شما مجبور نیستید  فراتر از آن برو،
اما بیایید فراتر از آن برویم که lex
یک رژیم سرکوبگر خودکامه است که
به نام امنیت خود به همسایگان خود حمله می کند،
چیزی جدید در
تاریخ روسیه است، آیا ما قبلاً این را ندیده بودیم،
این قبل از گسترش ناتو نیست.  وجود
ناتو الیور استون اینجا روی این
صندلی می‌نشیند و به شما می‌گوید می‌دانید که
آنها مجبور بودند در قرن هفدهم رعیت را تحمیل کنند،
زیرا ناتو گسترش یافت، آنها چاره‌ای نداشتند
دست‌هایشان بسته بود، مجبور شدند با
جمعیت خود مانند برده رفتار کنند،
زیرا شما  می‌دانم
ناتو گسترش یافته، منظورم این است که می‌توانم
نمونه‌هایی از تاریخ روسیه را ادامه دهم،
چه رسد به
گسترش ناتو، که
در آن شما
سیاست‌های رفتاری
بسیار شبیه به آنچه اکنون از
کرملین می‌بینیم و نمی‌توانید آن‌ها را توضیح دهید.
توسعه ناتو می توانید
و بنابراین این استدلال برای من قابل شستشو نیست
زیرا من الگویی در اینجا دارم که
قبل از گسترش ناتو است،
من توافق نامه های بین المللی دارم که اسناد پایه گذاری آن
توسط کرملین طی چندین دهه امضا شده است که
آزادی کشورها
در انتخاب اتحادهای خود را تایید می کند
و سپس من  این مشکل را دارید که وقتی به
کسی تجاوز می کنید به این دلیل نیست که دامن
کوتاهی پوشیده است، به این
دلیل است که شما به
او تجاوز کرده اید، شما
مرتکب یک عمل مجرمانه شده اید.
قدرت
و روح این استعاره من
در تلاش بودم تا به این فکر کنم که
چگونه درون این استعاره برقصم،
زیرا احساس می‌کنم
دقیقاً استعاره درستی نبوده است، اما فکر می‌کنم این
روحیه را تسخیر می‌کند.
شرافتمند یا باهوش بوده است
خوشبختانه ما در یک دموکراسی زندگی می کنیم و
در رژیم های لیبرال زندگی می کنیم و تحت
حاکمیت قانون زندگی می کنیم
لیبرال به معنای کلاسیک یک حکومت
قانون
نه لیبرال به معنای چپ
ما در چنین مکان هایی زندگی می کنیم و می توانیم از
خودمان انتقاد کنیم و ما  می توانید از
اشتباهاتی که ما مرتکب شدیم یا
انتخاب های سیاستی یا انفعالی هایی که انجام شد انتقاد کنید و
کلی چیزها وجود دارد که باید
به آنها پاسخ دهید و
اکنون می توانید مواردی را که مورد علاقه شما هستند،
بی احترامی یا اشتباهات را مورد بحث قرار دهید
و من می توانم در مورد آنها بحث کنم.  مال من و ما
می‌توانیم تمام
جلسه امروزمان را صرف
بحث درباره اشتباهات غرب در
خلوت کنیم و به خاطر آن به زندان نخواهیم رفت،
بله الکس، بنابراین من از این بابت متشکرم
بله و ممنونم که
ممکن است مردم مخالفت کنند.  و اینکه مردم استدلال می کنند
که گسترش ناتو مقصر است،
اما می بینید که من در اینجا با دو استدلال مخالفت می کنم،
من با یک استدلال مخالفم
که بسیار عمیقاً رایج است
در مورد اینکه روسیه چگونه این
گرایش فرهنگی به تهاجم را دارد
و نمی تواند کمکی کند.  اما به همسایگان خود حمله کند
و این کار را بارها و بارها انجام می دهد
و این یک امپریالیسم ابدی روسیه است
و شما باید مراقب آن باشید.
با کسانی که بخشی از
تیم جنگ عراق هستند که ما را به این آشفتگی کشانده است،
بنابراین من با آن مخالفم و دلیل
مخالفم این است که این درست نیست، از نظر
تجربی نادرست است، هیچ ویژگی فرهنگی
ذاتی تمایل به
تهاجمی روسیه وجود ندارد.  این یک انتخاب استراتژیک است که
هر بار انجام می‌دهند، انتخابی است که انجام می‌شود، این
یک نوع شتاب نیست هر
بار، این یک انتخاب است که ما باید
برای انتخابی که برای
تصمیم است قضاوت کنیم و بنابراین آنها می‌توانند
انتخاب‌های متفاوتی داشته باشند و می‌توانند بگویند ما این کار را
نمی‌کنیم.  مجبور نیستیم در مقابل غرب بایستیم،
ما توانایی انجام این کار را نداریم
که هنوز هم می‌توانیم یک کشور بزرگ باشیم،
هنوز هم می‌توانیم برای خودش یک تمدن باشیم، هنوز می‌توانیم
روسیه باشیم،
هنوز می‌توانیم در کلیساهای ارتدکس عبادت کنیم
یا
هنوز می‌توانیم باشیم.  خودمان،
اما ما مجبور نیستیم این
تلاش شیمیایی را دنبال کنیم، این تلاش گریزان
برای ایستادگی در برابر غرب و قرار گرفتن در
رده های اول قدرت ها، بنابراین من با
این استدلال مخالفم و می گویم این یک
ژئوپلیتیک همیشگی است، این یک
انتخاب ژئوپلیتیکی است که در حال افزایش است.  از این
معضل عدم تطابق بین
آرزوها و توانایی‌ها،
امپریالیسم ابدی روسیه نیست و من
در اینجا با استدلال دیگری مخالفت می‌کنم
که می‌گویم تقصیر غرب است،
امپریالیسم غربی است که من
در چپ بسیار محبوب هستم.
دانشمندان واقع‌گرا که
اخیراً در پادکست شما نزد برخی از مردم بسیار محبوب هستند
، بنابراین نه امپریالیسم ابدی روسیه است و
نه امپریالیسم غربی درست است.
کشورهایی که داوطلبانه می‌خواهند به
غرب بپیوندند که التماس می‌کنند در اتحادیه اروپا
یا ناتو
یا سایر ائتلاف‌های دوجانبه یا سایر
موافقت‌نامه‌های تجاری که داوطلبانه
منعقد شده‌اند، بپیوندند و
اگر حوزه نفوذ غرب که
حوزه نفوذ باز است، جرم نیست.
همانطور که من می گویم مردم داوطلبانه به
آن ملحق می شوند اگر گسترش یابد، این یک جرم نیست و نه
اینکه تهدیدی برای روسیه به طور مستقیم
حق ناتو یک اتحاد دفاعی است و
کشورها عمدتاً صلح طلب هستند که
اعضای ناتو هستند
و ناتو به آنها حمله نمی کند از آن دفاع می کند.
آنها مورد حمله قرار می گیرند
و بنابراین این ایده که
ممکن است اوکراین که از حق قانونی برخوردار است بخواهد به
ناتو و اتحادیه اروپا بپیوندد
که قرار نبود در
طول زندگی ما اتفاق بیفتد و تهدیدی مستقیم برای
رژیم پوتین نبود، زیرا
از زمانی که
کشورهای غربی بودند  اتحادیه اروپا
و ناتو
تصمیم گرفتند که اوکراین برای عضویت آماده نیست،
اتفاق نظر وجود نداشت که این اتفاق
نخواهد افتاد، اما
انتخاب آزاد اوکراین است که این تمایل را ابراز کند
و اگر دولت شما توسط
مردم شما انتخاب شود که آزادانه انتخاب شده اند،
یعنی شما می توانید آن را انتخاب نکنید.  دولت
در انتخابات بعدی
و آن دولت انتخاب های سیاست خارجی را
بر اساس منافع درک شده خود انجام می دهد
که این یک مظاهر جنایت نیست، یک
تحریک نیست،
چیزی نیست که
رهبر یک کشور دیگر را مجبور کند به شما حمله کند،
درست که طبق قوانین بین المللی قانونی است
و این  همچنین یک واقعیت واقع گرایانه از زندگی که
رئالیست ها دوست دارند به شما بگویند شما می دانید
که
روسیه اینجا بود مورد بی احترامی قرار گرفت.
من طرفدار
حمله آمریکا به عراق در سال 2003 نبودم، زیرا
قانونی نبود، علاوه بر این
که فکر می‌کردیم ممکن است نتیجه معکوس داشته باشد،
اما شما می‌دانید که
همانطور که گفتم چیزهای زیادی
در مورد غرب وجود دارد که باید انجام دهیم.
به عنوان شهروند انتقاد کنید و ما هم
انتقاد می کنیم،
اما باید روشن باشیم که
مسئولیت
در این رویدادهایی که
امروز در مورد آن صحبت می کنیم کجاست، بنابراین شما دچار مشکل شوید.
دیدگاه امپریالیستی و روسیه از
منظر امپریالیستی بهتر است
در مورد هر
تصمیم تهاجمی به تنهایی به عنوان
انتخابی که گرفته شده است فکر کنیم، بنابراین بیایید در مورد
جدیدترین انتخابی که
ولادیمیر پوتین انتخاب کرده است صحبت کنیم.
اوکراین در
24 فوریه
اکنون ما چند ماه
از تصمیم اولیه فاصله داریم
چرا فکر می کنید او این کار را انجام داد چه
اشتباهاتی
در درک وضعیت در
محاسبه نتایج و
همه چیزهای دیگر در مورد این تصمیم از
نظر شما
بله lex زمانی که شما  آیا وقتی یک جنگ
خوب پیش نمی‌رود،
در وهله اول شروع کردن آن مثل دیوانگی به نظر می‌رسد، آیا
همیشه خوب پیش می‌رود
جنگ هرگز طبق برنامه پیش نمی‌رود،
همه جنگ‌ها بر اساس محاسبات اشتباه است،
اما همه به خاطر اشتباه محاسباتی خود مجازات نمی‌شوند و
همه تهاجمی هستند.  جنگی که ما در مورد آن صحبت می کنیم
جنگ دفاعی
مبتنی بر محاسبه اشتباه است،
اما شما می توانید تنظیم کنید، می توانید
زمانی را که در
جاده رانندگی می کنید و آن صدای بسیار آزاردهنده به
شما می گوید که در هزار
فوتی به شما می گوید درست آره و شکست می خورید، دوباره تنظیم کنید.  برای
درست کردن دوباره درست کالیبره می‌شود بله به
شما می‌گوید خوب حالا می‌دانید بروید
بچرخید یا بپیچید یا به چپ بپیچید
نمی‌گوید شما یک احمق هستید و
بچرخید و یک دور بزنید، اما دوباره کالیبره می‌کند.
بنابراین شما می توانید اشتباه محاسباتی کنید و مشکل این اشتباه در
محاسبه نیست، معمولاً
شکست در انجام این تعدیل است،
درست
افراد من می دانم که معامله گران صندوق تامینی چه کسانی هستند،
آنها از آنها پرسیدم می دانید
تجارت مورد علاقه شما چیست و خط
همه آنها چیست و این یک کلیشه است.  معامله مورد علاقه من
زمانی است که اشتباهی مرتکب شدم
اما زودتر
از همه قتل عام بیرون آمدم،
بنابراین تجارت مورد علاقه آنها زمانی نیست که
انتخاب درخشانی داشته باشند،
بلکه زمانی است که آنها اشتباه محاسباتی کردند، اما
آنها
با تنظیم مجدد سریع عواقب محاسبه اشتباه خود را کاهش دادند.
در مورد محاسبه و محاسبه
اشتباه فوریه صحبت کنید،
بیایید lex را تصور کنیم که شما
با قتل خلاص شده اید، منظور از قتل
به معنای مجازی نیست.
همه آنها را
در سراسر اروپا به قتل رسانده اید و
آنها را نه فقط با
یک تصادف رانندگی، یک تصادف رانندگی صحنه دار یا
با استفاده از تفنگ دستی، از
نوویچوک
یا از سلاح های شیمیایی
غیرقانونی بین المللی دیگر استفاده می کنید
و بیایید تصور کنیم که شما این کار را کردید و
هیچ اتفاقی نیفتاد.  برای شما اینطور
نبود که از قدرت کنار رفته باشید، اینطور
نبود که بهای شخصی پرداخت کنید،
مطمئناً ممکن است
اقتصاد شما تحریم شده باشد، اما شما
بهای آن تحریم ها را نپرداخته اید،
مردم کوچک بهای آن تحریم ها را پرداختند.
افراد دیگری در کشور شما
هزینه ها را پرداختند، بیایید تصور کنیم نه تنها به
معنای واقعی کلمه مردم را به قتل می رسانید،
بلکه تصمیم گرفتید
حاکم احمق گرجستان را
به یک اقدام تحریک آمیز بفرستید
که سپس می توانید به کشور حمله کنید
و به کشور حمله کردید و
این
مناطق آبخازیا را گاز گرفتید.  اوستیای جنوبی
و بهای آن را پرداخت کردید
و سپس تصمیم گرفتید می دانید که من فکر می کنم
اکنون به کریمه حمله کرده و به زور کریمه را
ضمیمه خواهم کرد
و
شورشی را در دونباس
در شرق اوکراین در لوهانسک برپا خواهم کرد، بیایید
تصور کنیم همه این کارها را انجام دادید  بعد
مجبور شدی مچت را بیرون بیاوری تا
بدانی
ممکن است چند سیلی بزند
و گفتی می‌دانی که من تقریباً می‌توانم کاری را که می‌خواهم انجام دهم،
این‌جا و آنجا تحریم می‌کنند و
این کار را می‌کنند و آنها  من این کار را انجام می‌دهم
و می‌دانی چه چیزی بیشتر از
قبل به من وابسته هستند، من
خدمات پولشویی و شهرت بهتری
نسبت به دیگران دارم، شاید خاورمیانه
و چینی‌ها با شما موافق نباشند
که شما بهتر از آنها دارید، اما مال
خودتان.  بسیار خوب هستند و
اسناد پاناما منتشر می شود که
تمام فعالیت های خارج از کشور و
فساد شما را فاش می کند و آنچه اتفاق افتاده هیچ اتفاقی نمی
افتد، بنابراین اولین و
مهمترین نکته در اینجا در ذهن شما این است که
شما به
معنای واقعی کلمه
و همچنین به صورت مجازی از قتل خلاص شده اید.  و شما فکر می کنید می
دانید که من احتمالاً می توانم کاری را دوباره انجام دهم
و از آن دور شوم
و بنابراین عدم پاسخگویی در مقیاس
در واقع اغماض و
وابستگی های بیشتر است که
ایجاد می شود این توهم
که تجارت مکانیزم مدیریت
رژیم های استبدادی است.
کلیشه آلمانی
یک ون دل دورجاندل
درست تغییر از طریق
تجارت یا دگرگونی از طریق تجارت
یکی از عبارات مورد علاقه آنجلا مرکل
درست است شما می خواهید
طرف مقابل را
بهتر کنید
به جای مقابله با آنها
در یک جنگ سرد که در آن ایستاده اید
پرخاشگری های آنها و شما آنها را
به شدت مجازات می کنید تا از رفتارهای بعدی جلوگیری کنید،
بنابراین این اولین و
مهمترین بخش از محاسبه
اشتباه است، ابعاد بسیار دیگری نیز وجود دارد،
بنابراین می توانیم روی آن مکث کنیم،
بنابراین این نوعی ایده است که اشکالی ندارد
چند تخم مرغ برای درست کردن یک املت
که توصیف سخاوتمندانه تری
از آنچه شما می گویید است
که
اوه شما
میزان رنج انسانی را که
تصمیمات ایجاد می کند در محاسبه لحاظ نمی کنید
بلکه به نوعی به
موفقیت بر اساس آن نگاه می کنید.  نوعی
معیار برای شما شخصاً
و برای ملت،
نه از نظر انسان دوستانه،
بلکه به نوعی از نظر اقتصادی
و قدرت ژئوپلیتیکی قدرت،
بله،
شما یک lex احساساتی نیستید،
با خود می گویید
علت عظمت روسیه
است.  بزرگتر از هر زندگی فردی
روسیه قرار گرفتن در رتبه اول
قدرت های بزرگ
روسیه به رسالت خود مبنی بر اینکه
یک کشور ویژه با یک ماموریت ویژه
در جهان است یک تمدن برای خودش
رتبه اول قدرت های بزرگ شاید
حتی بزرگترین قدرتی که ارزشش را دارد
بهایی
که مخصوصاً در
زندگی دیگران باید بپردازیم درست است،
ما ادبیات زیادی در مورد رژیم پوتین داریم
که از دزدسالاری و
مکان های دزدسالاری صحبت می کند و این دزدسالاری است که
همه ما می توانیم آن را ببینیم
و هر کسی در لندن در زندگی عالی زندگی می کند.
خدمت به این دزدسالاری می تواند گواهی دهد
که این دزدسالاری است و نه تنها در
لندن البته همین جا در
ایالات متحده در نیویورک،
بلکه می دانید که
مشکل
ادبیات مطالعات روسی
فقط دزدی نبود.  غارت
دولت در
مورد عظمت روسیه بود،
شما آن مراسم را در کرملین می بینید،
درست در کاخ بزرگ کرملین
در تالار سنت جرج،
برخی از بزرگترین فضاهای داخلی
جهان و مراسم اهدای جوایز را می بینید و
جشن ها و همه
این غارتگران را می بینید.  دولت
لباس‌های خود را با مدال‌های خود پوشیده است
و کسی سخنرانی می‌کند یا
تصنیف می‌خواند و چشمانش مرطوب است
چشمان آنها مرطوب است
زیرا آنها دزد هستند و غارتگر
بدون پا هستند زیرا آنها به عظمت روسیه اعتقاد دارند و
تعهد عمیق و اساسی پرشور دارند.  به عظمت
روسیه
که در حالت غیر عاطفی
همه آنها حداکثر احساساتی هستند، به همین دلیل
چشمانشان خیس می شود، اما آنها
بدون احساس تصور می کنند که هر گونه
فداکاری اشکالی ندارد، قربانی کردن
جان دیگران،
قربانی کردن سربازانشان در
ارتش، قربانی کردن  زنان
و کودکان و سالخوردگان اوکراینی
بهای ناچیزی برای پرداختن به آن چشم‌های نمناک در مورد
عظمت روسیه و موقعیت روسیه
در جهان است و این امر انسانی،
احساساتی بودن چیزی است که می‌تواند
ما را در ایالات متحده نیز به دردسر بیاندازد
و ما را به سمتی سوق دهد.  جنگ‌ها،
جنگ‌های غیرقانونی و غیره، اما ایالات متحده
پیامدهایی
برای
نقض قانون دارد، آه، شما
برای جنگ‌های غیرقانونی هزینه خواهید کرد، در نهایت می‌گویید
که در رژیم‌های استبدادی
این احساسات واقعاً می‌تواند
از کنترل خارج شود و شما می‌توانید
رهبران کاریزماتیک می توانند از آن استفاده کنند تا
مردم را دستکاری کنند تا به آنچه در
طول تاریخ منجر به جنایات شد
و آه در دنیای امروز منجر به
بحران های بشردوستانه شود، این فقط یک
دزدسالاری نیست، یک سیستم اعتقادی است، بلکه
اشتیاق است، اعتقاد است،
این
شما هستید  می توانید آنها را توهم بنامید، می توانید آنها را
خیالات بنامید
هر چه می خواهید آنها را
بنامید آنها واقعی هستند.
جهان
و از این
که غرب
آنها را به عنوان یکی از آن
قدرت های بزرگ نمی شناسد ناراحت هستند و از اینکه غرب قدرتمندتر است
مردم در مورد اینکه چگونه پوتین
دنیا را درک نمی کند و اینکه او لکس اطلاعات بسیار بدی دریافت می کند صحبت می کنند ناراحت هستند.
در آن کرملین نشسته‌اید
و سعی می‌کنید در
دنیا تجارت کنید و گزارش‌هایی را
از وزیر دارایی یا
رئیس بانک مرکزی‌تان در
کل اقتصادتان دریافت می‌کنید، همه چیزهایی که
اهمیت دارد به نوعی همه تجارت شما
به دلار و یورو
انجام می‌شود.  شما توهماتی در مورد اینکه چه کسی سیستم
مالی بین المللی را کنترل می کند دارید،
فکر نمی کنم
شما به
برنامه صنعتی خود برای سال آینده نگاه کنید
و به این فکر می کنید که چند تانک
و چند موشک کروز خواهید داشت.
قرار است چند زیردریایی دریافت کنید و جای
خالی را پر کنید
و می‌دانید که
دقیقاً در همان کاغذها چه می‌گوید،
جایی که اجزای سازنده از آنجا می‌آیند
که نرم‌افزار از آنجا آمده است از غرب می‌آید.
-مجتمع صنعتی
وابسته به تکنولوژی پیشرفته غربی است
و بعد و بیایید و فرض کنید
در پکن هستید نه فقط در مسکو
و به جلسه ای در محله خود می روید
رهبر چین هستید و
به جلسه ای می روید.  سایر رهبران آسیایی
آیا همه آنها با شما به زبان چینی صحبت می کنند
بدون lex آنها چینی صحبت نمی کنند.
در حال حاضر
و بنابراین شما در دنیایی زندگی می کنید که
در دنیای غرب زندگی می کنید و خیلی سخت است که
تصور کنید در چه دنیایی
زندگی می کنید
وقتی تحت این شرایط هستید به آن
بانک های غربی
نیاز دارید که به آن ارز خارجی
نیاز دارید.  فن‌آوری غربی
که فناوری را انتقال می‌دهد،
شما صحبت می‌کنید یا مجبور می‌شوید
صحبت کنید یا عوامل شما مجبور هستند
در مجامع بین‌المللی به
زبان انگلیسی صحبت کنند
و من می‌توانم تمام شاخص‌هایی را
که شما در آن زندگی می‌کنید ادامه دهم و بنابراین پوتین در
آن دنیا زندگی می‌کند.  احمق خوبه که
پس بزنی، آیا ممکن نیست همانطور که گفتی
مینیون ها
در آن دنیا فعالیت می کنند،
اما نمی توانی اگر رهبر
روسیه یا رهبر چین یا
رهبر این ملت های مختلف باشی،
هنوز هم دیوار می کشی.  در واقع وقتی
در خلوت ذهن خود فکر می کنید
در دنیای بین المللی نیستید،
بلکه در جهانی وجود دارید که در آن این
امپراتوری بزرگ روسیه یا این امپراتوری بزرگ چین وجود دارد،
بله و سپس فراموش می کنید که
انگلیسی وجود دارد، فراموش می کنید که
فناوری و آیفون شما وجود دارد.  فراموش کن که
همه اینها وجود دارد،
آه،
ما مدام بر روی کاغذهای مختلف ظاهر می شویم
که فقط به جزئیات مبهم تبدیل می شوند
که از بین می روند زیرا آنچه
مهم است عظمت
این امپراتوری رویایی است که من
به عنوان یک دیکتاتور در ذهنم دارم.
همه اینها را
از عوامل خود جذب کنید
و بر آگاهی شما تأثیر می گذارد که در
کجا زندگی می کنید
در یک دنیای تحت سلطه غرب زندگی می کنید
که جهان چند قطبی وجود ندارد
هدف شما ایجاد آن جهان چند قطبی است که
هدف شما از بین بردن جهان است.  غرب
هدف شما این است که غرب تضعیف شود
هدف شما ارزی غیر از
دلار در یورو
است هدف شما یک سیستم مالی بین المللی است
که شما بر آن تسلط دارید
هدف شما خودکفایی تکنولوژیکی
ساخته شده در چین 2035 درست
هدف شما جهانی است که شما  تسلط
نداشته باشید که غرب بر آن مسلط است و شما
هر کاری از دستتان بر می آید انجام خواهید داد تا به
آن جهانی دست یابید
که جهانی روسی محور یا
چینی محور است
یا آنچه می توانیم آن را جهان اوراسیا محور بنامیم
و نخواهد بود.  easy lex
فقط به این دلیل که جایی که
قبلاً برشمردیم،
اما شاید شما می خواهید کمک
بگیرید،
شاید غرب
بهترین فناوری خود را به شما منتقل می کند، آنها
بهترین چیزهای خود را به شما می فروشند
و سپس شما می روید.  آن را جذب کنید و
شاید آن را کپی کنید و آن را مهندسی معکوس کنید،
و اگر آن را به شما نفروشند،
شاید مجبور شوید آن را بدزدید،
شاید غرب به شما اجازه دهد که
بانک کنید، حتی اگر
قوانین زیادی را که
منع می کند را زیر پا بگذارید.  غرب از گسترش آن
خدمات بانکی به شما،
شاید غرب
انرژی شما، پالادیوم و
تیتانیوم و فلزات کمیاب شما مانند
لیتیوم را بخرد، زیرا
شما مایلید که مردم فقیرتان
این مواد را استخراج کنند
و زود در اثر بیماری بمیرند.  سن، اما
دولت های غربی نمی خواهند
این کار را درست انجام دهند، آنها نمی خواهند
استخراج کثیف آن زمین های کمیاب بسیار مهم را انجام دهند،
اما شما حاضرید این کار را انجام دهید زیرا
این فقط افرادی هستند که به زندگی آنها
اهمیت نمی دهید.  یک رژیم خودکامه درست است،
بنابراین دنیایی که در آن زندگی می کنید، جایی است که
سعی می کنید به این دنیای دیگر برسید،
شما
در مرکز دنیای دیگر هستید، بر
جهان دیگر تسلط دارید، اما تنها
راه برای به دست آوردن lex آنها این
است که غرب باید  تضعیف
شکاف خود
شاید حتی فروپاشی
و بنابراین شما تا حد
ممکن
شکاف های غربی را تشویق می کنید.
اگر غرب
با اشتباهات و فساد خود خود را تضعیف کند،
شما زنده خواهید ماند و شاید حتی
به دنیایی بروید
که در آن مرکز هستید و بنابراین
کل استراتژی بزرگ روسیه درست مانند
استراتژی بزرگ چین در ایران است.  سخت است بگوییم که
آنها یک استراتژی بزرگ دارند، زیرا
آنها
بسیار عمیقا ضعیف هستند،
اما استراتژی بزرگ روسیه این است که ما در حال
آشفتگی هستیم، ما
روی سرمایه انسانی خود سرمایه گذاری نمی کنیم
سرمایه انسانی ما فرار می کند یا در واقع
آن را بیرون می کنیم.
شما انجام دادید یا جای خالی را پر می‌کنید،
ما نمی‌توانیم روی مردممان سرمایه‌گذاری کنیم،
مراقبت‌های بهداشتی ما وحشتناک است سیستم آموزشی ما رو
به زوال است،
ما زیرساخت‌ها را ایجاد نمی‌کنیم، مانند ما
حکومت‌مان را بهبود نمی‌دهیم،
ما در آن سرمایه‌گذاری نمی‌کنیم.  آن ویژگی‌های
قدرت مدرن که غرب را قدرتمند می‌کند،
ما نمی‌توانیم، زیرا وقتی تلاش می‌کنیم پول
دزدیده می‌شود،
این پروژه‌های بزرگ
پروژه‌های ملی را امتحان می‌کنیم که به آنها می‌گویند
ما در ویرایش‌های بالاتر
سرمایه‌گذاری خواهیم کرد.  فناوری پیشرفته
ما می‌خواهیم دره سیلیکونی خودمان را بسازیم که
به نام skolkovo شناخته می‌شود،
همه آن کارها را انجام می‌دهیم و چه اتفاقی می‌افتد،
آنها حتی نمی‌توانند یک فرودگاه بسازند بدون
اینکه پول ناپدید شود المپیک سوچی برای
آنها هزینه رسمی 50
میلیارد دارد.  دلاری که به
زیرساخت‌هایی که پس از آن هزینه 50 میلیارد دلاری متحمل شده است نگاه می‌کنید
و فکر می‌کنید می‌دانید که مانند
متروی خیابان دوم تقریباً
هیچ چیزی برای پول خود دریافت نمی‌کنید
و بنابراین بله، پای فساد است، اما
همچنین به این دلیل است که آنها نمی‌خواهند.  برای انجام این کار،
آنها نمی‌خواهند روی افراد خود سرمایه‌گذاری کنند،
اگر می‌خواستند نمی‌توانستند این کار را انجام دهند
و وقتی تلاش می‌کردند کار نمی‌کند،
اما چرا روی مردم خود سرمایه‌گذاری کنید
روی سخت‌افزار شما سرمایه‌گذاری کنید سخت افزار نظامی شما
درست روی شما سرمایه‌گذاری کنید.  قابلیت‌های سایبری
روی تمام تکنیک‌های خرابکاری
و قدرت سخت شما
سرمایه‌گذاری می‌کنند و روی
فساد بیشتر و تضعیف بیشتر
و تقسیم‌بندی بیشتر غرب سرمایه‌گذاری می‌کنند،
زیرا همانطور که گفتم اگر غرب ضعیف است
تقسیم‌بندی نشده است،
شما روی مردم خود سرمایه‌گذاری نمی‌کنید که
نمی‌سازید.  زیرساخت‌ها
حکومت‌تان را بهبود نمی‌بخشید، اما
استراتژی کلان روسیه را به هم می‌زنید، بنابراین
روی قدرت سخت سرمایه‌گذاری کنید و
غرب را تضعیف کنید و اینها با هم ترکیب شوند،
به این معناست که شما
انگیزه خواهید یافت تا
هرگونه درگیری تهاجمی نظامی را
که در اطراف شما وجود دارد یا ایجاد کنید، تشدید کنید.  موارد جدید
یا اگر می توانید از قتل فرار کنید، اما
چه اتفاقی می افتد اگر این یک پاسخ مانند هری ترومن باشد،
چه اتفاقی می افتد اگر کسی بگوید می دانید که
ما در مقابل این بایستیم،
اجازه نمی دهیم این اتفاق بیفتد.
دیگر پول خود را بشویید، ما
در درازمدت از نظر انرژی به شما وابسته نخواهیم بود، ما
یک انتقال را انجام خواهیم داد،
در عوض شما را به خاطر این نوع رفتار تنبیه خواهیم کرد و و و غرب
اکنون به سمت آن سوق داده است.
تنها به دلیل
شجاعت و نبوغ
مردم اوکراین، مقاومت اوکراین در
برابر تجاوز روسیه
یکی از بزرگترین هدایایی بود که غرب تا به
حال دریافت کرده است،
قربانی هایی که اوکراینی ها
در حال حاضر انجام می دهند، به
این معنی که آنها خودشان در حال جنگیدن هستند.
در برابر قدرت نظامی بزرگ
همسایه آنها روسیه
هیچ کس با آنها مبارزه نمی کند بله
ما به آنها سلاح می دهیم
تا بتوانند دفاع از خود انجام دهند که
اتفاقاً طبق قوانین بین المللی قانونی است
بر خلاف تهاجم روسیه که
طبق قوانین بین المللی غیرقانونی است
عرضه تسلیحات غربی از جمله
سلاح های سنگین از جمله
تسلیحات تهاجمی به اوکراین برای دفاع از خود
در تهاجم روسیه در واقع
قانونی است و بنابراین خدا را شکر که
اوکراینی ها
همه را غافلگیر کردند و
من را غافلگیر کردند و پوتین را غافلگیر کردند
و کرملین دولت را غافلگیر کردند و
اتحادیه اروپا را غافلگیر کردند
نه با آن.  این واقعیت که آنها مقاومت می کنند
ما می دانستیم که
ما در سال 2004 انقلاب نارنجی داشتیم، ما
در سال 2013-2014 میدان داشتیم
که در آن آنها علیه
یک ظالم داخلی قیام کردند
و آنها حاضر بودند به نمایندگی
از کشور خود بمیرند، چه رسد به اینکه در برابر
ظالم خارجی که هجوم می کند.
کشور آنها درست است،
بنابراین ما می دانستیم که آنها مقاومت خواهند کرد،
ما نمی دانستیم که مطمئناً چقدر موفق
خواهند بود در میدان
نبرد.  خود را
به جهنم با این وابستگی انرژی
در دراز مدت بگوید جهنم با این
پولشویی و شهرت جهنم
جهنم با این
رفت و برگشت به مسکو
تا سعی کند ببیند پوتین به چه چیزهایی نیاز دارد تا
احساس احترام کند چه
مماشاتی که نیاز دارد.  درست است، بنابراین
ما خواهیم دید که آیا ادامه می یابد یا خیر،
اما این
تغییر
از طرف اوکراینی ها می آید و بنابراین
دیگر با قتل lex از بین نمی رود و
ما از اوکراینی ها به خاطر آن
مردم و رهبری
و اوه
از جناح های جداگانه ای که
اوکراین را تشکیل می دهند تشکر می کنیم.
اتحاد در برابر
دشمن مشترک آری و ایستادن
قبل از اینکه کسی بداند که
با
این پول و این همه چیز از سوی همه این ملت‌های دیگر حمایت خواهند شد،
به ویژه با رئیس جمهور زلینسکی
که
کاملاً منطقی است.  برای فرار
او ایستاد
و انتخاب کرد، بیایید آن نکته ای را که
شما به تازگی مطرح کردید، که یک نکته عمیق و
اساسی است، در نظر بگیریم و من از شما تشکر می کنم، آیا
شما بچه ها این را می شنوید، هرچند فکر می کنم
این یک تعریف بود، ما می رویم بیایید برویم و
اتحاد شما را خاموش کنیم.  من
اینجا روبروی شما نشسته ام متشکرم این یک
افتخار است و این یک افتخار متقابل است،
اوم
اوکراین قبل از اینکه جنگ توسط یک شرکت تولید تلویزیون اداره شود،
درست است که شما یک نفر هستید که این
پادکست فوق العاده باورنکردنی را اجرا می کند، 20
نفر یا بیشتر در حال اجرا هستند.  کشوری به وسعت
اوکراین، بله، و کسی تهیه کننده باشد،
مثل یک آرایشگر باشد و
یک ویرایشگر ویدیو باشد و آنها
افراد فوق العاده با استعدادی هستند،
اگر کشور شما تولیدکننده تلویزیون باشد،
پس قبل از جنگ، زولنسکی 25
درصد محبوبیت داشت
و او  نمی‌توانست کار زیادی انجام دهد و
کار نمی‌کرد، همانطور که می‌دانید با 73 انتخاب شد
و سپس به 20 رسید
که یک افت بسیار بزرگ است
و بنابراین شما به این فکر می‌کنید که ممکن است یک کشور اروپایی
بزرگ با وسعت 40 میلیون به اضافه
جمعیت داشته باشید.  که توسط یک شرکت تولید تلویزیون اداره می شود،
بهترین انتخاب نیست
و پس از آن چه می بینیم که می
بینیم رئیس جمهور زیلنسکی تصمیم می گیرد
جان خود را از طرف کشورش به خطر بیندازد.
اوکراین تصمیم می گیرد در پایتخت بماند.
بمان و بجنگ
و او ممکن است کشته شود او می تواند بمیرد این یک
تصمیم است که او زندگی خود را به خطر بیندازد،
بدیهی است که او
یهودی تبار است.
پیام فکر نمی کنید
و بسیار مهم است
و معلوم می شود نه تنها این lex
بلکه آنها در تلویزیون خوب هستند، آنها در
جنگ اطلاعاتی خوب هستند
و در جنگ بله، این یک شرکت تولید تلویزیون
و یک شخصیت تلویزیونی است،
دقیقاً همان چیزی است که شما  می خواهند کشوری را اداره کنند
زیرا آنها در
جنگ اطلاعاتی در حال شکستن هستند و او تماشایی
پارلمان اروپا است
کنگره ایالات متحده پارلمان اسرائیل جایی
برای زوم نیست چه برسد به شخص که
نمی تواند بر آن پیروز شود او آنقدر موثر است که می
دانید این اولین بار است واقعیت
تلویزیون
به جای واقعیت جعلی در مورد واقعیت بوده است.
راه ها
و دیدنی است
و بنابراین بله، چه کسی دید که آمد، من
آن lex آمدن را ندیدم در واقع دبی، آیا ما در
مورد اشتباه محاسباتی پوتین صحبت نکردیم،
دولت بید همانطور که شما اشاره کردید به
او پیشنهاد خروج از کشور را داده اید،
آنها نگفتند شما  می‌دانی که می‌خواهی
بایستی و بجنگی، ما از تو حمایت می‌کنیم، آنها گفتند ما تو را
بیرون می‌آوریم، می‌خواهی بیایی
و معروف است که این جمله را
درست می‌دانی که او
در مورد اینکه او نیازی به سواری ندارد،
به یاد داشته باشید که بله، همان لحظه
دولت  آماده بود یک
لحظه دیگر از افغانستان را انجام دهد
که خروج مفتضحانه از افغانستان
تقریباً همان اتفاقی بود که در اوکراین رخ داد،
زمانی که دولت به او پیشنهاد داد
که از آنجا خارج شود و خوشبختانه
او نپذیرفت و به تجمع کمک کرد و
مردم از پایین نیز برای متوقف کردن
مهاجم
بدون ریاست جمهوری تجمع کردند.  و بدون اینکه
دولت در اوکراین
دولت بایدن را نجات دهد و
رهبران اروپایی
که خوشبختانه به
این موهبت پایبند بودند، این
شجاعت و نبوغ سکوت
و بقیه اوکراینی ها را
تسخیر کردند و تصمیم گرفتند که  از مقاومت اوکراین حمایت کنید،
ابتدا با 5000 کلاه ایمنی فقط
همانطور که آلمانی ها در ابتدا وعده داده بودند و
اکنون با سلاح های بسیار سنگین
و بنابراین این چیزی است که
پیش بینی نشده بود،
مطمئناً پیش بینی نمی کردم که
جامعه اوکراینی
شجاع و مقاومت کند، اما این کار را انجام دادم.
پیش بینی نمی کنید که یک شرکت تولید تلویزیون
دقیقاً همان چیزی باشد که می خواهید یک
کشور را در جنگ اداره کنید،
رئیس جمهور
زیلنسکی که
مایل است جان خود را فدا کند
و دیگران را در کشور برای انجام این کار جمع کند
و سپس کشور آنقدر مؤثر باشد
نه فقط با
شجاعت.  اما در مقاومت میدان نبرد در
برابر تهاجم روسیه، من
توسط اوکراینی‌ها تصحیح شده‌ام و
خوشحالم که اشتباه نکردم که اشتباه کردم
و همانطور که گفتم
جناح‌های واضحی از غرب و شرق
اوکراین وجود دارد و  در اینجا شخصی است که همانطور که
شما گفتید
قبل از جنگ در کشور دارای درصد بالای 20 و کم 30 بود و اکنون در
دهه 90 در دهه 90 توانسته است از آن استفاده کند و
در رتبه 90 قرار دارد.
نظرسنجی زمانی که او به 91 درصد رسید یا
هر چیزی که در نظرسنجی قبلی بود،
فکر می‌کنم همه آنها فهمیدند که در
حال حاضر نیازی به نظرسنجی دیگر ندارند
که کاملاً واضح است که ملت، 25
به 90 چیزی درصد
و و و درست مانند 25 نفر
سزاوار
90 درصد بود و
سزاوار است که کاملاً سزاوار است و سؤال این است که
چگونه همه چیز تثبیت می کند
مانند این
مجموعه از رویدادها
من ممکن است
بیش از حد به توییتر توجه کنم
که نگرانی
من است که آیا
تغییری که می بینم فقط ظاهری است یا خیر.  سطح
یا سطح عمیق اما به نظر می رسد که ما در
دنیای جدیدی هستیم که چیزی دراماتیک
تغییر کرده است
که
امم این
قدرتی که ریشه دارد منظورم این است که در مطالعه شما
در قرن بیستم آنقدر عمیق
در تاریخ ریشه دارد که این
مرکز قدرت جهان وجود
دارد.  اکنون
رفتن به آن توسط این رویداد متزلزل شده است
و اینکه چگونه این تغییر در جهان ایجاد شده است
مشخص نیست آه، معلوم
نیست چین
از تماشای این درس خوب چه درسی می گیرد. هند
از تماشای این درس می آموزد.
کشورها عمدتاً
از پوتین حمایت می کنند،
بنابراین روسیه هند و چین هنوز هم
بی سر و صدا از پوتین حمایت می کنند، شاید
کمی در مورد این موضوع توضیح بدهم.
نکته
من فکر می کنم که گسترده است و من فکر می کنم که به
دلایل خوبی که ما ممکن است همه گیر
باشد،
اما من هم با شما به اشتراک می گذارم،
بیایید بگوییم
تواضع
در مورد اینکه به
کجا می رود
و چقدر سخت است پیش بینی کنیم که این به کجا
ممکن است برسد،
اگر روند ادامه یابد فقط یک نقطه عطف است
درست است اگر روندها ادامه داشته باشد،
پس از 9 11 نقاط غیر عطف زیادی وجود دارد، تمام جهان
پس از حمله به ایالات متحده
پس از
بمباران برج ها در اینجا در
شهر نیویورک و ضربه به
پنج ضلعی
و  پایان یافت
و واقعاً یک نقطه عطف نبود،
احساس می شد ممکن است باشد اما اینطور نبود و
بنابراین این لحظه
از نظر آنچه اتفاق افتاده قابل مقایسه نیست،
اما این احساس را دارد که ممکن است
یک حوضه باشد
و شاید  ما آن را هدر خواهیم داد همانطور که
تجمع پس از 911 در اطراف ایالات متحده را هدر دادیم
آه شاید واقعاً آن را تحکیم کنیم
و تحمل کند یا شاید
علی رغم خودمان دوام بیاورد
و ما نمی توانیم بگوییم و نمی توانیم  هنوز می دانیم
و تا حدودی بستگی به این دارد که چه می کنیم و
چه نمی کنیم، اما در اینجا چند چیز وجود دارد
که ما قبلاً
این ایده را درک می کنیم که غرب در حال زوال بود
و بقیه جهان
برخاسته بودند
و قدرتمندتر بودند و  ما
در جهانی چند قطبی زندگی می کردیم
که به نظر می رسد از نظر تجربی نادرست است،
این درست نیست،
منظور این است که از نظر واقعی درست نیست،
هیچ
سازمان مهم چندملیتی وجود ندارد
که
به نمایندگی یا توسط یک فرد نیجریه ای از هند اداره می شود یا توسط
یک فرد نیجریه ای
از هند اداره می شود.
حتی چینی‌ها
این موسسات را که دوست دارند اداره نمی‌کنند
و تلاش می‌کنند،
اما این کار را نمی‌کنند
و بنابراین هر چه که شما انتخاب کنید
بانک جهانی،
ذخیره فدرال که
قدرتمندترین موسسه چند ملیتی است که در
واقع
فقط یک موسسه داخلی است.  و
اختیار قانونی برای اقدام چندجانبه ندارد،
اما آیا
بیشترین قدرت را در بین هر
نهادی در جهان دارد.
غیر غربی هستند،
سازمان ملل
فراگیرترین است
و البته می دانیم که پنج عضو آن
پنج عضو شورای امنیت
با حق وتو هستند که
یکی از آنها روسیه است که یکی از آنها
چین است و بقیه آمریکا،
بریتانیا و فرانسه هستند نه هند.
نه آفریقای جنوبی
نه اندونزی، نه همه این
کشورهای دیگر که در آن مردم
بیشتر جمعیت
جهان زندگی می کنند
و جمعیت در آن مانند قاره آفریقا در حال افزایش است،
بنابراین این یک جهان چند قطبی نیست،
ما قبلاً در مورد
امور مالی بین المللی صحبت کردیم.  سیستمی
که غربی است نه چندقطبی،
ما در مورد ارتش آمریکا و ناتو صحبت کردیم
یا می‌توانیم در مورد ارتش ژاپن صحبت کنیم
که
تعداد بسیار زیادی از
پلتفرم‌ها بسیار مهیب است، حتی ارتش استرالیا
می‌توانیم در مورد lex right صحبت کنیم
و بنابراین این یک جهان تحت سلطه غرب است
و  غرب یک
مفهوم جغرافیایی نیست، بلکه
یک باشگاه سازمانی و ارزشی است،
ژاپنی ها اروپایی نیستند اما غربی هستند،
درست مثل روسیه که اروپایی است اما غربی نیست،
زیرا اروپا یک مقوله فرهنگی است
و غربی یک مقوله نهادی است
که در آن شما قانون دارید.  قانون
و تفکیک قوا و
حوزه عمومی آزاد و باز و
اقتصاد بازار باز پویا و
خوب است
و پس از آن ما یک چیز دیگر داریم که
کاملاً واضح است
غرب به شدت مورد انزجار قرار گرفته است به
شدت حسادت می‌کند و همزمان مورد تحسین قرار می‌گیرد.
ضایعه بزرگی برای فرهنگ بود
او گفت دو چیز وجود دارد که
همیشه مشخصه هر
سفارت آمریکا در خارج از کشور است
یکی اعتراض سیاسی
در خارج
و دیگری طولانی ترین صفی است که تا به
حال
برای ویزا دیده اید
و این موارد همزمان درست است
و این  دنیایی که ما در آن زندگی می کنیم به این معناست
که کشورهای غیرغربی به
غرب حسادت می کنند و آن را تحسین می کنند، اما از
قدرت ریاکاری غرب نیز متنفرند،
درست است که غرب
هر وقت بخواهد به کشورها حمله می کند اما وقتی دیگران این کار را انجام می دهند
غیرقانونی است،
غرب
شما را به جرم
پولشویی دستگیر می کند.  اما این پولشویی غربی
است که وقتی
لازم است درست پولشویی کنید به آنجا می روید، بنابراین
آنها ریاکاری را می بینند،
قدرت بیش از حد
غرب را می بینند
و از آن ناراحت می شوند
و می گویند شما که شما را برای اداره جهان انتخاب کردید
ما یک میلیارد داریم.  به علاوه مردم
یا ما
بیش از 200 میلیون نفر داریم و نمی‌توانیم
بگوییم که
شما نگهبانان خود منصوب
جهان ما هستید که این کار را انجام داده‌اید و
بنابراین بر غرب موظف است که نه
تنها
قدرتی را که دارد به خاطر بسپارد،
بلکه همچنین  اعمال این قدرت به طور قانونی
و با محدودیت
و همچنین فکر کردن به این که چگونه می‌توانیم
نهادها را به گونه‌ای گسترش دهیم که
فراگیرتر شوند،
به گونه‌ای که دیگر بخش‌های جهان
در خارج به آنها
دیکته نشوند،
بلکه در داخل در
اغلب موارد
قدرت راست غربی
نیست.  مشورتی
در یک روش تصمیم گیری
مشورتی است پس از این واقعیت
خوب شما می دانید که ما در اتحادیه اروپا با هم جمع شدیم
یا در ناتو با هم جمع شدیم
یا در
فدرال رزرو گرد هم آمدیم و این تصمیم ما است
و امروز آن را اعلام می کنیم
و بنابراین اقتصاد شما  از بین می رود
زیرا ذخیره فدرال تصمیم می گیرد که
باید نرخ های بهره را افزایش دهد
یا اینکه
شما اکنون
دچار نکول می شوید، نمی توانید بدهی خود را بپردازید
زیرا بانک های غربی به شما پول می دهند
و اکنون غرب
نرخ بهره یا ملاحظات دیگر را تغییر داده است
و شما در وضعیت بزرگی هستید.  مشکل در حال حاضر
و بنابراین این چیزی است که ما قادر
به پرداختن به
آن نیستیم، پرداختن به آن بسیار سخت است،
اصلاح نهادهای بین المللی بسیار
دشوار است، تقسیم قدرت بسیار
دشوار است، اذعان به اینکه شما
قدرت بیش از حد دارید
و شاید داشتن قدرت بیش از حد این
نیست  نه تنها برای بقیه
جهان، بلکه برای خودتان خوب است
و بنابراین بسیار عالی است که غرب را دوباره کشف کنید
و ارزش های آن را دوباره کشف کنید و
اقتدار و اعتبار
و قدرت آن را دوباره کشف کنید،
اما این کافی نیست، بنابراین ما
این را می دانیم اکنون می
دانیم که بقیه جهان
لزوماً
از حق باند غربی
برای محکوم کردن روسیه به خاطر اقداماتش استفاده نمی کند
زیرا غرب می تواند
کارهایی مانند تحریم بانک مرکزی شما را انجام دهد تا
ذخایر شما را از بین ببرد.
می تواند از
مکانیسم های مختلفی عبور کند و می تواند دارایی شما را مسدود کند
و با خود می گویید آیا کسی باید
اینقدر قدرت داشته باشد و
چه زمانی دنبال من می آیند
اکنون اینجا یک اخطار وجود دارد
و اخطار دوست دارند این است که
آنها
دوست ندارند غرب همه چیز را داشته باشد.
آنها در محکومیت روسیه شرکت نکردند،
اما در تجاوز روسیه نیز شرکت نکردند،
بنابراین
صنعت هواپیماسازی داخلی
غیرنظامی روسیه به
دلیل کنترل صادرات
قطعات یدکی و نرم افزار در حال حاضر با مشکل بزرگی روبرو شده است.
برزیل
یک قدرت بزرگ در ساخت هواپیما است، آیا
آنها عجله کردند
و گفتند می دانید
ولادیمیر پوتین،
ما لزوماً
اقدامات شما را در اوکراین محکوم نکردیم، خوب این یک چیز است
و چگونه است که
ما تمام فناوری هواپیمای خود را در اختیار شما قرار دهیم
و به شما کمک می کنیم تا
هواپیمای خود را بازسازی کنید.  صنعت هواپیماسازی و شما می‌توانید
هوانوردی داشته باشید که غربی‌ها
انجام دادند که این اتفاق
نیفتاد.
بله، آنها همیشه در یک
محکومیت کامل شرکت نکرده اند، شاید آنها
بی طرف بوده اند یا شاید آنها
مانند بوقلمون در هر دو طرف حصار بازی می کنند،
اما آیا آنها
برای پیوستن به روسیه
برای پیوستن به تجاوزات روسیه برای تامین کالا عجله دارند.
و پاسخ آنها منفی است
و پاسخ آنها منفی است به دو دلیل
یکی آنها در واقع نمی خواهند طرف آن باشند
و دوم اینکه آنها قدرت غربی را درک می کنند
و و نمی خواهند
با عبور از غرب در سمت گیرنده قرار گیرند.  و سپس
گرفتار شدن در یک رژیم تحریمی یا بدتر از آن
می توانیم به ذهن ولادیمیر پوتین برویم
زیرا آنچه شما گفتید
چین هند به
نظر می رسد
عقب نشسته اند و می گویند ما
اقدامات ولادیمیر پوتین یا روسیه را محکوم نمی کنیم،
اما ما  واقعاً دوست دارم این جنگ
تمام شود،
بنابراین چنین انرژی وجود دارد که
ما فقط جلوی این کار را نگیریم زیرا
شما ما را در موقعیت بسیار بدی قرار می دهید
و با این حال
ولادیمیر پوتین به تهاجم ادامه می دهد.
او به چه اطلاعاتی فکر می کند.  آیا
سیستمی را که شما
از رژیم‌های استبدادی توصیف کردید به دست می‌آورد که
جریان اطلاعات شما را برای
تصمیم‌گیری واضح خراب می‌کند،
همانطور که یک انسان وقتی
شب‌ها به خواب می‌روید
نمی‌تواند دنیا را به وضوح ببیند
یا  آیا این همه
اقدام سیستماتیک عمدی است که
دلیلی پشت آن وجود دارد،
ما باید کمی در مورد
چین نیز صحبت کنیم، اما بیایید مستقیماً به سؤال پوتین شما پاسخ دهیم،
بنابراین
در توییتر
شما جنگ را باخته اید
یا همانطور که می گویند می دانید این موارد وجود دارد
دو سرباز روسی که دود می‌کشند و
ورشو می‌کشند
و می‌دانی که دارند
استراحت می‌کنند و سیگار می‌کشند و
در ورشو بالای تانکشان نشسته‌اند و
یکی به دیگری می‌گوید بله می‌دانی که ما
جنگ اطلاعاتی را باختیم.
و آنجا در ورشو نشسته اند و
آن دود را دارند،
بنابراین اینجا در توییتر روسیه
جنگ را کاملاً باخته است
در واقع آنها نتوانستند کیف را بگیرند آنها
نتوانستند کیف را تصرف کنند
و در فاز دو به
قول آنها
یا پلان b که تسخیر است شکست خوردند.  در
کل دونباس
ما سه ماه از جنگ گذشته،
اگر در مورد
حمله نازی ها به اتحاد جماهیر شوروی قضاوت می کردید، مثلاً حمله نازی ها به
اتحاد جماهیر شوروی یک قضاوت قطعی بعد از سه
ماه
ممکن بود در آنجا نتیجه را اشتباه می گرفتید
اگر جنگ برنده قضاوت می شدید.
حمله شوروی به فنلاند در سالهای 1939-1940
پس از سه ماه،
شما نیز در مورد نتیجه آن اشتباه می‌کردید،
بنابراین ما در
اوایل بازی در اینجا هستیم
و باید مراقب
قضاوت‌های قطعی باشیم،
اما اینطور است.  که تاکنون
نتوانسته‌اند کیف را تصرف کنند و نتوانسته‌اند
کل دون اتوبوس
استان‌های لوهانسک و دونتسک او را
تصرف کنند.
قلب کیث را تسخیر کردند اما
نزدیک شدند اما اکنون
اوکراینی ها آنها را به سمت
مرز روسیه در آن منطقه بسیار بزرگ و
مهم راندند،
بنابراین این تلفات شبیه تلفات میدان جنگ هستند
که
اگر رژیم روسیه هستید، توضیح آن غیرممکن است مگر با
سرکوب اطلاعات.
و همانطور که از تاریخ روسیه می دانید،
رهبران روسیه
با وضعیت محاصره
و محرومیت راحت تر
از توضیح یک جنگ شکست خورده هستند،
اما
بیایید به برخی واقعیت های دیگر نگاه کنیم که
برای در نظر گرفتن
ارتش روسیه مهم است.  از فوریه 2022 به پدر خود
در خاک اوکراین نفوذ کرده است،
از جمله در منطقه پسر در اینجا
محاصره معروف دریایی که به تازگی به
پایان رسیده است،
آنها حضور
گسترده ای
در مناطق
شمال
کریمه در دریای آزوف، ساحل دریای سیاه ایجاد کرده اند،
در نهایت که
قبلاً
آنها را نداشتند.  "هنوز در لوکانسک برای
کنترل کامل حداقل نیمی از
رئیس دان می جنگند
و اوکراینی ها به شدت مقاومت می کنند،
اما با این وجود
می توان گفت
که آنها رانده شده اند،
برعکس نفوذ فراتر از
آغاز،
اوکراین دیگر اقتصاد ندارد.
آنها بین 33 تا 50
درصد بیکاری دارند،
اندازه گیری بیکاری در اقتصاد جنگی سخت است،
اما صنعت متالورژی آنها که
کارخانه فولاد و ماری جوانا به سبک آزوف است، اکنون ویران شده است
و بسیاری از کشاورزان
به دلیل برداشت محصول از
سال قبل، مزارع را نمی کارند.  هنوز به
خارج از کشور فروخته نشده است زیرا بنادر
مسدود شده یا ویران شده اند
و بنابراین شما اقتصادی ندارید و به
5 میلیارد یا 7 میلیارد یا 8 میلیارد
دلار در ماه نیاز دارید
تا حقوق و دستمزد خود را تامین کنید
تا مردم خود را تغذیه کنید تا زندگی خود را حفظ کنید.  ارتش در
میدان
که پول زیادی
در ماه است و نامشخص است،
تا زمانی که این محاصره ادامه داشته باشد
و دیگر اقتصاد نداشته باشید،
تهیدست هستید
و حتی اگر عدد پایین
5 میلیارد را بر خلاف
درخواست زلینسکی بگیرید.  برای هفت میلیارد و
پنج میلیارد سالی 60 میلیارد است که
امسال 60 میلیارد است که سال آینده 60 میلیارد است
و پس چه کسی این پول را دارد
که مالیات دهندگان غربی آماده هستند
و اگر از 7 یا 8 میلیارد استفاده کنید
تا 100 میلیارد در سال به دست می آورید.
بایدن و تازه
امضا شده توسط جو بایدن رئیس جمهور آمریکا به تازگی
لایحه قانونی
کمک 40 میلیارد دلاری به اوکراین را امضا کرد،
این فقط مبلغ هنگفتی است،
بخش اقتصادی آن
یک ماه و نیم دو ماه
اوکراینی ها است
که
هزینه های اوکراین را پوشش می دهند.  همین است
و آن‌ها از G7 می‌پرسند و از
همه این را می‌خواهند، بنابراین تا زمانی که روس‌ها را از قلمرو خود بیرون نکنید، هیچ
اقتصادی و چشم‌اندازی برای اقتصاد ندارید
و سپس
اتحاد غرب را داشته باشید.  بنابراین
شما رئیس جمهور پوتین هستید
و
قلمرو بیشتری نسبت به قبل دارید
اقتصاد اوکراین را در تنگنا قرار داده اید
و بسیاری از مردم جهان
بی طرف هستید
و تبلیغات چینی از
شما حمایت می کند.
با آن سنگ زیتون و صرفاً خطوط درخشان
در مورد اینکه چگونه این واقعاً تقصیر ناتو است
و
شما مجارستان را مجبور کردید که
خوراک خود را روی تحریم نفت
علیه روسیه بکشد و شما ترکیه را مجبور کردید که
خوراک خود را به
برنامه های اخیر
سوئد و فنلاند برای ناتو بکشد.  توسعه
و شما با خود می گویید شاید
من بتوانم از آن استفاده کنم،
من مشکلات زیادی برای خودم دارم و
می توانیم به جزئیات
چالش های طرف روسی بپردازیم،
اما او باید
در قلمرو اوکراین است، مگر اینکه
اخراج شود و او مشکل داشته باشد.
او این احتمال را دارد
که غرب
حل‌وفصل نشود و به
پرداخت هزینه‌های اقتصاد اوکراین یا
تامین آن سلاح‌های سنگین ادامه ندهد
و بنابراین می‌توانید استدلال کنید که شاید او
در مورد همه اینها توهم داشته باشد
و شاید باید باید  برو تو توییتر
میدونی من تو توییتر نیستم اما شاید پوتین
که معروفه از اینترنت استفاده نمیکنه
باید تو توییتر بره و ببینه داره جنگ رو میبازه
یا میتونی استدلال کنی که شاید
اینجا حساب میکنه
که هنوز شانس پیروزی داره
اگر می‌توانستم
برای لحظه‌ای به سراغ هنری کیسینجر بروم
و مردم باید این
نوشته‌ای را که او در
5 مارس 2014
پس از شروع جنگ بین
روسیه و اوکراین در واشنگتن پست نوشت، پس از شروع جنگ بین روسیه و اوکراین، اما قبل از ضمیمه شدن کریمه، بخوانند، بسیار روشنگر است.
توضیحات تاریخی جالب زیادی در مورد
تقسیم در داخل اوکراین و فساد
در اوکراین وجود دارد
که
اگر مردم این مقاله را بخوانند، زمینه ای را به دست می دهند که
چقدر باورنکردنی است که زلنسکی
توانسته در اتحاد کشور انجام دهد،
اما من فقط می خواهم نظر بدهم
زیرا هنری کیسینجر
شخصیت جالبی در تاریخ آمریکا است که او
مقاله را با او در زندگی من باز می کند.
چهار جنگ را دیده ام که با
اشتیاق فراوان و حمایت عمومی آغاز شده است که همه آنها را
نمی دانستیم چگونه پایان دهیم و
از سه تای آنها به طور یکجانبه عقب نشینی کردیم.
چگونه به
پایان می رسد
نه چگونه شروع می شود،
بنابراین او این حقیقت سخت و سرد را می گوید
که ما دریافتیم ما وارد جنگ می شویم هیجان زده می
توانیم 40 میلیارد دلار
کمک نظامی به
مردان و زنان خودمان بفرستیم،
اما این هیجان محو می شود
خشم توییتر محو می شود و سپس
کشوری که  حاضر است صبورانه صبر کند حاضر است
هزینه
محاصره را بپردازد در مقابل هزینه توضیح دادن به
مردم خود که جنگ شکست خورده است، این
کشور ممکن است تا
آخر عمر
پیروز شود.
جنگ تجاوزکارانه ای مانند آنها
در اینجا علیه اوکراین
باید پیروز شود، اگر بتوانیم کاری انجام دهیم.
من هزار درصد از
ادامه
عرضه سلاح های سنگین از جمله
سلاح های تهاجمی به اوکراینی ها
تا زمانی که مایل به مقاومت هستند و
این انتخاب آنهاست، حمایت می کنم.
این انتخاب آنهاست که چه زمانی مذاکره کنند، این
انتخاب آنهاست که چقدر مقاومت کنند، این
انتخاب آنهاست که چه نوع فداکاری
انجام دهند و این مسئولیت ماست که به
درخواست های آنها سریعتر از آنچه
تاکنون و در مقیاس بزرگتر پاسخ داده ایم پاسخ دهیم،
اما در نهایت جنگ ها فقط اهداف سیاسی دارند.
آنها هرگز اهداف نظامی ندارند،
شما در اینجا به یک راه حل سیاسی نیاز دارید،
بنابراین اگر اوکراینی ها بتوانند
در ژوئیه یا آگوست هر زمان که شلیک می کنند یک ضد حمله موفق در مقیاس انجام دهند،
سلاح های سنگین وارد می شوند
و آنها به
میدان جنگ منتقل می شوند.  و بیشتر در راه است شما می دانید
روسیه پویا بمباران مدرسه ای
روسیه بمباران بیمارستانی
آمریکایی ها و اروپایی ها تصمیم می گیرند
سلاح های سنگین بیشتری را به اوکراین بفرستند، درست است
که این پویایی خودباختگی از
طرف روسیه است که
آنها مرتکب جنایات می شوند ما سلاح های سنگین بیشتری می فرستیم.
تسلیحات سنگین در
خطوط نبرد هستند،
خواهیم دید که آیا اوکراینی ها نمی توانند به سادگی از آنها
دفاع کنند،
چیزی که ثابت کرده اند قادر به انجام آن
به شیوه ای خیره کننده هستند،
نه فقط ضدحمله هایی را انجام دهند
که در آن دشمن به جلو حرکت می کند و شما
پشت خطوط دشمن را قطع می کنید.
ضد حمله کنید و
دشمن را کمی به عقب برانید،
اما آیا می توانید
با یک عملیات تسلیحاتی ترکیبی، روس ها را از قلمرو خود بیرون کنید،
جایی که
در پیاده نظام و تسلیحات سنگین برتری زیادی دارید،
اما مهمتر از آن،
تانک های خود را هماهنگ کنید.  پیاده نظام
در مقیاس،
کاری که اوکراینی ها
هنوز انجام نداده اند، چیزی است که روس ها
در اوکراین در آن شکست خوردند و آنها از
همان جایی می آیند که ارتش شوروی است،
ما امیدواریم که این ضد حمله اوکراینی
در مقیاس این عملیات تسلیحاتی ترکیبی
موفق شود
و اگر موفق شود.
احتمال پیروزی در میدان نبرد وجود دارد،
خواه این جنایت را نیز شامل شود
که همانطور که می دانید بر خلاف ارتش روسیه خصمانه نیست،
باید دید،
اما هر چقدر که
آنها از نظر ارضی
به سمت مرزهای 1991 بازگردند، که
هدف آنها اعلام شده است.
که ما به درستی از آنها در
تلاش برای دستیابی به
هر اندازه ای که در
این ضد حمله به دست می آورند حمایت می کنیم و ما
پیش بینی می کنیم
که زمینه را برای مرحله بعدی فراهم کند
و یا روسیه،
یعنی یک نفر،
ولادیمیر پوتین،
تصدیق خواهد کرد که او  جنگ را باخت
زیرا اوکراینی‌ها آن را در
میدان جنگ می‌خواهند
وگرنه
او تلاش می‌کند
یک سرباز وظیفه بسیج تمام عیار را اعلام کند که
کل کشور به
عقب برگردد و به جای اعتراف به
شکست، سعی کند با طرحی متفاوت پیروز شود،
باید دید که
آیا اوکراینی‌ها مذاکره خواهند کرد.  هر
منطقه ای دورتر یا باید آن ها را نیز تصرف کنند
که در ضد حمله تابستانی میله ای بسیار بلند بر باد می گذارد
و ما می خواهیم
ببینیم که می تواند تا پاییز
و زمستان ادامه داشته باشد، در نتیجه
ما نمی دانیم  پاسخ به این که هیچ کس
پاسخ آن را نمی داند که مردم
حدس می زنند برخی افراد بهتر مطلع هستند
زیرا
اطلاعات داخلی دارند،
مردم همچنین نگران
افزایش
سلاح های هسته ای روسیه یا سلاح های شیمیایی هستند
اگر در میدان نبرد
با اوکراین شکست بخورند آیا شما نگران هسته ای هستید؟
جنگ
احتمال
جنگ هسته ای
من فکر می کنم لازم است
به این احتمال توجه شود که این
احتمال
قبل از
حمله تمام عیار به اوکراین در فوریه 2022 وجود داشته است.  یک
سال
پس از فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی
در سال 1991
و البته ما نگران این هستیم که می
دانیم با این حال الکس که آنها سیستمی دارند که
به عنوان کلید دوگانه کلیدی
دوگانه برای
سلاح های هسته ای استراتژیک خود شناخته می شود.
موشک هایی که
از بمب افکن ها تحویل داده می شوند یا
موشک هایی که از زیردریایی ها شلیک می شوند و
آماده حرکت هستند،
بین قاره ای هستند،
ما این موشک ها را از نزدیک تماشا می کنیم که
همه حرکت های آن و
هشدارها
و غیره را به شدت تماشا می کنیم.
اطلاعات در مورد آن
کلید دوگانه به این معنی است که رئیس جمهور پوتین
به تنهایی نمی تواند آنها را شلیک کند،
او یک کلید دارد که باید آن را وارد کند،
سپس باید
کدهایی را
برای فرمان راه اندازی وارد کند
که سپس به رئیس
ستاد کل می رود
که باید کلید خود را داشته باشد.  کدهای جداگانه ای دارند
و باید همان
کدهای کلیدی را درج کنند تا آنها راه اندازی شوند
و به همین ترتیب
رئیس ستاد کل با
نابودی جهان به دلیل
شکست در میدان نبرد در اوکراین همراه خواهد شد،
من پاسخ آن را نمی دانم و
نمی دانم  اگر کسی جواب
آن را می‌داند، اگر آن‌هایی که با آن بمب‌افکن‌ها را پرواز می‌دهند،
دستور دریافت کنند، اگر
سیستم کلید دوگانه وارد عمل شود
و هر دو کلید استفاده شود و همه کدها
اجرا شوند،
آیا آن
بچه‌های جوان با آن بمب‌افکن‌ها پرواز می‌کنند، به
آن‌ها اجازه می‌دهند.  بمب‌ها می‌روند،
کسانی که در سیلوهای موشکی هستند
تصمیم می‌گیرند درگیر شوند و شلیک کنند،
ما نمی‌دانیم، اما می‌بینید که
بیش از یک نفر در اینجا
در یک سیستم سلاح‌های هسته‌ای استراتژیک تصمیم می‌گیرند
تا جایی که تاکتیکی به
اصطلاح کم‌کمک باشد.
ما مطمئن نیستیم که سیستمی که آنها
این روزها در روسیه
برای استفاده از چنین سلاح‌های هسته‌ای تاکتیکی دارند،
این است
که پوتین و فقط
خودش می‌تواند
آنها را شلیک کند یا دستور شلیک آنها را بدهد.
اما می‌دانید که هیچ
سلاح هسته‌ای تاکتیکی به سمت اوکراین شلیک نشده است که
همزمان به روسیه شلیک نشود،
اگر کرملین 600 مایلی از اوکراین فاصله داشته باشد
و اگر جهت باد تغییر کند
یا باد به سمت
شمال شرقی می‌وزد،
ریزش به کرملین شما برخورد می‌کند
نه فقط اوکراین.
علاوه بر این، شما همه آن مناطق مرزی را دارید
که مناطقی را برای
حمله روسیه آماده می‌کنند
و آنها بسیار نزدیک‌تر از 600 مایل هستند،
آنها در واقع همان جا هستند و بنابراین شما
آن سلاح را در خاک اوکراین شلیک می‌کنید
و می‌توانید
مانند چرنوبیل پیامدهای آن را دریافت کنید.  سقوط
به سوئد سرایت کرد و به این
ترتیب
کرملین 2 را به دست آوردیم، در نهایت
اول انکار کردند و گفتند اوه ما نمی
دانیم چرا یک ابر هسته ای بزرگ
بر فراز سوئد وجود دارد، ما نمی دانیم که از کجا
آمده است، اما در نهایت آنها آن را پذیرفتند
تا روسیه بتواند  در واقع از یک تسلیحات هسته‌ای در
میدان نبرد تاکتیکی در اوکراین
بدون شلیک به سمت خود استفاده کنید
و علاوه بر این، این همان پویایی است که
قبلاً به آن اشاره کردم، یعنی می‌گویم
شما بیمارستانی را بمباران می‌کنید، مدرسه‌ای را بمباران می‌کنید،
سلاح‌های سنگین بیشتری
از این کشور به اوکراین می‌رود.  در غرب، شما نمی توانید
با هیچ یک از آنها خلاص شوید،
همیشه پاسخی
متناسب یا بزرگتر
از تناسب وجود خواهد داشت، شما می توانید
اروپا را وادار به امضای
قرارداد مستقیم با ناتو کنید، هم واشنگتن، هم
درگیری مستقیم
ارتش روسیه در بروکسل.
شما فکر می کنید که انجام این کار
بدون تشدید دراماتیک از
طرف روسیه امکان پذیر است،
بله، من فکر می کنم این امکان پذیر است، اما
همانطور که شما می گویید بسیار نگران کننده است،
اما
اگر پوتین به این ترتیب تشدید شود،
او با آن سلاح به سمت خود شلیک می کند
و او
اگر در کرملین نشسته باشید و
به این نمودارها
از توانایی های ناتو نگاه کنید
و نتوانید اوکراین را که
واقعاً قبل از
فوریه 2022 در مقیاس واقعی سلاح های سنگین نداشت، تسخیر کنید، احتمالاً باعث ایجاد درگیری مستقیم با ارتش ناتو می شود نه فقط با ارتش اوکراین.
و شما خوب فکر می کنید اکنون من می خواهم
ناتو را بپذیرم
که این یک گام جسورانه
از سوی یک رهبر روسیه خواهد بود و
و همچنین بیایید lex را به یاد داشته باشیم که
متغیر دیگری در اینجا وجود دارد که
تا زمانی که همه آن را اجرا کنند ناامید هستید.
دستورات شما
و بنابراین اگر مردم شروع کنند به
آرامی و نه لزوماً علنی، من ممکن است
آن دستور را اجرا نکنم
زیرا ممکن است این یک دستور جنایی باشد
یا
مادربزرگ من اوکراینی است یا همسرم اوکراینی است
یا من نمی خواهم به سراغ گراز بروم.
می‌خواهم بقیه
عمرم را در
هر نقطه‌ای از زنجیره فرماندهی
از ستاد کل تا جوخه بگذرانم، شما
مستبد هستید به شرط اینکه
دستورات شما را اجرا کنند،
اما چه کسی باید بگوید
که جایی در طول زنجیره
فرماندهی
مردم شروع به گفتن می کنند که می دانی
من آن دستور را نادیده می گیرم
یا آن دستور را خراب می کنم یا از میدان
جنگ فرار می کنم یا
خودم را مجروح می کنم
تا نداشته باشم  بجنگم یا من به
طرف اوکراینی ملحق خواهم شد
و بنابراین ممکن است این همان چیزی باشد که از
ارتش روسیه در میدان باقی مانده است،
حتی اگر اوکراینی ها نتوانند
آن ضد حمله را در مقیاسی
که عملیات تسلیحات ترکیبی
روسیه انجام می دهند، شروع کنند.  ارتش در این میدان
تلفات هولناکی داده است تا جایی
که ما چیزی در حدود یک سوم
نیروی اصلی را درک می کنیم،
بنابراین شما در مورد 50 تا 60000 نفر صحبت می کنید
که شامل کشته ها و مجروحان می شود تا
جایی که قادر به بازگشت به
میدان جنگ نیستند.
تعداد زیادی از خانواده‌ها هستند
بسیاری از خانواده‌ها بر
پسرانشان یا شوهرانشان یا
پدرانشان اثر گذاشته‌اند یا یک اقدام را از دست داده‌اند
یا رژیم به آنها نمی‌گوید
که
از غرق شدن آن
کشتی پرچم‌دار مرده‌اند.
Moskva
درست توسط اوکراینی ها
و بنابراین تجزیه
ارتش روسیه چون دستوراتی وجود دارد که
آنها یا نمی توانند اجرا کنند یا نمی
خواهند اجرا کنند
نیز مستثنی نیست و بنابراین شما
این دو متغیر بزرگ را دارید
ارتش اوکراین در میدان و  توانایی آن برای
حرکت از دفاع به حمله در مقیاس
و ما به زودی آن را آزمایش خواهیم کرد
و سپس توانایی روسیه را در
میدان برای کنار هم نگه داشتن
در یک جنگ فتح و تهاجم
در جایی که آنها سرباز وظیفه هستند یا
تغذیه می شوند، آزمایش خواهیم کرد.  غذای سگ یا یا یا آنها
دیگر هیچ اسلحه ای ندارند، زیرا
عرضه مجدد وجود ندارد و بنابراین
فروپاشی ارتش را
نمی توان منتفی دانست و البته همه
شرط بندی ها روی رژیم پوتین
در درازمدت انجام می شود،
وجود این صادرات فناوری وجود دارد.
ما در مورد کنترل‌ها صحبت می‌کردیم که چگونه
مجتمع نظامی-صنعتی در روسیه
به قطعات و نرم‌افزارهای خارجی وابسته است
و بنابراین اگر کنترل‌های صادراتی دارید
و شرکت‌هایی دارید که داوطلبانه
تحت کنترل صادرات قرار نمی‌گیرند،
تجارت روسی از انجام
تجارت خودداری می‌کند.  با روسیه
و ما این را نه فقط در
بخش غیرنظامی مانند مک‌دونالدز یا بسیاری از
شرکت‌های دیگر می‌بینیم،
این را در
حوزه‌های کلیدی مانند صنعت نفت
با مدیرانی در حال فرار می‌بینیم،
یعنی مدیران غربی در حال
فرار از سمت خود هستند،
بنابراین توانایی روسیه برای تامین مجدد
تانک‌ها موشک‌هایش را دوباره تامین می‌کنند
لباس‌هایش
غذای خود را برای سربازانش در
میدان تامین می‌کنند و سپس چکمه‌هایشان را می‌بینیم که
چیزهای زیادی تحت
استرس شدید هستند و در دراز مدت هیچ راهی واضح وجود ندارد که
آنها بتوانند مجتمع نظامی-صنعتی را
برای تولید آن سلاح‌ها بازسازی کنند.
زیرا آنها به قطعات خارجی متکی هستند
که دیگر نمی توانند آن را تهیه کنند و
در افق فوری هیچ جایگزین داخلی وجود ندارد
که
در اولین پیشنهاد دو ساله
برای داشتن جایگزین های داخلی است
و برای برخی چیزها مانند
میکروالکترونیک که
هرگز داخلی نداشته اند.
همان طور که شما خوب می دانید، جایگزین هایی است که به دوران اتحاد جماهیر شوروی برمی گردند
و بنابراین فشارهایی
بر روسیه از طرف کنترل های صادرات فناوری وجود دارد
که اگر در
وزارت امنیت یا
وزارت دفاع باشید، اگر در آن سمت
از رژیم باشید.
وقتی صحبت می کنیم این درد را احساس می کنم
و شما در مورد استراتژی متعجب هستید،
اجازه دهید من دوباره از شما در مورد
پژواک های تاریخ بپرسم
و تا حدودی وقتی مردم
این شباهت ها را ترسیم می کنند من را ناامید می کند،
اما شاید بینش عمیقی
در مورد آن شباهت ها وجود داشته باشد.
آهنگی وجود دارد که می گوید بیایید
عملیات بارباروسا
بمباران کیف توسط هیتلر وجود داشته باشد
به نوعی یک موازی ترسناک است
و شما باید بسیار مراقب باشید که
چنین شباهت ها و چنین
پیوندهایی را با این جنگ
غیرقابل توضیح
در جنگ جهانی دوم ترسیم کنید.
عناصری
از این امر که در اقدامات
ولادیمیر پوتین منعکس می شود
و به طور خاص آیا
فکر می کنید ولادیمیر پوتین جنایتکار جنگی است، آیا
می توان آن برچسب را به
اقدامات این مرد نسبت داد،
بنابراین جنایتکار جنگی یک تشخیص قانونی است
و نیاز به شواهد و روند قانونی دارد.
و توانایی دفاع از خود
ما فقط
در فضای توییتر
یا در یک پادکست تصمیم نمی‌گیریم که یک نفر جنایتکار جنگی است، بلکه
می‌تواند یک جنایتکار جنگی مظنون باشد
و ما می‌توانیم شواهدی را جمع‌آوری کنیم تا
آن پرونده را تحت پیگرد قانونی قرار دهیم
و سپس
این موضوع را برای ما مطرح کنیم.  lex این است که به کدام دادگاه
مراجعه می کند در
چه مکان مناسبی است
آیا این اتفاق در اوکراین
رخ می دهد زیرا آنها قربانی هستند؟
از این افراد،
فرض کنید توسط
افراد خود در داخل روسیه دستگیر می شوند،
بنابراین همه اینها سؤالات مهمی هستند
که باید با منابع
و با قاطعیت و و توسط
افراد ماهری که
در جمع آوری آن شواهد عالی هستند و
این روند در حال انجام است و اوکراین دنبال شود.
اکنون محاکمه
یک
جنایتکار جنگی در جریان است که به جرم خود اعتراف کرده است
و خواهیم دید که
نتیجه آن محاکمه در داخل اوکراین
در مورد یک مقام سطح پایین تر که آشکارا
ولادیمیر پوتین نیست، بلکه فرمانده یک
گروه تانک است، چه خواهد شد،
بنابراین
نام ها مشخص است.
izum
harkief
kiev
درست است، این نام‌هایی است که ما
از حمله نازی‌ها
و اشغال اوکراین از سوی نازی‌ها می‌شناسیم
و
بسیار نگران‌کننده است که فکر کنیم این
ممکن است دوباره اتفاق بیفتد
و حس عجیبی وجود دارد
که روس‌ها
ادعا می‌کنند پوتین می‌گویند نازی‌زدایی می‌کنند.
اوکراین
همان جاهایی را که
نازی ها
در سال 1941 به آن حمله کردند حمله کرده است، به عنوان کسی که در حال کار
بر روی جلد 3
از کار شما در مورد استالین است که این دوره را سپری می کند، آیا
برای شما ترسناک است بله این lex است که
شما هستید
من فصل های جلد را نوشته ام.
سه فصل را در مورد جنگ تهیه کرده‌ام
و همانطور که گفتم نام مکان‌ها
متأسفانه بسیار خاطره‌انگیز است،
اما می‌دانید که
نازی‌ها در نهایت شکست خوردند،
اوکراین را برای مدتی تصرف کردند،
اما از اوکراین بیرون رانده شدند،
مقاومت گسترده‌ای در جنگ پارتیزانی یا چریکی وجود داشت.  در پشت
خطوط نازی ها در تمام مدتی
که
گفته می شود آنها کنترل اوکراین را در دست داشتند،
اگر به نقشه های تلویزیون کابلی نگاه کنید، آنها
علامت روسیه را به شما نشان می دهند، آنها
کنترل رنگ آمیزی روسیه را به شما نشان می دهند و
آنها یک خط می کشند و سپس آن را رنگی می کنند
اما کلمه  کنترل نادرست است،
آنها در واقع آن را کنترل نمی کنند،
ادعای روسیه
یا وسعت دورترین
پیشروی نیروهای روسی است،
زیرا در پشت خطوط روسیه در
اوکراین جرما پذیرفته شده است که
شما شورش دارید،
مثلاً شورش مسلحانه و میلیتوپل را دارید که
مکانی است که شما
در آن می شناسید.  در جنوب شرقی اوکراین
یک جنگ چریکی در جریان است
تا به
روس‌هایی که
آن شهر و منطقه را اشغال کرده‌اند صدمه بزند و ما
شاهد آن خواهیم بود که
حتی اگر
جنگ به بن‌بست تبدیل شود،
حتی اگر کم و بیش در
خطوط ما به بن‌بست برسد.  در حال حاضر،
این بدان معناست
که
ضد حمله پیش‌بینی‌شده اوکراین در مقیاس
ناموفق است.
در پشت خطوط روسیه مقاومتی وجود خواهد داشت
و مقاومت شدیدی خواهد بود،
همان مقاومتی که ما در برابر
اشغال نازی دیدیم،
در نهایت
ارتش سرخ به
خاک
اوکراین حمله کرد و
در عملیات‌های تسلیحاتی اپرا در
مقیاس یک ضد حمله گسترده بسیار
بزرگ‌تر موفق شد.  بیش از هر چیزی که امروز در مورد آن صحبت می کنیم،
در نهایت برای بیرون راندن
نازی ها از اوکراین لازم بود،
اما در عین حال، آنها
رژیم اشغالگری آسانی نداشتند.
آنها را وادار کرد تا بهایی برای اشغال خود بپردازند،
ما به خوبی می‌توانیم ببینیم که
اگر متأسفانه فعلاً به
بن بست ختم می‌شود، می‌توانیم
ببینیم که آن نوع شورش در
پشت خطوط روسیه شتاب می‌گیرد
و تلاش می‌کنیم روس‌ها را از این طریق بیرون برانیم
و سپس پیشخوان را دوباره سوار کنیم.  تهاجم در
مقیاس آن بعداً در آینده،
اگر اولین مورد موفق نشد،
به طوری که بازتاب های بیشتری
از جنگ جهانی دوم را تجربه کنید، مقیاس
یک بار دیگر بسیار کوچکتر از
اندازه ارتش است،
آنها در اینجا
صدها نفر نیستند.  هشتصد هزار و
هفتصد هزار یک میلیون دو
میلیون چهار این چیزی نیست که ما
امروز در مورد آن صحبت می کنیم،
اما سلاح هایی که
موشک های کروز شلیک
توپخانه راست می
دانند، آتش توپخانه قبلاً بسیار
نادرست بود و مانند اشباع بود که
شما فقط به سمت شلیک کردید.
خطوط دشمن و اگر به چیزی برخورد کردید به
چیزی برخورد کردید و اگر این کار را نکردید
اکنون به شلیک ادامه دادید اکنون پهپادهای lex دارید
و بنابراین آتش توپخانه اکنون تیراندازی از خفا است
زیرا می توانید جهت
آتش توپخانه را با پهپادهایی که
پهپادها می توانند انجام دهند هماهنگ کنید.  یک تصویر و به شما نشان می دهد که
دشمن دقیقا کجا قرار دارد
و شما می توانید آن توپخانه را برای ضربه زدن به
آنها به جای بمباران بی رویه
یک منطقه یک منطقه
و توپخانه ناتو
بسیار دور می رود
و می توانید به سمت مواضع روسیه شلیک کنید
و خود را در معرض آن قرار ندهید.
آتش روسیه زیرا توپخانه شما
دورتر از توپخانه آنها شلیک می کند،
بنابراین در حال آمدن است و
ما خواهیم دید که در عمل
و بنابراین
مقیاس یکسان نیست، اما
سلاح ها دقت برخی از
سلاح ها و برخی از ناتو را نمی
فرستیم.  همه چیزهای ما
اما همانطور که گفتم پویایی این است که روسیه
مرتکب جنایات می شود روسیه بمباران مدارس
روسیه بمباران بیمارستان ها روسیه غیرنظامیان را می کشد
و سلاح های
سنگین تر و کشنده تر
غربی به اوکراین می روند
تمایل آنها برای به خطر انداختن جان خود
واقعاً بسیار چشمگیر است و دلیل این است
که ما  این
وظیفه ماست که ما موظف به تامین
آن سلاح‌ها هستیم و بنابراین روس‌ها
این تدارکات را ندارند و اوکراینی‌ها دارند
و بنابراین روس‌ها اکنون در حال
حفاری در مناطقی هستند
که به آنها نفوذ کرده‌اند.
آنها در حال تلاش برای ایجاد موقعیت های غیرقابل تهاجم هستند
در زمانی که اوکراینی ها
از دفاع عمدتاً به حمله تمام عیار تغییر می کنند
و ما خواهیم دید که آیا اکنون منظورم این است که
آنها در حال حفاری در هر جایی هستند که می
دانید همانطور که می گویند
kapayut درست جمع آوری شده است آنها
همه جا را حفاری می کنند.  پشت سر زبان روسی شما
حفاری زیبا است، من آرزو می کنم مانند شما دوست داشته باشم،
اما بنابراین چیزهایی وجود دارد که
نمی توانیم پیش بینی کنیم، اما چیزهایی وجود دارد که
ما از نزدیک تماشا می کنیم و تماشا می کنیم
و علاوه بر آن چیزی است که
در جنگ جهانی دوم نیست یا  در بیشتر موارد
این حملات سایبری و جنگ سایبری است
که
بسیار کمتر ممکن است
به کلمات انسانی تبدیل شود زیرا
به سرعت اتفاق می افتد در مقیاس های بزرگ بسیار
دشوار است و همه
چیزها گلوله نیستند،
سیگنال های الکتریکی هستند و
بله.  آن مردم اوکراینی
مانند ulex هستند،
جوان هستند
و از نظر فنی واقعاً
مهارت دارند، بله و
شگفت‌انگیز بوده‌اند.
این بسیار مفید است که بتوانید
کشور خود را از این طریق نجات دهید
و بنابراین آنها تنها نیستند، آنها
حمایت می شوند
و این حمایت مهم است،
اما در واقع عمدتا اوکراینی ها
در میدان نبرد سایبری هستند
و مهارت های آنها بسیار
چشمگیر بوده و آنها در حال آماده شدن هستند.
برای این چند سال است
و آنها یک ارتش کامل از جوانان
در سمت سایبری دارند،
جمعیت غیرنظامی آنها هستند، اینها
افرادی نیستند که به خدمت سربازی اجباری شده اند
یا داوطلبانه با یونیفورم پوشیده شده اند
، بنابراین حتی در جنگ سایبری،
اوکراینی ها بسیار تاثیرگذار بوده اند.
پس بیایید به یاد داشته باشیم
که
همه این جنبه‌های
جنگ،
چه میزان موشک‌های کروز شما و چه اندازه
دقیق و
اندازه توانایی‌های سایبری شما، در نهایت به
مردم مربوط می‌شود، در نهایت به
سرمایه انسانی مربوط می‌شود و به میزان
تمایل آنها مربوط به
سطح مهارت آنهاست.  بلکه
تمایل آنها برای جنگیدن و به
خطر انداختن جان خود و هیچ
جایگزینی برای آن وجود ندارد و بنابراین آنچه که
روحیه
یا شجاعت یا شجاعت یا دلاوری نامیده می شود
در نهایت تعیین کننده است
به شرطی که سلاح کافی
برای انجام مبارزه داشته باشید و اگر شما  آیا
شما از کوکتل مولوتف استفاده نمی کنید
درست است مادربزرگ با مختصات
تانک روسی
روی آیفونش زنگ می زند
و شما
یک کوکتل مولوتوف دارید که
افرادی که قبلا در کافه تریا کار می کردند
اکنون مایعات قابل اشتعال را در
بطری ها پر می کنند و شما یکی را درست حمل می کنید.  تا
تانک و شما آن را به
تانک می‌کوبید یا آن را در
یکی از دریچه‌های مخزن می‌اندازید،
هیچ جایگزینی برای این نوع
چیزها وجود ندارد، آن سطح
اراده برای جان دادن برای کشورتان،
درس بزرگی است
که ما می‌توانیم بدانیم.  نیاز به جذب در کشور خود ما
بیشتر از آنچه باید به جنگ رفته‌ایم
و همانطور که شما گفتید
همیشه بدون توجیه
پیروز شدن در یک جنگ بسیار دشوار است. پیروز شدن در جنگ یا
پایان دادن به جنگ با شرایطی که
انتظارات اصلی شما را برآورده می کند، درست است که
ما در حال جنگ بوده ایم، اما
مانند جوامعی که در حال جنگیدن
بوده ایم، جنگ را انجام نداده ایم.
جمعیت ما
تقریباً یک درصد از
جمعیت ما با ارتش درگیر هستند
زیرا ما یک نیروی کاملاً داوطلب داریم
و این بدان معنی است که برای سیاستمداران ما آسان‌تر است که
به جنگ بروند
زیرا آنها با سربازی اجباری مواجه
نیستند.  سربازی را دارند
که همه خانواده های کشور را تحت تأثیر قرار می دهد
و به دلیل اینکه
تعداد افراد در نیروی داوطلب
قشر باریکی از جمعیت است و بنابراین آنها
از این موضوع دوری می کنند زیرا
ارتش حرفه ای بسیار بهتر از
ارتش وظیفه است و  در همه
نیروهای داوطلب از نقطه نظر نظامی بسیار ارجح است،
اما از دیدگاه اجتماعی به
شما امکان می دهد به عنوان یک سیاستمدار خیلی راحت وارد جنگ شوید
و جامعه را به
همان شکلی که جامعه اوکراینی به
طور کامل درگیر است، درگیر نمی کند.
آن هکرهای جوان تا
آن مادربزرگ ها
اجازه دهید از شما بپرسم که شما یک دانشمند
تاریخ و ژئوپلیتیک محقق هستید
و همچنین یک انسان هستید
که این نوع شما هستید.
قدرت
مکالمه در اینجا
اگر می توانستید با ولادیمیر
پوتین بنشینید و در مقابل گلوله ها صحبت کنید، آیا
برای آنها امیدی وجود دارد و اگر چنین است در
مورد چه چیزی از او می پرسید
خوب هنری کیسینجر که
به نوشته او اشاره کردید.
ملاقات های خصوصی زیادی با رئیس جمهور پوتین
در طول مدت طولانی داشته است
و
رئیس جمهور باید روسای
جمهور قبلی را ملزم کند.
وزرای مقامات
دولتی زیر وزیر امور خارجه رئیس
سازمان سیا
ظاهراً در
پاییز
زمانی که پوتین در حال
جمع آوری نیروها در مرز
قبل از او بود با رئیس جمهور پوتین ملاقات کرد.  ما
هجوم آوردیم و ما رئیس
سیا را فرستادیم و پوتین او را پذیرفت با
کسی که آشکارا به او احترام می گذارد یا حداقل مایل بود
برخلاف سایر اعضای
دولت
با او ملاقات کند، بنابراین بسیاری از مردم
در این 22 سال به شکلی با او صحبت می کنند.  در قدرت بوده‌ام
و مطمئن نیستم که
اثر مورد نظر آنها را داشته باشد،
ماهیت گفتگو
نیز جالب است و همچنین زمان بندی
که پس از 22 فوریه است،
زمان متفاوتی است و همچنین جنبه دیگری
که الیور استون به
طور جالبی به
آن اشاره کرده است.  چیزی در مورد طمع و
همه‌گیری وجود دارد که باعث انزوا می‌شود،
فاصله‌گذاری یک چیز کوچک و کوچک
احمقانه است،
اما شاید در واقع
تأثیر عمیقی بر
ذهن انسان ولادیمیر پوتین داشته باشد که
چیزی در مورد ملاقات حضوری وجود دارد
و نه  در کنار جدولی که
خیلی بزرگ است بله، اما نوعی
صمیمیت گفتگوی حضوری یک انسان با انسان است
که
چیزی کاملاً قدرتمند
در مورد آن یادآوری وجود دارد
که
همانطور که پوتین در روایت در تبلیغات می گوید
که ما همه یک مردم هستیم
وجود دارد.  حقیقت این است که این
کل بشریت بله مردم شما هستند
و
وقتی کنار هم نشسته اید
افرادی که
پشت میز او نشسته اند،
چه
در 30 یاردی و چه
در سه متری،
به این احساس انزوا اشاره کرده اند.
آیا این موضوع بر همه‌گیری تأثیر گذاشته است،
فکر می‌کنم
اگر چند نفری
که با او در اتاق بوده‌اند به
همه کسانی که من می‌شناسم و می‌توانم
با کسانی که با او ملاقات داشته‌اند صحبت کنند، در مورد آن صحبت کنند، باید چیزی در آن وجود داشته باشد.  او
در 10 سال گذشته،
از جمله هنری کیسینجر، وزیر امور خارجه سابق آمریکا،
گفته است که پوتین زمان زیادی را صرف برشمردن
نارضایتی های خود می کند.
و سپس غرب در این مورد ما را فریب داد
و بنابراین این گفتگو نیست
که شما انسانیت مشترک را تشویق می کنید، آن
آتشفشان خشم متلاشی است
که فقط منفجر می شود و کینه را منفجر می کند
و زمانی که
او از مونولوگ نارضایتی ها عبور می کند
زمان  جلسه منقضی شده
یا اضافه کاری است
که بیانیه درخشانی است، اما
اینجاست که مهارت مکالمه ظاهر می شود،
مانند زمانی که با یک گاو نر با پارچه قرمز روبرو می شوید،
باید یاد بگیرید که چگونه از
لیست طولانی نارضایتی ها اجتناب کنید و به انسانیت برسید.
این واقعاً مهم است،
مطمئناً یک مهارت است و این
بالاترین سطح مهارت یک دیپلمات است که
بتواند
در زمانی که منافع و
دیدگاه‌های جهان با هم تضاد دارند، به نوعی درک مشترک دست یابد،
اما چالش شما در اینجاست که
چالش شما
روسیه است.  می‌خواهد یک حوزه نفوذ بسته را
بر همسایگان خود تحمیل کند، می‌خواهد
دیکته کند که
همسایه‌هایش چه کاری می‌توانند و چه نمی‌توانند انجام دهند،
می‌خواهد اعمال نفوذ کند نه با
قدرت نمونه‌اش،
نه با آزادی مردمش،
نه با پویایی تنوع طلبی‌هایش.
اقتصاد
اما می‌خواهد تأثیر بگذارد فقط به این
دلیل که سزاوار آن است،
فقط به این دلیل که یک قدرت بزرگ است، فقط به این دلیل که
یک تمدن
برای خودش است
و این را می‌خواهد و ما نمی‌توانیم
دلیل
ادغام روسیه را به آن بیاوریم.  غرب به خاطر
عدم تلاش نبود، به این
دلیل بود که
روسیه در نهایت ادغام را رد کرد،
زیرا این بود که
ادغام با چه شرایطی پیش می‌آید
اگر به غرب بیایید و
قوانین غربی را رعایت کنید
و کشور دیگری باشید،
یعنی فقط یک کشور دیگر،
لهستان و اتریش وجود دارد.
و
موناکوی کوچکی وجود دارد و روسیه وجود دارد
و شما فقط یکی از آن کشورها هستید و
پاسخ روسیه به آن منفی بود،
ما فقط یکی از آن کشورها نیستیم، ما به
قوانین خاصی نیاز داریم،
ما به شرایط خاصی نیاز داریم که
ادغام خواهیم کرد.  یک
کشور خاص به این معناست که در آن
همه کشورها دارای حاکمیت هستند،
همه کشورها عضو هستند، اما روسیه حق وتو دارد که
کشورها چه کاری می توانند انجام دهند و چه کاری نمی توانند انجام دهند، این
شرایطی بود
که آنها مایل به ادغام بودند
و این شرایطی بود که هیچ رهبری نمی کرد.
از یک کشور غربی یا ایالات متحده
یا G7
یا پر کردن جای خالی می تواند به روسیه اعطا کند،
کاملاً شناخته شده است
که ولادیمیر پوتین
یکی از اولین کسانی بود که شاید اولین
رهبر خارجی بود که پس از تراژدی 9 11 رئیس جمهور بوش را صدا کرد.
فوراً وصل نشد،
رئیس جمهور بوش در واشنگتن نبود و در
نهایت آنها صحبت کردند، او
حمله تروریستی را محکوم کرد
که از روسیه حمایت کرد و
از برخی تدارکات روسیه برای عملیات های
ما در افغانستان استفاده کرد
و بسیاری از مردم به آن اشاره می کنند.
آنها می گویند روسیه می خواست
همکاری کند
و
همکاری کرد و ما آنها را رد کردیم
یا نتوانستیم از
همکاری روسیه قدردانی کنیم و بنابراین
روسیه فریب خورد یا به روسیه دروغ گفته شد
یا شکایت روسیه مشروع است،
اما مشکل این
استدلال lex
در ازای این است.  او گفت که حمایت از
ولادیمیر پوتین در
ازای رئیس جمهور بوش
برای آزادی دست در فضای شوروی سابق
که حوزه نفوذ سلسله مراتبی بسته است،
جایی که روسیه به
طور اجباری
بر کشورهایی که دارای حاکمیت بودند اعمال می کند
و هیچ رئیس جمهور آمریکا نمی
تواند این کار را بدهد و رئیس جمهور بوش
درست می گوید، درخواست کرد.  نه،
بنابراین
تلاش برای همکاری منفجر شد،
اما چه کسی مقصر است، در
صورت اعطای یک حوزه نفوذ غیر داوطلبانه،
یا باید با تلاش‌هایی برای انجام این کار روبرو شوید
که می‌دانید
بیایید
برای یک ثانیه کمی از اینجا به سمت چین انحراف داشته باشیم.
چین این استراتژی بزرگ درخشان را داشت
که
مطمئن بود آمریکا متخاصم است
زیرا آمریکا هژمونیک است آمریکا
می خواهد جهان را کنترل کند آمریکا
هرگز اجازه نخواهد داد چین بالا بیاید آمریکا
هر کاری که می تواند برای مهار چین انجام می دهد
بنابراین ما با آمریکا دشمنی خواهیم داشت.
نمی‌خواهیم از هم جدا شویم
زیرا به آن انتقال فناوری پیشرفته نیاز داریم،
یا آن را می‌خریم یا می‌دزدیم، زیرا
آمریکا و بقیه غرب تمام
فناوری‌های مورد نیاز ما را دارند، ما
مقدار زیادی از آن را در داخل کشور بیش از گذشته داریم.  ما
هنوز وابسته هستیم، بنابراین نمی توانیم از هم جدا شویم، بنابراین
خصومت خواهیم داشت، اما
خطی وجود خواهد داشت که از آن عبور نکنیم فقط به این دلیل که
انتقال فناوری را از دست ندهیم
تا زمانی که ساخت چین در سال 2035
انجام شود و ما  در
داخل کشور خودکفا هستیم و او و هر حوزه دیگری
که حیاتی است
اما خصومت آمریكا است، اما ما
یک آس در سالن داریم
رقابت ما در کل اروپا است.
آیا آنها
عاشق تجارت هستند زیرا
تغییر از طریق تجارت آنها این
توهم را دارند که
اگر با شما تجارت کنند کشور بهتری خواهید شد
و اگر تجارت کنید جنگ و خصومت نخواهید داشت
و بنابراین ما این آس اروپایی را در
ما با آمریکایی‌ها دشمنی داریم،
هنوز هم داریم فناوری آنها را می‌خریم یا می‌دزدیم
و بهتر از آن، حتی
اروپایی‌ها هم اصلاً با ما دشمنی ندارند،
آنها دوست دارند با ما تجارت کنند و می‌خواهند
بیشتر تجارت کنند و آنها بزرگترین ما هستند.
شریک تجاری در حال حاضر
و ببینید شی جین پینگ
در تجاوز در اوکراین
با ولادیمیر پوتین طرف می شود، او با ارائه
تجهیزات نظامی و انتقال فناوری از او حمایت نمی کند،
اما حمایت عمومی و
تبلیغات گسترده طرفدار روسیه را برای
کل چین فراهم می کند.  مردم
و اروپایی ها می گویند یک لحظه صبر کنید این
تهاجم به یک کشور مستقل در اروپا است.
یعنی
شما تهاجم ولادیمیر پوتین را محکوم نمی کنید
و آن گوه ای که چینی ها داشتند،
اساس استراتژی بزرگ آنها بود
که گوه بین  آمریکا و
اروپا وقتی به سیاست چین رسید که
گوه اکنون از بین رفته است xi جین پینگ آن را نابود کرد
و اروپایی ها و آمریکایی ها
در مورد سیاست اوکراین و روسیه به طور قطع به هم نزدیک می شوند،
اما در مورد سیاست چین نیز روز به روز بیشتر و بیشتر می شود
و بنابراین این بسیار بزرگ بود.  فداکاری
که رهبر چین انجام دهد و در ازای آن چه چیزی به دست آورد،
هیدروکربن ها را از روسیه با قیمت های کاهش یافته دریافت می کند
و چینی ها هیدروکربن ها را از
بسیاری از کشورها دریافت می کنند،
آنها
زنجیره تامین کاملاً متنوعی برای انرژی خود دارند.
حالا آیا این
یک اشتباه بوده است یا می‌خواهم بدانم
الکس می‌خواهم بتوانید
با او روبروی این میز اینجا در
پادکست خود بنشینید و همان سؤال را
از او بپرسید زیرا ما نمی‌دانیم که
مانع زبانی که به
نظر شما به عنوان یک محقق استالین بسیار جذاب است،
آیا فکر می‌کنید ما هرگز از
سد زبان
چین عبور خواهیم کرد، در
چند سال آینده عذرخواهی می‌کنم زیرا یک
مانع فرهنگی و زبانی عظیم بین
غرب و غرب وجود دارد.  چین تمدن بزرگی است
چین قبل از
ایالات متحده
هزاره است
دستاوردهای چین خیره کننده است،
اما چین نیز
توسط انحصار حزب
کمونیست رهبری می شود.
تنها حمایت از پوتین اوکراین،
قبل از اینکه حتی تایوان را مطرح کنیم
، پیش از این است که اروپایی‌ها
این را می‌بینند و آمریکایی‌ها به
این موضوع پی می‌برند
که
شاید تجارت با رژیمی مانند آن
تبت سین‌کیانگ هنگ‌کنگ از نظر اخلاقی و سیاسی جنایتکار
چگونه است.  متفاوت از کاری که پوتین
در اوکراین انجام می دهد، من به سختی می توانم این را
متمایز کنم که در نهایت حتی
اگر قیاس ها دقیق نیستند
و بنابراین چینی ها
مانند آن مرد لیونا
نویسنده لی هلتیا،
خاطرات بزرگ
اواخر دوره شوروی است.  پایان
اتحاد جماهیر شوروی،
شما می دانید که آنها تمام این
مدت و این همه منابع را صرف سیاه کردن
تصویر ما می کنند، اما ما به آنها
مواد بی پایان می دهیم تا تصویر ما را سیاه کنند،
جایی که رژیم شی جین پینگ
در حال حاضر در آن قرار دارد
و بنابراین آنها یک دوراهی بزرگ دارند.  طرف آنها
این یک دنیای غرب است
و آنها جهان غرب را متحد کرده اند
و
جهان غرب را دوباره
به این واقعیت بیدار کرده اند که چین
تهدیدی
برای ارزش ها
و نهادها و ارزش های غرب است
و تجارت چین را
کاملا برعکس
ما متحول نمی کند.  می بینم که آیا این دوام می آورد یا
نه، شاید این یک
لحظه زودگذر است، شاید این یک نقطه عطف نیست،
شاید جنگ در اوکراین
سریعتر از آنچه ما فکر می کنیم به پایان می رسد و
شاید همانطور که شما گفتید چینی ها و
هندی ها و بقیه آنها  رهبران
آنجا به آرزوی خود می رسند که تمام شود
و
جهان به جلو برود
و فراموش کند یا
می گوید بیایید دوباره تلاش کنیم تا
درک متقابل خود را از سر بگیریم که
تجارت سودمند دوجانبه خود را از سر بگیریم و هر چیز دیگری
شاید یک مرحله گذرا باشد که ما نمی توانیم آن را
رد کنیم که من خیلی خوب هستم.  در پیش‌بینی آینده ضعیف است،
اما زمان مناسبی برای
رژیم چین نیست،
چه رسد به این واقعیت که او تلاش می‌کند
تا در کنگره بعدی حزب، دوره
سوم بی‌سابقه‌ای را در دوره مدرن
برای خود به عنوان رئیس‌جمهور در پاییز تحمیل کند و در
کنگره بعدی حزب،
رئیس‌جمهور مادام العمر شود.
عملاً
شخصیتی شبیه مائو است
و او اکنون باید این کار را
در این محیط انجام دهد
که در آن به استراتژی کلان چین آسیب رسانده
و به اعتبار چین و
روابط آن در سراسر جهان آسیب رسانده است،
شاید نه به طور دائمی، اما به طور قابل توجهی
علاوه بر مشکلاتی که در
خانه دارند.  جمعیت شناسی
همانطور که می دانید یک تله درآمد متوسط
و سپس جنون نظارتی
حاکمیت کمونیستی چینی که ما
با شرکت های فناوری دیده ایم که شما
خوب می دانید کجا تمام این
ارزش را
با انفجار بخش دارایی خود از بین برده اند
زیرا این  یک حباب عظیم است
و هنوز در حال پخش است
و این بار همان است،
یعنی این بار
وقتی صحبت از انفجار ملک به میان می‌آید،
تأثیرات عظیمی
بر ترازنامه‌های طبقه متوسط ​​و توانایی آن‌ها برای
ماندن در مصرف‌کننده و راندن آن‌ها دارد.
اقتصاد، مدلی است که آنها
باید به اشتراک بگذارند، بنابراین او با چالش‌های متعددی مواجه است،
حتی
از این واقعیت که او
با رفیقش
ولادیمیر پوتین طرف شده است و
اگر
چشم‌هایتان را ببندید
صد سال پیش، هزینه‌های بسیار زیادی برای چین دارد.
1922 و به آینده فکر می‌کنی،
تعجب می‌کنم که آیا می‌توانی طبل‌های جنگ را بشنوی که
دهه 30
رکود بزرگ را پیش‌بینی می‌کنند و خشمی
که
نارضایتی اقتصادی را ایجاد می‌کند،
نارضایتی فرهنگی، نارضایتی ژئوپلیتیکی
که حداقل جنگ جهانی دوم را می‌سازد.
برای من وقتی چشمانم را می بندم
می توانم طبل های جنگ را بشنوم که
هنوز در
پیش روی ما هستند
و ممکن است که
سال 2022 در آنجا بود
به روشی مشابه سال 1922 تحقق یابد.
امیدوارم این چیزی نباشد که
اتفاق بیفتد،
اما من به دنبال آن هستم که در سال 1922 این دوره ای است که به
خوبی می شناسم
و آینده ای را که آشکار می
شود نمی
بینم.
در افق بله،
تورم در آلمان
و بسیاری از
مسائل دشوار دیگر، اما
اکنون دموکراسی‌های بیشتری نسبت به قبل از
جنگ وجود دارد و امپراتوری‌های قدیمی از بین رفته‌اند
و شکوفایی فرهنگی وجود دارد و
مدرنیسم در هنر وجود دارد
و زنان وارد می‌شوند.
حوزه عمومی و همه این
فناوری های جدید فوق العاده مانند اتومبیل وجود دارد و
من به آینده از سال 1922 نگاه می کنم و
من رکود بزرگ را نمی بینم
و جنگ جهانی دوم را نمی بینم و
هولوکاست را نمی بینم
زیرا
من  آینده را پیش‌بینی نکن و هیچ‌کس در
سال 1922 نمی‌توانست آن آینده را ببیند، اگرچه
فکر می‌کنم برخی از روشنفکران بودند که
آن را پیش‌بینی کردند، اما
تو یکی از آنها نیستی بله، من
یکی از آنها نیستم و و اما این چیزی است که
من می‌دانم  lex از مطالعه تاریخ
آنچه می دانم این است که چیزهایی اتفاق می افتد
به عبارت دیگر بینش بسیار عمیق است به
عبارت دیگر مانند
ما در حال تماشای جنگ اوکراین هستیم
و تمام توجه ما بر آن متمرکز است
و مانند این است که اقتصاددانان در
کتاب های درسی خود می گویند وقتی
مدل‌های قدرتمندی
استفاده می‌شوند
و این خط وجود دارد که می‌گوید
همه
فاکتورهای دیگر کاما ثابت نگه می‌دارند
و سپس مدل کار می‌کند و
شما به این نتیجه واقعا عالی می‌رسید.
جنگ اوکراین که ما در مورد آن
بحث می‌کردیم و ممکن است این اتفاق بیفتد
و ممکن است اتفاق بیفتد،
اما می‌دانید که چه چیزهایی ممکن است اتفاق بیفتد،
مثلاً
دولت اسرائیل می‌تواند تابستان امسال تصمیم بگیرد
که ایران را بمباران کند،
زیرا هیچ دولت اسرائیل
دستیابی ایران به سلاح هسته‌ای را تحمل نخواهد کرد.
و از آنجایی که رئیس جمهور ترامپ به
طور یکجانبه از
توافق هسته ای چند قدرت خارج شد،
ایران اکنون بسیار به بمب نزدیکتر از زمانی است که
هنوز در آن زمان بودند، زمانی که
ایالات متحده هنوز در آن توافق بود
و شما به من بگویید دولت اسرائیل
که می گوید مطمئن است که این توافق است.  خوب، اشکالی ندارد، ایران
می تواند بمب را دریافت کند
و بنابراین شاید این اتفاق بیفتد و شاید این
اتفاق بیفتد در تابستان امسال که ایران
نزدیک تر و نزدیک تر و نزدیک تر می شود،
شاید
آن
مرد در کره شمالی تصمیم می گیرد که وقتش است
درست مانند پدربزرگش
در سال 1950 که
شما می دانید.  وقت آن رسیده است که
نقل قول کنیم unquote شبه جزیره کره
شاید
نمی دانم lex جای خالی را پر کنید
چیزی قرار است اتفاق بیفتد آن چیزی که
من پیش بینی می کنم نمی
شود آن چیزی که من تماشا می کنم نخواهد
بود.  فقط بعد از اینکه
قبلاً اتفاق نیفتد
و سپس جدول را به هم می‌زند
و ناگهان
همه چیز تغییر می‌کند، ما در شرایط
متفاوتی در یک محیط متفاوت خواهیم بود
و اوکراین همچنان در
آن نقطه مرکزی است که
اکنون به نظر می‌رسد.  پاسخ
این سوال را نمی دانم اجازه دهید
دو سوال آتش سریع بپرسم که شما فقط
یک دقیقه فرصت دارید و این
در مورد پیش بینی سوال خوب آینده است.
سرنگون شدن
پیش بینی شما و
توضیح مختصری از آن پیش بینی اکنون
هیچ کس نمی تواند آینده را پیش بینی کند، اما
حالا چه حسی دارید برخی می گویند
فشار باعث می شود که او
در پایان امسال سرنگون شود یا کناره گیری کند
و برخی می گویند
مطمئنا  او آخرین
حکومت استالین را که 30 سال به طول می‌انجامد، ادامه خواهد داد، هیچ
مدرکی دال بر کودتا وجود ندارد،
هنوز هیچ مدرکی برای کودتا وجود ندارد،
اما او تقریباً به امید زندگی برای یک مرد روسی است، این اعداد بد هستند.  در
حال حاضر مرد است،
اما او پزشکان بهتری
نسبت به اکثر مردان روسی دارد
در این
مجموعه مقایسه،
بنابراین او می‌تواند مدت طولانی با
پزشکان خوب زندگی کند،
بنابراین ممکن است در مقطعی کودتا رخ دهد،
اما امروز هیچ
مدرکی وجود ندارد که
او بتواند برود.  او به
امید به زندگی رسیده است یا می تواند برای
مدت طولانی بماند
چیزی که باید در
مورد این موضوع تماشا کرد
سازمانی است که هیچ کس به FSO توجه نمی کند.
روسیه که به او دسترسی دارد،
ما هیچ بی‌وفاداری، شکست
رتبه‌ها،
جدایی‌ها،
هیچ چیز در عرصه عمومی در
منابع باز در مورد هر گونه تقسیم‌بندی
یا مشکلی در FSO در گارد پراتوری مشاهده نکرده‌ایم،
بنابراین اگر نمی‌توانید
این تغییر را بشکنید،
اوه
در آنجا جدایی ها را تحریک کنید، نمی توانید
او را سرنگون کنید، بنابراین رژیم های اقتدارگرا
دوست دارند که وحشتناک هستند، آنها در همه چیز شکست می خورند،
نمی توانند به مردم خود غذا بدهند، در
دستیابی به اهدافی مشکل دارند،
آنها فقط باید خوب باشند، اما یک
چیز
فقط باید باشند.  در
سرکوب کامل آلترناتیوهای سیاسی خوب هستید،
اگر بتوانید آلترناتیوهای سیاسی را سرکوب کنید،
می توانید در هر چیز دیگری شکست بخورید، اما می
توانید به عنوان یک رژیم استبدادی زنده بمانید،
بنابراین ناوالنی را تماشا کردید که
هنوز زنده است.
آیا
نتیجه گیری های احتمالی آنچه شما گفتید
احتمالاً دومین
شخصیت قدرتمند در روسیه است،
او این است که او در زندان می میرد آیا
رئیس جمهور بعدی روسیه می شود
خوب چه چیزهایی ممکن است کاش می دانستم
lex I've  تعجب کردم که او هنوز
زنده است
من نگران بودم
که او در زندان در یک دعوای صحنه‌ای کشته شود.
کشته شده است، من
از آن ترسیده ام، اما او هنوز زنده است، حتی با وجود
گذراندن یک دوره محکومیت طولانی،
به طوری که من حدس می زنم
که افراد داخل رژیم پوتین و
شاید رئیس جمهور خودش می فهمد
که ناوالنی بلیط آنها برای لغو
تحریم ها است،
که ناوالنی
حتی یکسان است.  در خارج از روسیه محبوب‌تر از
او در داخل روسیه است.
او
در غرب
از جمله در ایالات متحده شخصیت بزرگی است
و بنابراین ناوالنی می تواند بلیط آنها باشد.
وزیر حتی توسط رژیم پوتین، اگر او
مایل به پذیرش چنین سمتی بود
و من در این مورد تردید دارم
و پس از آن این است که چگونه آنها برای رفع
تحریم ها علیه آنها لابی می کنند، بنابراین او
کارتی است که رئیس جمهور پوتین می تواند بازی کند
و شاید به همین دلیل است که او
هنوز زنده است
یا شاید دلایل دیگری وجود داشته باشد که ما
نمی دانیم
و بنابراین
احتمال بیشتری وجود دارد که جایگزینی برای پوتین
در داخل باند پوتین او ایجاد شود،
همانطور که می گویند درست در داخل باند او
جایی که
از اشتباهات او خسته می شوند و
از اقدامات خود باخته او خسته می شوند.
و آنها میهن پرستانه برای روسیه می گویند
ما باید کاری کنیم که بر
خلاف آسمان حرکت کنیم،
زیرا
او به کشور ما آسیب می زند و همچنین به این
دلیل که من می توانم بهتر عمل کنم، جاه طلب
و همچنین میهن پرست هستم،
اما یک بار دیگر مشکل وجود دارد که لکس
پوتین توسط این پیله احاطه شده است.
معروف به fso
he's او با بزرگنمایی
بیشتر با بقیه
دولت ملاقات می کند، از جمله در مورد دفاع
و امنیت،
آنها
دسترسی مکرر به شخص او ندارند و همانطور که
قبلاً به همه گیری اشاره کردید، آنها باید
قبل از هر روز دو هفته قرنطینه شوند.
ملاقات با او
و علاوه بر این شما می دانید lex آنها
نمی دانند او کجاست،
وقتی با او در حال زوم هستند می بینید و
اتاقی که
والدای است
دفتر او در منطقه والدای
شبیه دفتر کارش در سوچی
یا دفترش است.  در خارج از مسکو و نوا
آگاریووا، آنها طوری ساخته شده اند که
در زوم بسیار شبیه به نظر می رسند
و مطمئناً نشانه هایی وجود دارد که آنها به دنبال
کجا هستند، اما
شاید آنها ندانند و
بنابراین شما روی او حرکت می کنید
و می پرید.  او در کرملین خود از
ویلا
خارج از مسکو بیرون می‌آید
و معلوم می‌شود که او در سوچی است یا
برعکس و معلوم می‌شود که FSO
به او وفادار است و به هر حال به شما اجازه نمی‌دهد، بنابراین
lex ما نمی‌دانیم اما ما این fso را تماشا می‌کنیم.
واقعاً از نزدیک و ما فکر می کنیم که
نخبگان اگر نه پوتین، اما شاید پوتین،
ناوالنی را
به عنوان یک کارت سیاسی بالقوه بزرگ
که می توانند بازی کنند، درک کنند
و آخرین سؤال
بزرگترین سؤالی که
شما برخی از تاریک ترین
جنبه های تاریخ بشر را مطالعه کردید، طبیعت بشر
به من اجازه دهید.  این سوال را بپرسید که چرا
ما اینجا چه کار می کنیم،
معنای
وجود ما چیست زندگی ما در اینجا روی زمین، ما
انسان ها در تلاش برای رسیدن به اینجا هستیم،
من هم نمی توانم به این سوال پاسخ دهم،
اما می توانم بگویم
که داشتن یک زندگی هدفمند در
واقع این نیست  به سختی
نمی توانی، گاندی نیستی،
درست است، رئیس جمهور نیستی روزولت،
به خاطر
شجاعت و بینش و
لحظات حساس نابغه ات، کشور یا تمدنی را متحول نمی کنی
یا جاودانه می شوی.  محیطی که در
مدرسه هستید، در یک محل کار هستید،
جایی هستید که می‌توانید روی
دیگران تأثیر مثبتی بگذارید،
این می‌تواند نه تنها در مورد خودتان باشد، بلکه
می‌تواند در مورد آنها باشد
و شما می‌توانید تأثیر مثبتی داشته باشید.
از طریق کاری که انجام می‌دهید روی زندگی دیگران تأثیر می‌گذارد، خواه
شغل شما باشد یا خیریه
یا اوقات فراغت یا زمان کار،
می‌تواند با الگوبرداری از رفتار مناسب باشد، به
درستی اعتراف به اشتباهات خود که
انجام آنها سخت است، اما لازم است
به یاد داشته باشید که
همه چیز را نمی‌دانید.  نمی‌توانید آینده را پیش‌بینی کنید،
اما حتی همه چیز را در
زمینه‌های تخصصی خود نمی‌دانید که
گاهی به طرز دردناکی این فروتنی را یادآوری می‌کنید،
اما به خودتان هم یادآوری کنید
تا بتوانید
زندگی‌ای داشته باشید
که به دیگران نشان دهید
ارزش‌های خوب چیست
و می‌توانید رهبری کنید.  زندگی ای که
نه تنها خود را وقف رفاه مادی خود،
بلکه به رفاه و
پیشرفت دیگران در اطرافتان می کنید و
می تواند در مقیاسی فروتنانه باشد، می
تواند در یک کلاس درس کوچک یا یک
محل کار کوچک، یک کار کوچک باشد.
اما می توان این کار را انجام داد
و می توان به شما یادآوری کرد
که داشتن تأثیر مثبت حتی بر روی
یک فرد دیگر
معنای بسیار بیشتری به زندگی شما می دهد
و عمیقاً رضایت بخش است بسیار
بیشتر
از توجهی که ممکن است به آن
جلب کنید، مثلاً در رسانه های اجتماعی یا جوایز.
ممکن است دریافت کنید
هیچ ایرادی ندارد که
مردم آن‌ها را دنبال کنند و
این یک جامعه آزاد است،
اما داشتن یک زندگی هدفمند
از روی عمد
ممکن است، حتی فقط یک نفر که این عبارت را دوست دارم،
اوه
بگو یک زندگی دنیا را نجات دهد
فقط با تمرکز بر محلی و
تفاوت کوچک  تو می توانی در
دنیا به نوعی هر روز موج بزنی
اگر به این فکر کنی که هر روز
آدم بهتری هستی ما جامعه بهتری هستیم
و شاید بتوانی کمی عشق
به دنیا اضافه کنی بعد از همه
استفن این  به دلایل زیادی افتخار بزرگی است که
یکی از آنها این است که من فقط می توانم بگویم
چقدر به این
گفتگو اهمیت می دهید و
اوم چقدر می دانید که من از کلمه عشق
زیاد استفاده می کنم اما فقط عشق را احساس می کنم
که اوم فقط به شما احترام می گذارد.  به
من بده که نمی توانم به تو بگویم
که چقدر به
من انرژی می دهد
برای کارهای کوچک احمقانه ام،
خیلی ممنون که این کار را انجام دادی،
ممنون که نه فقط امروز صحبت کردی، بلکه
برای همه چیز به من احترام زیادی گذاشتی
من واقعاً
قدردانی می کنم که این به من احساس خاصی می کند،
بنابراین از شما برای نشستن
و صحبت کردن امروز بسیار
سپاسگزارم.
پاسخ‌های ساده‌ای نداریم،
اما این بدان معنا نیست که ما تسلیم می‌شویم،
باید به فکر کردن، یادگیری
و تلاش
و یافتن راه‌حل در هر کاری
که انجام می‌دهیم، از جمله در مورد این تراژدی‌های بزرگ جهانی که در آن زندگی می‌کنیم
و اینکه
چه اتفاقی در
آن رخ می‌دهد، دلخراش است.  فقط هر روز قلبم می شکند،
فردی که این را مطالعه می کند،
چندین دهه است که این موضوع را مطالعه می کند
و این اتفاق می افتد و
شما دوباره فکر می کنید
و بله دوباره همینطور است، اما ما هنوز
باید به تلاش خود ادامه دهیم و باید
از افرادی الهام بگیریم که بیشتر هستند.
شجاعانه از ما و فداکاری
بیشتر از فداکاری
شما می دانید برای من
تهاجم روسیه به اوکراین جنگ در
اوکراین در
مطالعه من در خانه
و دفترم در پرینستون یا
دفتر آینده ام در استنفورد زمانی که
تمام وقت به استنفورد نقل مکان کردم تجربه شده است.  سپتامبر
یا این که خیلی دور
در امنیت و آسایش تجربه شده است
و ما باید این را نیز به خاطر بسپاریم
وقتی در مورد این چیزها صحبت می کنیم، وقتی به
سؤالات شما پاسخ می دهیم درست همان طور که
صحبت می کنیم و همانطور که نظر می دهیم و فکر می کنیم
در این موارد متخصص هستیم.
آسایش وجود ما این است که
مردمی در آن فجایع
در حال حاضر
بدون هیچ قدرتی بدون غذا و بدون
عدم اطمینان کامل در مورد آینده
خانه فرزندانشان همین است و
اوه و من نیز دیده ام چون
در هر دو مکان خانواده دارم.
خانه‌هایی
که
خانه‌هایی برای ساختمان‌هایی بودند که برای نسل‌ها خانه بودند و
اکنون در ویرانه‌اند،
بنابراین
بله، فقط درد دارد
و این است، اجازه دهید سوریه باشد که در آن
حداقل 350 000 نفر
جان خود را از دست دادند و روسیه در آن شرکت کرد
و یمن است و بسیاری دیگر.  مکان هایی که به اندازه
یک کشور اروپایی مانند اوکراین توجه ندارند،
اما بله، باید به یاد داشته باشیم
که علاوه بر اوکراین
و سپس چیزهایی در اینجا
در شهر نیویورک وجود دارد
که کودکان بدون غذا هستند،
غیرقابل توجیه است.  در کشوری به این
ثروت،
ما نباید در مطالعه
رهبران در مطالعه ژئوپلیتیک فراموش کنیم که
در نهایت انسانیت به
انسان‌ها مربوط می‌شود و بسیار
خوب مانند رنج بشر بسیار
متشکرم این گفتگوی شگفت‌انگیز است.
دوباره به زودی
خوشحالم از شنیدن این
گفتگو با استیون کدکین
برای حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید وقتی ناامید شده ام چند کلمه
از مهاتما گاندی را برای شما بگذارم
و به یاد دارم که
در طول تاریخ راه حقیقت است.  و
عشق همیشه پیروز بوده است،
ظالم و قاتلی وجود داشته اند
و برای مدتی
می توانند شکست ناپذیر به نظر برسند،
اما در نهایت همیشه سقوط می کنند، از
شما سپاسگزارم که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم