وقتی آهنگی را تصور می‌کنی همان
افتتاحیه است که تصور می‌کنی
نه، این یک نوع است.
وقتی من هستم، می‌دانی چه
زمانی دارم این کار را انجام می‌دهم، اما
روند من برای من بسیار متن
و ملودی و موسیقی است که واقعاً
همزمان می‌آیند
مثل من.  شاید می‌دانی من
احساس می‌کنم به این
سادگی نیست، اما مثل این است که
آن را خواهم شنید، مثل اینکه اینجا
همه ارکستر هستند و شما به نوعی
فقط همه دکمه‌ها
و ملودی و صدای من را همزمان فشار می‌دهید.  تنها یکی از
این
سازها است که در
ادامه گفت و گو با دن
رینولدز، خواننده اصلی گروه ایمیج
اژدها، یکی از محبوب ترین گروه های موسیقی در
جهان با بیش از 75 میلیون آلبوم
فروش رفته و با چهار آهنگ که
بیش از یک میلیارد بار در Spotify استریم شده است،
با توجه به همه این موارد است.  دن یکی از
زمینی‌ترین انسان‌های متفکر و
جذابی است که تا به حال دیده‌ام که
بخشی از آن به دلیل
مبارزه مادام‌العمر با سلامت روان
است.
خیلی های دیگر ما
دوستان سریع شدیم
به علاوه او به تازگی سفر خود را در
برنامه نویسی آغاز کرده است که به اندازه کافی خنده دار است که ما
این گفتگوی
گسترده و عمیق شخصی و سرگرم کننده را شروع می کنیم.
دوستان اینجا دن رینولدز است،
بنابراین ما آفلاین صحبت می‌کردیم که شما
فقط وارد برنامه‌نویسی نمی‌شوید،
زیباترین برنامه‌ای که تا به حال
نوشته‌اید، چیزی که شما را خوشحال می‌کند،
چیزی است که
من واقعاً عاشق تکمیل کردن آن هستم، دلیل این است
که من
به آن معتاد شده‌ام.  ترانه سرایی من دوست دارم
هیچ چیز وجود نداشته باشد
و سپس داشتن چند بلوک یا ابزار
و ساختن آنها به شکلی که شما می خواهید به
نظر برسد
و سپس به نظرم بسیار لذت بخش است
که
عقب بایستم و در پایان به آنچه انجام دادید نگاه کنم،
می تواند برای من هر چیزی باشد.
شروع آن به همین سادگی بود، فقط شما می
دانید
زیرا شی گرا است مانند
حرکت مکعبی به همین سادگی که
درک آن و دانستن اینکه
من آن را ساختم و آن را انجام دادم
واقعاً ارزشمند است
و من فکر می کنم این موضوع همین است.  این باعث شد که
بخواهم بیشتر بیاموزم،
اما تا آنجایی که چه چیزی بزرگ مانند
یک قطعه کد بزرگ است که من انجام داده ام
کاملاً نه، من هنوز
در سطحی هستم که بیشتر شبیه به
آموزشی است که دنبال کردم.  درست است و
شما را شناختم و سپس می دانید
بله، بنابراین نمی توانم بگویم در سطحی هستم
که اصلاً کار زیبایی را
در کد انجام داده ام، اما شما همچنین به طور بالقوه علاقه مند هستید
مانند اینکه قلب شما به ایجاد کردن علاقه دارد.
بازی‌هایی که
هر چیزی را ایجاد می‌کنند و آن را تکمیل می‌کنند،
بله این خوب است، احساس خوب این است که
این کار انجام شده است، بله،
منظورم این است که من در
دو سال گذشته
با تیمی خارج از کیف کار کرده‌ام
و ما می‌توانیم وارد آن شویم  به عنوان یک
داستان دیگر اما در یک بازی کامپیوتری
و واقعاً این نوع را مخفی نگه داشته ایم،
اما
بله، اکنون به نوعی به نقطه ای می رسیم که
یک نمونه اولیه داریم که
می توانیم بازی کنیم و بسیار سرگرم کننده است و و
اوه خوشبختانه  همه اعضای تیم
اکنون در مکان‌های امنی هستند و اکنون
همه چیز برای مدت کوتاهی متوقف شده است،
اما می‌دانید که از چه زمانی
شروع شد، زمانی بود که من
واقعاً
تصمیم گرفتم خوب باشد، باید
کدگذاری سطح پایه را به زبان C واضح بفهمم، بنابراین من
احمقی نیستم که با آن صحبت کنم.  این افراد و
و اوه پس می دانید
که ما چند سال است که این کار را انجام می دهیم آیا
شباهتی بین
تکمیل نهایی که شما با
برنامه نویسی احساس می کنید وجود دارد که فکر می کنم
کمی قطعی تر است مانند اشکال
زدایی کد کار نمی کند.
آشفته است و به همین ترتیب مراحل اولیه طراحی وجود دارد که
شما مطمئن نیستید که
چگونه توابع را در کلاس ها داشته باشید که
چگونه همه چیز کار می کند و سپس
با هم جمع می شود و واقعاً انجام می شود
زیرا کار می کند و یک مکعب
روی صفحه به سمت راست حرکت می کند.  آیا
شباهتی بین آن و موسیقی وجود دارد،
زیرا آیا واقعاً تا به حال
با یک آهنگ تمام شده‌اید، این
دقیقاً برای من یکسان است، فقط به این دلیل که
هنر است، من واقعاً معتقدم که
ما
هنرمندان را کاملاً در بر نگرفته‌ایم، مانند وقتی که می‌گوییم
هنر.  بسیاری از مردم فکر می کنند
خوب است که رسانه باید
نقاشی یا طراحی
یا موسیقی
یا نوشتن باشد،
اما من واقعاً معتقدم هر زمان که شما
چیزهایی خلق می کنید،
مثلاً مهندسان،
چیزی را با ابزارهایی که در اختیار دارید خلق می کنید و
می تواند فوق العاده زیبا باشد،
و
بنابراین بله، فکر می کنم
و هرگز انجام نشده است،
احساس می کنم به آهنگ هایی که
انجام داده ام نگاه می کنم و هرگز احساس نکردم که
باید
رها کنی یا من باید رها کنم و این تمام چیزی است که من انجام داده ام،
فقط مدام دارم خودم را
رها می کنم اما نگاه می کنم  در آهنگ‌هایی که من
اجرا کرده‌ام و
آرزو می‌کنم که ای کاش کارهای
بیشتری انجام می‌دادم یا به آن
مسیر ادامه می‌دادم و چه اتفاقی می‌افتاد و
من واقعاً به
دلیل اینکه گروه ما چیست و
طرفداران ما چه انتظاراتی دارند و چیزهای
بسیار بیشتری در آن وجود دارد، نگران هستم.  که
مثل این است که
من همیشه در یک جعبه جا می‌کنم، می‌دانی که
مثل این است که این آهنگ
نباید بیشتر از سه دقیقه
و 30 ثانیه باشد و
نمی‌دانم
بعد از شنیدن آن آهنگ کر را به خاطر می‌آورم یا نه، شاید لازم باشد
این آهنگ را بشنوم  سه بار همخوانی به جای آن
دو بار، به نظر می رسد که
مشخص است،
به خصوص در موسیقی پاپ، واقعاً سخت است که اوم،
بله، این شما هستید، اشتباه می کنید، احساس می شود
محدودیت هایی وجود دارد، حتی اگر مردم
خوب هستند، هیچ محدودیتی وجود ندارد، اما هنوز
همه در حال نوشتن یک آهنگ پاپ هستند، این یک آهنگ است.
چند دقیقه و آیا اینها در
ذهن شما واضح است یا فقط به نوعی بله، درست
مثل این است که گفتید همخوانی باید
داشته باشید البته یک بار دو یا سه
بار این یک چیز اصلی است یا این یک
قانون است که می دانید من فکر می کنم این یک
منظورم این است که این قانون واضح است که من به خودم تحمیل می کنم
هیچ کس در خانه من نیست و می گویم هی دان
اگر این کار را نکنی من تو را مجازات می کنم،
هیچ رئیس کمپانی بزرگی وجود ندارد
که مثل
تصور کنید اژدهاها باید موسیقی پاپ بسازند.
منظورم این است که مدیرم
حتی به من نمی‌گوید که
من این کار را انجام می‌دهم، زیرا از
نظر من لذت‌بخش است.
هرگز آن را اینطور درک نکردم، اما این
چیزی است که دنیا
آن را نامیده است و این خوب است، اما
اوم،
پس تو زندانی
زندانی هستی که خودت در
آنجا ساختی،
خوب پیش می‌روی.  من
سعی می کنم بگویم من یک زندانی خوشحال از
زندانی هستم که برای
خودم ساخته ام و آن زندان را با این فکر ساختم
که یک عمارت است پس تو با
ریک روبین کار کردی ریک در مورد زندان تو چه فکری می کند  می‌دانی که
شنیدن
نظر بیرونی او زمانی که برای اولین بار ملاقات کردیم جالب بود
زیرا
بزرگترین تمرکز من در طول زندگی‌ام
بزرگ‌ترین ترسم
بود و من فکر می‌کنم این از
مدرسه راهنمایی زمانی شروع شد، اما
همه در حال شوخی بودند به جز
خودتان.
من این فکر را دارم که
فکر کنم تو در کاری خوب هستی
و واقعاً تو در آن خیلی وحشتناک هستی و اطرافت را
افرادی احاطه کرده اند که می
گویند آره تو در آن کار خوب هستی و بعد
به تنهایی انگار او در این کار وحشتناک است.
فقط به نوعی
و نه فقط در مورد موسیقی یا هنر،
بلکه هر چیزی در زندگی، و من فکر می کنم شاید
از داشتن شش برادر بزرگتر ناشی
از این باشد که همیشه احساس
بی کفایتی می کنم
و مانند برادر کوچکتر آزاردهنده ای که می
شناسید
اوم،
اما به هر حال خیلی ریک است و این
چیزی است.  من یاد گرفتم که وقتی
بزرگتر شدم
و تجربیات زندگی داشتم رها کنم، اما
یکی از چیزهایی که ریک در همان
اوایل گفت که به من چسبید این بود که
گفت بله، می دانید که
اولین باری که همدیگر را ملاقات کردیم، از سر گرفتیم.
او گفت که من واقعاً دوست دارم با شما کار کنم
زیرا احساس می کنم که شما
نمی توانید به صدایی که
صداهای مختلفی را اجرا کرده اید محدود نشده اید
و بنابراین هیجان انگیز است زیرا احساس می کنم
طرفداران شما
بیش از این را می بخشند.  سایر گروه‌های راک یا گروه‌های موسیقی
چون اکثر مردم وقتی
شما را می‌شنوند می‌دانند که
وقتی یک گروه را می‌شنوند، مثل این است که
صدای خیلی خاصی با آن وجود دارد، مثل این است که
موسیقی محلی می‌کنند، اوه آنها عاشق
راک کالیفرنیا هستند یا
موج‌سواری می‌کنند یا می‌دانید
که صدایی وجود دارد.
و طرفداران شما به نوعی این کار را می‌خواهند،
مثل اینکه از آنها می‌خواهند آن کار را انجام دهند و
سپس آن را انجام نمی‌دهند و گاهی اوقات
خوب پیش می‌رود، اما خیلی وقت‌ها اینطور نیست
و افرادی که می‌شناسید منتقدان هستند و
همه شبیه به بازگشت به  کاری
که شما خوب انجام دادید و آن ریک را انجام دادید
احساس می شد که آیا او درست می گفت یا اشتباه می کرد
که ما می
توانستیم انجام دهیم،
ژانرهای بسیار پرطرفدار را انجام دادیم
و این به نفع و
ضرر
ما بوده است.
بیشتر می‌توانی
باورش کنی، می‌دانی که
اگر هرگز
تغییر نکنی، معتبرتر است، حدس می‌زنم نمی‌دانم،
منظورم این است که مطمئناً
چیزی نیست که من در آن مشترک شوم، زیرا من
موسیقی می‌سازم، اما رشد کردم  با
گوش دادن به
بسیاری از ژانرهای مختلف مانند گربه ها، من
مانند کت استیونز به آن گوش می دادم
و آهنگ بعدی مانند بیگی خواهد بود
و سپس آهنگ بعدی نیروانا بود
و مثل اینکه من خیلی از آنها را دوست داشتم و
سپس بیلی جوئل و سپس انیا
آن را  مثل این بود که منظورم را می‌دانید من یک
محصول و محصول دهه 90 هستم
که اگر به موسیقی دهه 90 گوش می‌دهید،
واقعاً دلیل زیادی است که
مردم می‌گویند دهه 90 بسیار وحشتناک بود، مانند
بسیاری از مردم که می‌گویند من عاشق آن هستم.  دهه 90
برای دهه مورد علاقه من در موسیقی،
ژانرهای زیادی وجود داشت و نمی‌دانم، من
دوست دارم که او در
دهه 90 گروه‌های پسرانه داشت و
مروارید مروارید و نیروانا داشت
و زنان زیادی داشت.  از
دهه 90 روابط عمومی بود، احتمالاً بزرگترین تأثیر من است،
مانند
زنان راک خشمگین دهه 90 مانند آلانیس
موریست، یکی از
رکوردهای مورد علاقه من در تمام دوران،
اشعار بسیار صمیمی بودند و
نمی دانم  اگر عصبانی بود یا
پشیمان نبود اگر او امم نبود، بله، اما
عصبانیت در آن وجود داشت، عصبانیت داشت، بله،
مثل عصبانیت بود و
این در هیپ هاپ دهه 90 روی من
و سپس پدرم تأثیر می گذارد، بنابراین هر چیزی که پدرم
به آن گوش می داد.  که پدرم
هیچ کدام از آن‌ها را گوش نداد که پدرم
مثل هری نلسون، گربه بیتلز استیونز
باب دیلن، پل سایمون
بیلی جوئل گوش داد، خیلی شبیه ترانه‌سرای
خواننده بود.
اینجا در نیسان و من در واقع
اوم دیروز و یک روز قبل از آن بودم که
به بسیاری از چیزهای او گوش دادم و
مثل اینکه لعنتی
او خوب است
و آنطور که باید شناخته شده نیست.
نمی دانم
این مکالمه را با یک آهنگ عاشقانه باز نکنم، در
واقع دوست دارم که الکس،
اما بدون تو یک آهنگ باورنکردنی است آه
مرد، که آره
و دلشکستگی و
[موسیقی]
او بهترین است که در آن این کار را انجام دهد.  به نظر من به
نظر من او بهترین است که این کار را در
محدوده آوازی
و فقط غم و اندوه
[موسیقی]
وجود دارد اوه من
حتی نمی خواهم درباره او صحبت کنم
زیرا این یکی از آهنگ های مورد علاقه من است
اما
فکر می کنم مردم واقعاً یک آهنگ دارند
نشانگر مزخرف
و
موسیقی خوب به نظر من
هر زمان که با یک هنرمند جوان ملاقات می کنم و می گویم
خوب
سعی می کنم یک گروه جدید بسازم و می خواهم
کاری انجام دهم که
چگونه موفق باشم، واقعاً فکر می کنم
درک اینکه مردم یک
شاخص مزخرف واقعاً خوب دارند.
مهمترین بخش هنرمند بودن
و من توضیح خواهم داد که
حداقل برای من چه معنایی دارد،
فکر می کنم
برای
موفقیت یا رهبر بودن یا اینکه آیا
این یک هنر یا هر چیزی است که
مردم باید باور کنند که شما به
چه چیزی اعتقاد دارید.  تو داری انجام می دهی،
من فکر می کنم بهترین بازیگران
واقعاً وقتی کارشان را انجام می دهند،
مثل این است که
بازی نمی کنند، در آن نقش دارند
و این احساسشان است و
آن غم یا شادی یا
هر چیز دیگری را بیان می کنند.
هری برای من هری نلسون
او جو من فقط باور دارم که او می توانست
آن آهنگ را بخواند و من آن را احساس می کنم و اینکه آیا
او بزرگترین مزخرف تمام
دوران است یا
فکر نمی کنم اینطور باشد، فکر می کنم او
احتمالاً آن آهنگ را می دید و
او فقط  می‌توانست خودش را به
هر کجا که بود منتقل کند،
این چیزی است که یک اجرای زنده فوق‌العاده را می‌سازد،
این چیزی است که یک آهنگ عالی را می‌سازد و
کسی می‌تواند بهترین بازیگر باشد و آن را
بخواند در همان چوب،
همان فشرده‌سازی، همان همه چیز و
چیزهای ناشناخته‌ای وجود دارد که من می‌دانی.  فکر
نمی‌کنم
در مقطعی مشخص شود که این یک
چیز علمی است، اما چیزی وجود دارد
که انرژی یا چیزی وجود دارد که مردم
می‌توانند آن را درک کنند و
درست یا غلط را بگویند، و اگر طنین‌انداز شود
درست است،
بسیار معنی‌دارتر است و
زندگی می‌کند.  و اگر اینطور نیست
که برای من هنر خوب یا بد است که
مردم در مورد آن بحث کنند، مانند
خوب سونیک باید
برای من احمقانه به نظر برسد، مثل این است که
این یک آهنگ
یا حتی یک نقاشی است
که فقط
حقیقت آن است.
بله،
روح هنر واقعاً عالی
باید به جایی برود که واقعاً
آن را احساس می‌کنید، مثل اینکه فراموش می‌کنید که در
حال ضبط شدن هستید، اگر
مخاطبی وجود داشته باشد، واقعاً آن را احساس می‌کنید،
بله، در
یکی از موارد کاملاً با شما موافقم.
که من عاشق اینترنت هستم این است که
آشکارساز مزخرف توده‌ها را
به قدرت رسانده است
که بسیار زیباست زیرا در این صورت توده‌ها
حق واقعاً واقعی را بالا می‌برند
و حتی اگر آهنگ را ننوشتی،
فکر می‌کنم احتمالاً کمک زیادی به شما می‌کند.
آهنگ را نوشت اما می‌دانی که من بودم،
شاید خیلی زیاد بودم، چون
ما در وگاس هستیم، کمی دلشکسته بود که
فهمیدم الویس آهنگ‌هایش را ننوشته است،
اما
من مثل کمربند راکتمن و
جان لایک
دوست دارم.  برای فهمیدن دیل و جان
واقعاً نمی دانستند که معنی کلمات Rocketman
از کجا آمده است،
مانند عمق آن،
جالب است اما با این وجود او فوق العاده
معتبر است
زیرا برای ال و جان و برای الویس
چیزی
در سرگرمی و تاریکی وجود دارد.
سرگرمی‌اش مثل اینکه به
جایی در ذهنش می‌رود که ممکن است
عمیقاً از جایی که شعر از
آنجا آمده ارتباطی نداشته باشد، اما او واقعاً آن را دوست دارد،
آن را به هر چیزی که در ذهنش است مربوط می‌کند
و از نظر احساسی به آن مکان می‌رود،
بله و و  این چیزی است که من فکر می کنم
و به همین دلیل است که بازیگری مانند من می تواند
کاملاً با من صادق باشد شاید آنها
فیلمنامه را ننوشته اند اما
من طوری می نویسم که انگار همیشه تمام
اشعار خودم را نوشته ام این یک چیز واقعاً شخصی
برای من است
اما من  من می گویم که
همیشه افرادی را می بینم که
اجراکنندگانی مانند التون جان هستند، به عنوان مثال،
متن ترانه ها را ننوشته اند که من معتقدم
برای آنها به همان اندازه چیزی است که من
نوشتم، زیرا آنها
حداقل برای خود معنای آن را پیدا می کنند.  بزرگان این کار را انجام می دهند و من فکر می کنم
که این تفاوت ایجاد کننده است
و فکر می کنم شما می توانید درک کنید و من
مطمئن هستم که شما هنری را دیده اید که شما را تکان نمی دهد
و ممکن است شخص دیگری را به حرکت درآورد اما
به دلایلی شما آن را درک می کنید
برای شما جالب نیست و من احساس می کنم
اغلب اوقات می گویم که
البته از نظر صوتی شاید
هم جالب باشد، اما فکر می کنم
اکثر اوقات برای خودم می
توانم
تا زمانی که ببینم از هر ارزش صوتی یا نقاشی الهام بگیرم.  این
و من حقیقت را از کسی که
آن را خلق کرده است احساس می کنم،
بله، اما و برای من
ممکن است اشعار تمام
اشعار نباشد، اما چند کلمه می تواند
معجزه کند تا شما را به جایی برساند و
گاهی اوقات این کلمات نیازی به بودن ندارند.
در ارتباط با کلمات دیگر این
زیبایی موسیقی است که آنها
اجازه دارند در فضای استعاره های ترکیبی شناور شوند،
بله آنها اجازه دارند فقط به
اطراف بپرند و به نوعی
تصویری را بدون اینکه واقعاً چه چیزی
است، گلیسیرین به بوش درست می کند،
اما اینطور است.  همچنین اینکه شخص چگونه آن را
درست می گوید، مثل این است که
دقیقاً این احساس را دارد و همان
شخص می تواند آن کلمه را ده
روش دیگر بگوید و شما اهمیتی نمی دهید، اما
یکی می گوید گلیسیرین یا هر چیز دیگری که هست
و انگار
اوه می دانید که من چیست؟  احساس می کنم
برای چیزی
همانطور که او می گفت برای من منظورش بود
[تشویق]
نه، نمی توانم امروز عصر
یا چهره ات را هنگام رفتن فراموش کنم، اما حدس می زنم
داستان همین طوری پیش می رود که
همیشه لبخند می زنی اما در چشمانت
غم نشان می دهد بله نشان می دهد
اوم
اجازه بدهید از شما بخواهم آهنگ را تجزیه و تحلیل کنید،
بنابراین احتمالاً یک خانم وجود دارد
که او را ترک می کند،
آیا فکر می کنید او او را ترک می کند یا
اگر می خواهید
[موسیقی] او را ترک می کند،
باید به شما اطلاع دهم
و  پس دوره این است که من نمی توانم زندگی کنم اگر
زندگی بدون تو باشد نمی توانم زندگی کنم، من نمی توانم
بیشتر از این [موسیقی] ارائه دهم،
او صدایی در مورد او دارد، بله، او دارد و
اگر شما واقعاً
اسناد باورنکردنی در مورد زندگی او وجود دارد و
پایان زندگی او و
بنابراین پاسخ من به این احتمالاً
بر اساس آنچه در مورد زندگی او دیده‌ام نادرست است،
اما او در پایان زندگی خود یک الکلی واقعی بود
و صدایش را از بین برد
و در نهایت او را نیز کشت.
اوم
و
بنابراین وقتی می شنوم که آن را به عنوان
کسی می دانم که مخرب است و در یک
مکان ویرانگر در زندگی است و نمی تواند
کسی را درست دوست داشته باشد و بنابراین نمی تواند
با او زندگی کند اما بدون او نمی تواند زندگی کند.
واقعاً
چیزی است که من واقعاً با آن همذات پنداری می کنم و
فکر می کنم این است که می
دانید یکی از مبارزات زندگی این است که
خودتان را به اندازه کافی دوست داشته باشید و
به خاطر چیزهایی خودتان را ببخشید و به خودتان اجازه دهید
شخص دیگری را دوست داشته باشید و می دانید حداقل
وقتی به آن گوش می دهم می شنوم که هری شبیه آن است.
و شاید من اشتباه می‌کنم، اما اینگونه
برداشت می‌کنم که حداقل
خودش را دوست ندارد و احساس می‌کنم که او
لایق این شخص است، مثل اینکه من باید
تو را رها کنم، البته این را می‌شنوم و
مردم می‌گویند اوه خوب او از او جدا شده است.
پیچیدگی
و ظرافت در روابط بسیار بیشتر از آن است و
من و
همسرم جدایی بسیار سختی را پشت سر گذاشتیم
و
این همان داستانی است که برای یک روز دیگر یا
یک سوال متفاوت یا چیزی دیگر می دانی، اما
جزئیات آن
باعث می شود وقتی می شنوم به این فکر کنم  این
که
فقط
با کسی بودن یا نبودن با
کسی بیشتر است، هی من فکر می کنم آن شخص
واقعاً جذاب است
یا هی آن شخص مرا می خنداند یا نه
یا من او را دوست دارم و حالا دوستش ندارم
عشق بسیار پیچیده است  چیزی
که در بسیاری از مواقع
پشت صحنه اتفاق می افتد،
من فکر می کنم
بله، آه،
در یک مماس کوچک روی آن، فقط یک
سوال کنجکاو است که آیا شما
به دادگاه های جانی دپ و ابرهارد توجه کرده اید،
من کمی آن را تماشا کرده ام.
چون همسرم واقعاً عاشقش است و
شب‌ها در رختخواب تماشاش می‌کند، بنابراین
مثل من خام است، این واقعاً به این دلیل است که شما
گفتید که عشق چقدر
می‌تواند پیچیده باشد
و من هرگز ندیده‌ام که
به آن اهمیتی نمی‌دهم.  ماهیت سلبریتی بودن آن برایم
مهم نیست که بود من اهمیتی نمی‌دهم که کیست،
بله، اما فقط به شکلی خام طراحی شده است که
جهان آن را ببیند تا
دنیا سمیت را ببیند، بلکه
شور و اشتیاق را نیز ببیند.
و به
وضوح از مواد مخدر و
نوشیدن، اما مانند
حسرت و رویاها و من
همیشه با تو خواهم بود، برایت میمیرم
جایی که ترن
هوایی عشق است و همه چیز
در پایان است.  در پایان، مثل این است که
من اخیراً ظهور و
سقوط رایش سوم را در مورد
آلمان نازی هیتلر بازخوانی کرده ام.
بعد از
تمام شدن آن کتاب به خصوص
توسط شخصی که واقعاً آنجا بود نوشته شده است
و بنابراین اینجا ما
دو نفر را
در چارچوب دادگاه می بینیم که
این ظهور و سقوط یک رابطه عاشقانه را تجزیه و تحلیل می کنند،
جالب است می دانید حقیقت این است که من می
گفتم  همسرم این در واقع همین
روز قبل بود، زیرا او از من می‌پرسید که در
مورد آن چه فکر می‌کنم،
این واقعاً مرا غمگین می‌کند، این
طنز است اشتباه نکنید،
بخش‌های زیادی در آن وجود دارد که
واقعاً خنده‌دار هستند،
اما بله، من به آن نگاه می‌کنم.  آن را و من همچنین اینترنت را می بینم
و شما می دانید که یک نفر همیشه
شرور است و یک نفر قهرمان است
که بسیار خنده دار است و ما
قبل از شروع به کار کمی در مورد این موضوع به صورت آفلاین صحبت کردیم اما من یک
اعتقاد راسخ در زندگی دارم که
پیچیده‌تر از آن چیزی است که همیشه فکر می‌کنید
و مثلاً ما در
جانی
بسیار کاریزماتیک هستیم و شما
او را دوست دارید و او بامزه است و به این ترتیب
کارها را انجام می‌دهد و به نظر می‌رسد
و چیزهایی می‌گوید که
او فقط شما واقعاً او را دوست دارید و  من
فکر می کنم و شاید در این مورد اشتباه می کنم،
اما به نظر می رسد اینترنت
واقعاً مانند
جانی است که برنده کهربا یک
شرور است و من به نوعی به آن نگاه می کنم بله
و به نوعی به آن نگاه می کنم و احساس می کنم اینطور
بودم  هر یک از شما در اتاق خواب خود مانند
هر یک از شما
برای این چیزها آنجا بودید و من نمی
گویم به این یا آن چیزی که
وقتی به آن نگاه می کنم می بینم که
دو نفر با
خشم
و آن عصبانیت صدمه دیده اند.  برای هر دوی آنها آنقدر مسموم است
و آنها دارند و آنها
به گونه ای از آن عبور می کنند که فقط می
دانند چگونه و
من نمی گویم ما باید بدانیم که ما
نباید بتوانیم به بخش هایی از آن نگاه کنیم
و بخندیم  در مورد آن و چیزهای دیگر و و با
فضیلت بودن یا چیزی، اما
فقط اینکه قهرمانی وجود ندارد، بله
پیچیده است، بله، فکر می کنم آه، مگر اینکه
با کهربا و جانی زندگی کرده باشید،
نمی دانید فقط به این دلیل که یکی
در آن لحظه کاریزماتیک تر به نظر می رسد.  یا
خنده دارتر یا باورپذیرتر حتی به این
معنی نیست که حقیقت آنها
حقیقت است
و من احساس می کنم هنوز عشق وجود دارد
که باعث می شود آه این
سخت ترین قسمت است که او حتی به او نگاه نمی کند و
تمام مدت به پایین نگاه می کند و شاید
مردم بگویند  خوب به این دلیل است که عصبانی است یا
صدمه می زند یا هر چیز دیگری،
اما من ظاهر او هستم و چیزهایی که
احساس می کند،
احساس می کنم آنجا آنقدر صدمه دیده است
که تماشای آن برایم آزار دهنده است،
فقط احساس می کنم آه قلبم دقیقاً
برای آنها درد دارد و  و برای هر دوی آنها
و من شخصاً هیچکدام از آنها را نمی شناسم
و شما می دانید که من نمی دانم
این فقط دردناک است اما هرگز
ندیده ام که عشقی به این
شکل خام بیان شده باشد.  من
احساس بهتری نسبت به
این دارم که تقریباً باعث می‌شود ببینی مردم با
این شیوه‌های پیش پاافتاده درگیری را پشت سر گذاشته‌اند، به
شما فضایی می‌دهد تا با خودتان
در مورد آشفتگی زندگی مبارزه کنید، آنقدر درست است که
شما قرار است
دوست داشته باشید رابطه‌ای که قرار است باشد.
ساده و هر چه باشد اما این مثل اوه مرد
این مثل یک قلب است
بله
و برای ثبت، احساس نمی کنم
نباید نشان داده شود، فکر می کنم
واقعاً هنر زیبایی است و
موافقم که افراد زیادی خواهند بود
کسانی که از آن دور می‌شوند و به
روش‌های خاصی تغییر می‌کنند یا به چیزهای متفاوت نگاه می‌کنند،
نمی‌گویم این در حال تغییر کل
جهان است، اما این یک هنر است،
درست مثل این است که شما به یک نقاشی نگاه می‌کنید
و ممکن است روی شما تأثیر بگذارد.
بیشتر از این است که
وجود ندارد، من فکر می کنم احمقانه است وقتی
مردم می گویند چه کسی درست است و چه کسی اشتباه می کند
و چه کسی شرور آشکار است و چه کسی
مانند ما به عنوان یک انسان دوست داریم.
ما در حال بررسی این موضوع هستیم و تصمیم می گیریم که
شما درست می گویید و شما اشتباه می کنید، و من
فکر می کنم این احمقانه است مگر اینکه این
زندگی شما باشد، بنابراین با صحبت از قهرمانان و
شرورها و پستی و بلندی ها
در لاس وگاس بزرگ شده اید
و شما  گفت که وگاس یک شهر نمایشی است،
شهری پر از درام و
عجیب و غریب، این
شهر با اوج و پایین ترین سطح است
و من لعنت خواهم کرد اگر درمانگرم
مدت ها پیش شخصاً این ارتباط را به من نشان ندهد.
من
وگاس
از بیرون با
فیلم‌های خاصی عاشقانه می‌شود، پایین‌ها
زیبایی این شهر را مشخص می‌کنند
و اوه فیلم‌های خاص،
کازینو خیلی بدجنس
با رابرت دنیرو جو پسی و شارون
استون ام اگر در لاس‌وگاس تخلیه می‌شوید از لاس‌وگاس با قفس نیکلاس خارج می‌شوید.
با
تامپسون چینی
اول از همه، چه نمایش مورد علاقه شما
از وگاس از جنبه تاریک تر است
و آیا بینش خردمندانه ای را
از
تاریکی، پستی و بلندی های
آن فیلم ها می گیرید یا بیش از حد رمانتیک است،
بنابراین من بزرگ شدم؟  در یک خانواده مورمون واقعاً محافظه‌کار و
وگا
توسط مورمون‌ها و اوباش ایجاد شد،
آن‌ها مانند دو دنیای
بسیار متفاوت بودند
که وگاس را خلق کردند و اگر
در وگاس زندگی می‌کنید
این واقعاً به طرق مختلف نشان داده می‌شود، زیرا
وگاس دارای آن چیزی است که می‌دانید.
استریپ و مهمانی‌ها
و دیوانگی‌ها، اما
محله‌های بسیار شبیه و
خانواده‌های بزرگ و افراد محافظه‌کار و و
و افراد لیبرال دارد که به شیوه‌ای واقعا جالب با هم زندگی می‌کنند
و
برای مثال بزرگ شدن اینجا برای من بسیار شبیه رانندگی
در اتوبان بود.  و مامانم که مثل
بچه ها چشماتو ببند یه
زن برهنه روی اون بیلبورد هست و همه چی
خوبه مامان تو راهمون به کلیسا میدونی
منظورم چی بود اما
همینطور
بودن که این دیوونه است.  من می‌توانستم وقتی می‌توانستم بله بله اوم
بنابراین
دیدم
و برای آن سپاسگزارم، مثل اینکه واقعاً
دوست دارم که به عنوان یک مورمون بزرگ نشدم،
مثلاً در یوتا یا چیزی
شبیه به مکان معمولی، زیرا
هر دو طرف را دیدم و من
از هر دو طرف از چیزی قدردانی کردم و اکنون به عنوان فردی
که اکنون مذهبی نیست، اما فقط از نظر روحی
فکر می کند، می
دانید من
از
شخصیت متفاوتی که در کنار هم قرار دادن
شمشیر دو لبه که وگاس است سپاسگزارم و سعی می کنم
آن را در مورد همه چیز در زندگی به کار ببرم
که
شبیه آن است.  جانی دپ در کهربا انگار
هر داستانی دو روی دارد،
همیشه دو روی هر سکه ای وجود دارد
و برای هر دو چیزی برای گفتن وجود دارد،
مثل اینکه من سعی می کنم مردم را ببینم و
حتی اگر می دانید بله، من سعی می کنم
آن را اعمال کنم.  به زندگی تا جایی که فیلمی
که وگا یا چیزی را به تصویر می کشد
و آن رسانه ای که وگا را
به گونه ای تجسم می کند که
با من طنین انداز می شود، نگو
خماری
نه نه بله،
من همچنین دوست دارم حتی اجازه
تماشای فیلم های pg-13 را نداشتم.  وقتی بزرگ شدم خیلی
از فیلم‌هایی که شما می‌گویید مثل اینکه من
ندیدم یا ندیدم
تلویزیون کابلی نداشتم می‌دانید من
مثل یک زائر نبودم اما واقعاً
تربیت محافظه‌کارانه داشتم.
روشنفکری شما را مثل توسعه تعریف نکردم
نه، فقط اوه، نمی توانم هیچ
فیلمی به ذهنم برسد که در آن من مثل
فیلم وگاس من هستم، شما می دانید منظورم چیست،
مطمئنم که برخی از آنها را دیده ام
فیلم‌هایی که الان گفتی، اما
فکر نمی‌کنم فیلمی را که من می‌دانم،
واقعاً وگاس را به‌گونه‌ای شخصیت می‌دهد
که برای من صادق باشد، مثل این‌که یا یا مثل اینکه
چیپس چوی وجود نداشت
تعقیب آره آره فکر می کنم این
شاید تنها موردی بود که
به ذهنم رسید جایی که من بودم چون
عاشق تعقیب و گریز چوی هستم که شاید
یکی از تعطیلات او در وگاس وگاس یا
چیزی باشد که بله، اما این بیشتر شبیه به
سبک دلی است بله  این گونه چیزها را افزایش دهید
درست اینطور نیست که
حدس می‌زنم آنچه می‌خواهم بگویم این است که هیچ
حقیقتی وجود ندارد که من
از وگاس دیده‌ام، زیرا آنچه در وگاس می‌بینم
واضح است که مانند مهمانی‌ها و
چیزهایی در زندگی شبانه است که من  من
اهل مهمانی بزرگی نیستم، بنابراین من واقعاً
چیز زیادی از آن را تجربه نکرده ام، اما
مواد مخدر نیز وجود دارد و
رابطه عجیبی با مواد مخدر دارم،
چند دوست را به دلیل مصرف بیش از حد مواد مخدر از دست داده ام
و بنابراین من مصرف نمی کنم.  این رمان
برای من رمانتیک نیست،
اما همچنین وجود دارد،
بله، منظورم این است که شما یک
انعکاس تاریک از آن را درخواست کردید، می توانم حدس بزنم که من
مطمئناً یک انعکاس تاریک برای وگاس می بینم
و من احساس نمی کنم که وگا
به طور معمول شبیه به آن است.  در
میزها هرگز وجود ندارد، اما همچنین
مانند دوستانی دارم که تمام
پول خود را به خاطر اعتیاد به قمار از دست داده اند
و بنابراین مانند چیزی است که
من حدس می‌زنم
بله شاید کسی باید بسازد، شاید
این یک نقطه باز است، باید یک
جنبه تاریک برای آن وجود داشته باشد.  وگا
درباره مورمون‌هایی در وگا است که
فقط با مصرف بیش از حد مواد مخدر می‌میرند یا مورد اصابت
گلوله اوباش قرار می‌گیرند، بله،
بنابراین شما به
معنویت خود اشاره کردید.  وجود داشته باشد
یا با فکر کردن به طرف دیگر
مرگ و میر، چه اتفاقی می افتد وقتی می میریم،
آن جور چیزها
برای شما بسیار سخت بود، خیلی چیزها
از نظر رشد شما، کل
فرآیند فهمیدن این موضوع که
چرا از دست دادن اینقدر دردناک است.  ایمان
به خدا
بله، می‌توانم بگویم که
جستجوی خدا
برای من یک وسواس است و
از زمان جوانی وجود داشته است.
فکر نمی‌کنم
پاسخی برای آن وجود داشته باشد، و همچنین ذاتاً بسیار غریب هستم،
بنابراین از این موضوع تسلیم نمی‌شوم که فکر می‌کنم
باید جایی در
تبت وجود داشته باشد، معلمی وجود داشته باشد یا
کسی وجود داشته باشد که این کار را انجام داده است.  پاسخ
یا شاید هنوز پیدا نشده است، من
آن را پیدا خواهم کرد.
اوم من واقعاً زندگی من تا به امروز رسیده است،
احتمالاً به طور ناسالم متعهد به
یافتن پاسخ هایی در مورد
خدا یا فقدان آن
و امم
مرگ و میر است.  در
مورد اینکه به
نظر شما خدا کیست آیا تا به حال
یک نگاه اجمالی دریافت کرده اید می
دانید من می گویم نزدیک ترین چیزی که احساس می کنم
به تجربه خدا بوده ام
اوه
و این به نظر می رسد بنابراین
آه شاید من نمی دانم نمی
دانم چگونه  به نظر می رسد اما
از طریق ayahuasca برای من این
پاسخ صادقانه من به شما است.
احساس می کنم
تقریباً تمام امیدم به
وجود چیزی بزرگتر از اینکه
شما ما را بشناسید
از دست داده بودم.  و همین است
و نیستی و از نیستی
آمدیم و نیستی می رویم
به جایی که الان هستم که
پاسخ هایی برای یافتن وجود دارد نمی دانم آنها را نمی دانم
مانند نمی دانم خدا چه شکلی است یا
آیا خدا کاری برای انجام دادن دارد  با کلمه
خدا به شکلی که ما می گوییم،
اما من
کاملاً معتقدم که چیزهای بیشتری برای
یافتن وجود دارد که آیا
حسگر حرکتی است یا نه، نمی دانم
چه چیزی شبیه به آن بود که همه آنها مرده اند،
آیا می دانید  کدام یک است، این
یکی همین اینجا
چند نفر است که این کار را انجام می دهد
که روی لامپ های مدرسه
خیلی گرم بود، مثل
تکنیک دو انگشتی انجام می دادم، بله،
خوشحالم که زنده ماندید،
متشکرم.  خیلی طعنه آمیز است اگر
در مورد مرگ و میر صحبت می کنیم و این برای شما خواهد بود که
من هرگز ayahuasca را انجام نداده ام بنابراین
مخلوطی از دو گیاه است که یکی از آنها dmt است
اما افراد زیادی که من واقعاً به آنها احترام می گذارم
افراد بسیار بسیار باهوش
داشتند.  تجربیات عمیق با
آهوآهواسکا چیه که کجا میری تو
کجا میری ذهن به کجا میرسه چیه که
اول میگم مثل اینکه
حتی نمیتونم علف هرز بکشم واقعا ازش لذت نمیبرم
من از رها کردن کنترل متنفرم،
مثلاً
اگر در زندگی احساس می کنم کنترل ندارم، این
یکی از بزرگترین ضعف های من است،
برای من بسیار ترسناک است، من این کار را نمی کنم و
برخی از افرادی که شما می شناسید واقعاً از
رها کردن به این شکل لذت می برند، من واقعاً این کار را نمی کنم.
بنابراین من خیلی وحشت داشتم که
بعد از آن به ayahuasca بپرم،
اما
همسرم که عمیقاً به او احترام می گذارم
تغییر عمیقی را از طریق ayahuasca ایجاد کرد
و دیدم که او این راه را پیش برد، بله و این
عجیب نبود که من فکر می کنم بیشتر ما
یک  چیزی
در آمریکا که بسیار شبیه یک
تصور غلط است، یک انگ روی
روانگردان هاست، جایی که می
دانید مثل
یک ماده مخدر است
و بعضی ها را دیوانه می کند و سپس
در خیابان خواهید بود، یا
از ذهنتان خارج می شوید یا می
خواهید  مثل اینکه
شما
اساساً یک دیوانه را می شناسید و فکر می کنم من
واقعاً این ایده را قبول کردم زیرا
دوباره بزرگ شدم حتی
با تلویزیون کابلی بزرگ نشدم شما می دانید منظورم این است که
آیاهواسکا بسیار شبیه است من
نمی دانستم که می توانید تصور کنید چه چیزی
این مثل یک بچه مورمون بود که من
چیزی در مورد آن نمی دانستم و
هرگز به مواد مخدر دست نزدم و حتی یک سیگار را هم لمس نکردم،
بنابراین فکر می کنم ما این
تصور غلط در مورد آن داریم
که آمریکایی ها سریعاً به پزشک خود مراجعه می کنند
و
هر دارو
یا ماده مخدری مصرف کن،
اما می‌دانی که به هر حال
وقتی صحبت از
روان‌گردان‌ها می‌شود، می‌دانی که به هر حال من
این
ترس را داشتم، اما من واقعاً
همسرم را دوست دارم و به آن احترام می‌گذارم و دیدم که
تأثیر عمیقی در زندگی او دارد، جایی که
او  ناگهان توانست
از صدمات روحی زیادی که به او وارد شده بود درمان کند و
واقعاً در زندگی اش خیلی چیزها را پشت سر گذاشته
و این واقعاً به بهبودی او کمک کرد، اما از نظر
معنوی او را در مسیر جدیدی قرار داد
که به نظر می رسید
واقعاً مکانی است که می خواستم.
من این کار را انجام دادم
و بار اول آن را دو بار انجام دادم، این
واقعاً روی من تأثیری نداشت که
برای بسیاری از مردم اتفاق می افتد، حدس می زنم که من مشروب
خوردم، شما این چیز کوچک را می دانید و
مانند این شمن بود که آمد.
از خارج از کشور که واقعاً
دهه‌ها در کارخانه شما جهان را می‌شناسید و واقعاً باورنکردنی بود، حتی
نمی‌دانم دوست دارد او را
شمن صدا کنند یا نه، اما
قرار است 30 60
دقیقه طول بکشد تا تأثیر بگذارد و  چند ساعت طول می کشد که این
سفر حدود
چهار ساعت و چهار ساعت طول می کشد،
بله، بار دوم که آن را گرفتم،
می توانم بگویم 20 30 دقیقه بعد
دقیقاً شروع کردم،
شروع کردم به این احساس که
مانند ابعاد
واقعیت چیست، پرده باز شد
و
چیزهای بیشتری
برای
کشف وجود داشت
و واقعاً ذهن من را به گونه‌ای منفجر کرد که
فکر می‌کنم
اگر مثلاً خدا فرود آمده باشد یا
خدای مسیحی یا هر چیزی که همه ما
فکر می‌کنیم، احتمالاً ذهن هر کسی را منفجر می‌کند.  این چیز زیبایی است اما
در واقعیت احتمالاً مردم را
فوق العاده ترسان می کند و فکر می کنند که
ذهن خود را از دست داده اند.
مثلاً
اگر خدا خودش بیاید و به مادرم بگوید
مورمونیسم نادرست است، او می‌گفت
شیطان آره، می‌دانی که
ما هرگز اینطور نیستیم، فکر می‌کنم ذهن ما
برای بسیاری از
چیزهایی که واقعاً افراطی است و
بسیار افراطی بود آماده نیست.  مثل اینکه
پرده زندگی باز شده بود
که من را ترساند، اما بعد احساس کردم خیلی
و خیلی از مردم که با آنها صحبت کردم
چیز مشابهی دارند که خیلی احساس می کردم یا دارم
با چیزی ارتباط برقرار می کنم
که
برایم خدا تلقی می شود.  یا بالاترین حس خود یا
ذهن
یا مادر زمین یا می دانید که
نام های بسیار متفاوتی به آن داده می شود، اما در واقع این است که
بسیاری از مردم
تجربه مشابهی با آیاهواسکا دارند
و فقط از این جهت که این نوع
ژرفایی نبوده است.  مثل اینکه
حداقل برای من چیزی وجود نداشت
که شبیه
کارتون های خنده دار روانگردان من باشد یا چیزی شبیه به
سفری رفتن باشد
و من
با آن ارتباط برقرار کنم  چیزی که به‌طور
باورنکردنی عاقلانه به نظر می‌رسد،
چیزهای زیادی را در زندگی‌ام به من نشان داد،
تقریباً از چشم یک پرنده،
تقریباً مثل اینکه داشتم از طریق
دوربین فیلم‌برداری نگاه می‌کردم، جوان‌ترم،
چیز خاصی وجود داشت که
به من اطلاع داد.
زمان با
پذیرش موفقیت و عدم احساس اینکه احساس می کنم
لیاقت ندارم یا چیزی که
نمی توانم آن را کاملاً در قالب کلمات بیان کنم، اما
از موقعیت من و آنچه به من
داده شده است، به من بسیار داده شده است
و این موضوع را به من نشان داد.  وقتی
جوان بودم و به من توضیح داد که چرا
الان اینجا هستم و تا به امروز
دوست نداشتم که به خودم بگویم
این تنها راهی است که می توانم
آن را توضیح دهم و چیزهای بیشتری به
من نشان داد  و این
برای من فوق‌العاده شفابخش بود،
اما فقط می‌خواهم
آن را در یک چیز کوتاه قرار دهم،
زیرا چیزهای زیادی در این مورد وجود دارد که
احساس می‌کردم خیلی متقاعد شده‌ام
که چیزهای
بیشتری وجود دارد که می‌توان مطمئن شد
و
بسیاری از چیزهای عمیق مانند من وجود دارد.  که
برای من آسیب زا بود،
دیگر احساس آسیبی نمی‌کردم،
به‌ویژه بحران ایمان، من
از پدر و مادرم
و
جامعه‌ام خیلی عصبانی بودم که مرا در چیزی بزرگ کردند که به زعم من
دروغ است
و این و و و اینکه
احساس می‌کردم بستر همه چیزهایی هستم که به آن
اعتقاد داشتم.  در 20 سالگی برای من از بین رفت
و بعد از آن مثل خوش شانسی در زندگی بود،
اما واقعاً والدینم
هر چیزی را که می توانستند به من داده بودند و آنها
معتقد بودند که هنوز هم بسیار زیاد است،
اما من یک جوان ساده لوح عصبانی بود و احساس می کرد
که
فریب خورده اند.  و بنابراین من
فریب خورده بودم
اما آیاهواسکا واقعاً این نقشه راه را به من نشان داد که
این حقیقت است و شما
در مورد یک دانه شن نگران هستید که
مورمونیسم یا هر چیز دیگری است
و ممکن است حقایقی در آن
دانه کوچک شن وجود داشته باشد و  ممکن است اشتباهاتی وجود داشته باشد،
اما همه این دانه های شن دیگر
مانند تمرکز بر حقیقت، تمرکز بر روی
این جزئیات کوچک
بی معنی را متوقف کنید و ببخشید و
افرادی را که به این چیزها اعتقاد دارند رها کنید،
نمی دانم آیا این منطقی است یا خیر  اما
این مانند چیزی بود که به من
آموخته شد و رها کردن کنترل، دیگر
نیازی به کنترل همه چیز نیست و
احساس می‌کردم حکمت از
جای دیگری می‌آید.
ذهن آگاهی
که من معتقدم
در من وجود دارد تا به بسیاری از
نتایجی که انجام دادم برسم و
چیزهای بیشتری در آن وجود دارد
که مانند یک مکالمه آخر شب
با شما است، اما
خیلی سخت است که آن را در
ذهن شما قرار دهم.  یک فرد دیوانه
حداقل هر زمان که در مورد آیهوااسکا با
کسی صحبت می کنم که آن را انجام نداده است، حتی
نمی دانم از کجا شروع کنم، مثلاً
چگونه به کسی توضیح دهید که
احساس می کنید
یک اتفاق چند بعدی
افتاده است.  به گونه ای که مانند
بیان آن در کلمات است و هیچکدام از آن ها
از طریقی که
به من منتقل می شود کلمه ای نبوده، مثل این بود که می
دانید مردم در مورد تله پاتی صحبت می کنند
و اگر وجود داشت به این صورت بود که
می توانستم با شما در ارتباط باشم.  خیلی
عمیق تر از این که مجبورم
این کلمات را بیان کنم و آنها را
در یک جمله در lex شما قرار دهم و سپس به
شما بگویم دوست دارم اگر فقط می توانستم مثل آره باشم
و احساسات این کار را انجام دهند، گاهی اوقات
شما می توانید احساسات من را ببینید
مثل
اوه باشید که خیلی ارتباط برقرار می کند، بنابراین این
چیزی است که برای من با ayahuasca احساس می کردم،
زیرا احساس می کردم
چیزهای بسیار واضحی را به من منتقل می کند، اما مثل دنیل نبود، من هستم،
بله مادر زمین بله اجازه دهید من
استراحت کنم، بنشینم.  من به شما نشان می دهم
اما برای من کاملاً واضح بود که چه چیزی
گفته می شود و نه این احساس را به
من نمی رساند اما شاید افراد باهوش تر
از من که این کار را انجام داده ام می توانند بگویند
این شما بودید و بلاهههههههه
نمی‌دانم، اما بله، آنها بسیار
متقاعدکننده هستند که چیزهای زیادی در
آن ناخودآگاه وجود دارد که
ما آن‌ها را کاوش نکرده‌ایم، مثل اینکه
اعماق اقیانوس را کاوش نکرده‌ایم،
واقعاً متوجه نشده‌ایم که
آن سایه جوان چه چیزی در حال وقوع است.
در زیر سطح ذهن خودآگاه ما
درست است و آن چیزی که به آن متصل می شود این است که
فقط در درون ذهن ما وجود دارد
یا نوعی
هوش جمعی در جریان است که
در آن همه انسان ها به یک
نوع
ارگانیسم بزرگتر متصل هستند.  هشیاری چیست
ما غرور زیادی داریم که فکر می‌کنیم
هر کدام را می‌فهمیم مثل اینکه ذهن چگونه کار می‌کند بله
اصلاً
مثل اینکه
منشأ آگاهی کجاست
منشأ هوش چیست.
ما به
همدیگر
جوایز دکترا و نوبل می دهیم و
به خودمان تبریک می گوییم که انگار همه چیز را فهمیده ایم،
اما تواضع در اینجا مفید است،
با این حال این سؤالی است که
انسان ها
از زمانی که
انسان ها انسان بوده اند از او می پرسند
و این سؤال مرگ و میر است.
خدایا،
پس آیا بودن یا نبودن هملت است،
فکر می کنم این سخت ترین
سوالی است که ام آلبر
کامو پرسید که چرا از
نظر
جستجوی حقیقت از نظر
برخی از مکان های تاریک، در شرایط بحران ایمان زندگی می کنید.  در
ذهن شما آمده است
که پاسخ خوب به این سوال چیست،
بنابراین برای کامو با سیزیف اسطوره ای، این
سوال خودکشی
این است که
هدف چیست،
پاسخ خوب به چرایی ادامه دادن به
خصوص زمانی که در حال مبارزه هستید،
به خصوص وقتی که ندارید، چیست؟
امم
وقتی احساس ناامیدی میکنی
در این جست و جوی حقیقت احساس میکنی بار سنگینی میکنی،
جایی که احساس میکنی با دروغ احاطه شده ای،
جواب خوبی برای جایی که من زندگی میکنم،
فکر می کنم تا به حال یکی را خوب پیدا کرده ای،
جواب ساده همین الان است  این است که
بگوییم
وقتی بچه دارید خیلی آسان است که
جواب درست را بگویید این است که
شما این بچه ها را به دنیا آورده اید
بنابراین مسئولیت دارید که من
عمیقاً به عنوان یک پدر در قبال آنها احساس می کنم که همیشه در
آنجا باشم.  من به طور انسانی می توانم
و مراقبت از آنها و محافظت از
آنها این فطری ترین
حس در من است، فقط می دانید که
این موضوع در
حیوان من
وجود دارد، بنابراین اگر من آن را درست از بین ببرم
زیرا این یک نوع تقلب است، بیایید
این را بیان کنیم  به کنار، چون تقلب است،
تقلب است، هنوز هم هستی، هنوز هم
هستی، هنوز یک راه اساسی وجود دارد که در آن
تنها باشی،
آره،
و به آن
اوم
که این واقعاً
برای من یک مبارزه واقعی برای سال‌ها بوده است، من در
اوایل یک نقطه عطف واقعی داشتم.  در
دوران حرفه‌ای من،
جایی که در
خارج از کشور پرواز می‌کردیم
و
در یک هواپیمای واقعا کوچک هستیم
چراغ‌ها خاموش می‌شدند و مثل همه این
چراغ‌های قرمز چشمک می‌زدند و هواپیما
به‌طور کامل شروع به شیرجه می‌کرد،
شبیه ترسناک‌ترین
تجربه‌ای که من تا به حال در هواپیما داشتم.  مدیر
کنار من بود که برادرم بود
او گریه می کرد و به همسرش پیام می داد
خداحافظی
این لحظه چقدر دیوانه بود آیا
واقعی بود مثل واقعی بودن واقعی است
مانند موتور اصلی خاموش شد هواپیما در حال
سقوط است خلبان هایی که
از جلو شبیه دیوانه می شوند و این
بود  یک جت بسیار کوچک
و همانطور که گفتم برادرم در کنار
من در حال تایپ کردن یک متن برای همسرش
واقعاً ترسناک است
و من
هیچ چیز را احساس نکردم من واقعاً
آنجا نشستم و من اینطور بودم که
ممکن است واقعاً خوب باشد
مانند من واقعاً احساس کردم که
این موضوع از بین می رود  و مثل
اوه مرد زندگی خیلی سخت است و این
خیلی مضحک به نظر می رسد می دانم بگویم
چون دوباره دوست دارم
الان در جای دیگری هستم و زندگی ام را
همان طور که هست می بینم اما در آن لحظه من
اینطور نبودم  با
رنج تعریف شده بود، باری بود و به
خوبی برداشته شد، من به شدت
افسرده بودم،
از زمان جوانی داروهای مختلفی را امتحان می کردم و
چیزی که برایم مفید باشد پیدا نکرده بودم
و سپس در یک بحران اعتقادی
از دست رفته بودم.  با تمام ایمانم
گروهی را راه اندازی کردم که تازه تبدیل
شده بود، من هرگز به این فکر نمی‌کردم که
این گروه مثل وقتی به
گروهت زنگ می‌زنی اژدها را تصور کن فکر نمی‌کنی
بزرگ می‌شود، خوب، مثل این
بود که من
مثل یک طرف بودم.  پروژه ای که
برای من سرگرم کننده بود، مثل هنر در کالج بود که
در مدرسه بودم و مثل مردی بودم که از
این کلاس زیست شناسی متنفرم، می خواهم
نام گروه ها را بنویسم، مثل اینکه می دانید منظورم چیست،
مثل
این بود که
همه چیز را کنار بگذارید.
شغل من است بیایید برویم مثل این که
اتفاق افتاده است
و
من ذاتاً درونگرا هستم،
واقعاً یک فرد برونگرا نیستم که
دوست دارم بیرون بروم و
دوست دارم با چند دوست در خانه باشم
و آخر شب با هم
صحبت کنیم.  در مورد غذای خوب مانند آن برای
من یک شب عالی است خواندن یک کتاب خوب
به پادکست گوش دهید پیاده روی کنید، می
دانید اینها چیزهایی هستند که من
واقعاً از آنها لذت می برم
و ناگهان در این زندگی قرار گرفتم که
انگار قرار است چیزی باشم  که من
واقعاً نمی‌خواهم
روی صحنه باشم که
برای من بسیار سریع و عجیب است و
روی صحنه است، احساس می‌کنم آنقدر آزاد و سرزنده
و شبیه
یک برون‌گرا هستم
و بعد از آن بیرون می‌آیم و فقط احساس می‌کنم که
دوباره چروک می‌شوم.  نمایشی مثل این است که
من دوست دارم موسیقی این کار را برای من انجام می دهد و
اجرای روی صحنه برای من این کار را انجام
می دهد.
کتابی که
شما رهبر یکی از
بزرگترین گروه‌های راک
امروز هستید و
در مقابل جمعیت عظیمی می‌نوازید که
چه اهمیتی دارد و چگونه می‌توانید
به زمین برگردید.
قدم زدن روی آن فوق‌العاده زیباست  یک صحنه
این آهنگ‌هایی را که نوشته‌اید می‌خواند
و می‌بینید که با اطرافیانتان طنین‌انداز می‌شود
و با آنها می‌خوانید
فرهنگ‌های مختلف مکان‌های مختلف
زندگی را جشن می‌گیرند، ناگهان دنیا
مکانی فوق‌العاده به نظر می‌رسد و احساس می‌کند
همه ما در یک تیم هستیم،
درست مثل یک تیم بزرگ  در آغوش بگیر آره، مثل این است که
همه در آن اتاق آن را دریافت می کنند و
همه
آن را دوست دارند، فقط
اگر احساس می کند که شما می خواهید جهان
باشد، که دقیقاً مانند این
واحد همزیستی از مردم است و
حتی درباره این نیست که
شما می دانید، من فقط آن را دارم.  باورنکردنی است،
مطمئناً باورنکردنی است و من آن را دوست دارم
و این کار را انجام نمی‌دهم مگر اینکه دوستش داشته باشم
و بعد از صحنه خارج شوید و اخبار را روشن کنید
و مثل این است که می‌دانید
ما همه با هم مخالفیم و
همه از هم متنفرند.  دیگر و
در دنیا چنین احساسی وجود دارد، بنابراین موسیقی واقعاً به همین
دلیل است که موسیقی زنده برای مردم بسیار مهم است، به همین
دلیل است که موسیقی برای مردم بسیار مهم است
زیرا حتی اگر فقط شما و آن
شخص آهنگ را نوشته اید، در حال
گوش دادن به آن هستید و  دو نفر از شما احساس می کنید به هم
متصل هستید می
دانید مثل این است که
تریسی چپمن آواز می خواند مثل
ماشین های سریع یا چیزی شبیه به
اوه خدای من مثل بله می فهمم و شما
احساس می کنید با آن شخصی که احساس تنهایی نمی کنید وصل شده اید،
پس همین است.  مطمئناً از آن بالا می روید و
سپس از صحنه خارج می شوید و سپس
می دانید که
مانند عموی من یک جراح قلب است که
جراح قلب باورنکردنی است که دوست دارد
کتاب را می نویسد مانند آن مردی است که
جراحان قلب با او صحبت می کنند او خارج از
نشویل تنسی است. او واقعاً باورنکردنی است.
مرد نابغه
او
همیشه نگران است و همیشه به سراغ
من می آید مثل این است که موزیسین ها همیشه می میرند،
دلیل مرگ آنها این است که می
دانید این است که شما روی صحنه می روید
و قلب شما این کار را انجام می دهد و
سطح کورتیزون شما این کار را انجام می دهد.
مرحله و سپس شما
فقط این کار را انجام می‌دهید
و این واقعاً واقعی است که
از صحنه خارج می‌شوید و احساس می‌کنید به
مواد مخدر نیاز دارید، زیرا مثل من هستید که
دنیا به‌طور
باورنکردنی دلهره‌آور است و همچنین
مطمئن هستم که باید  با بعضی
چیزها مثل سلامتی در قلبتان و
سطح کورتیزون که خیلی دیوانه است انجام دهید و
بعد از آن خارج می شوید و مثل این است که می
دانم مردم خوب هستند پس
هیچ چیز کافی نیست به جز مته بله درست است
هیچ چیز کافی نیست جز هروئین بله و به همین دلیل
است که زیاد  هنرمندان به آن
چیزها روی می آورند و من آن را به صورت موعظه نمی گویم،
آن را به شیوه ای موعظه نمی گویم مانند اینکه
در زندگی ام با سوء مصرف مواد مخدر مبارزه کرده ام
و
من واقعاً می
دانم که
چرا هنرمندان به آن روی می آورند
اما  همچنین این واقعیت که شما یک درونگرا هستید
پس
شهرت
چیزی است که شما هم به عنوان یک
شمشیر دولبه برای شما
گفتید.
بله، پس این چیزی است که
شما نمی توانید دوست داشته باشید به
تعطیلات در هاوایی بروید و مثل این است که
فکر کنید آیا آن را دوست دارم یا نه، نه، شما
تا پایان عمر در هاوایی می مانید
و قبلاً هرگز آنجا نبوده اید
چه دوست داشته باشید  درست است یا نه، پس اوم چه چیزی است که می
دانید میلیون ها و میلیون ها
و میلیون ها نفر او را دوست دارند،
که
شاید بهترین نوع شهرت باشد از این نظر که
اگر مجبور باشید انواع
شهرت هایی را که وجود دارد انتخاب کنید
و
همچنان درونگرا باشید.  همه این
چیزها، پس
چه کار می‌کنی، تو
احساس تنهایی می‌کنی که معروف‌تر شده‌ای، آیا
تنهایی وجود دارد، بله،
منظورم این است که خیلی چیز خنده‌داری است،
زیرا خوب، اگر چند سال پیش می‌پرسیدید که آیا ما
این گفتگو را داشتیم یا نه
من در این مورد بسیار مراقب خواهم بود
زیرا
آخرین کاری که می خواهم
انجام دهم این است که ناسپاس
یا بی خبر به نظر برسم و
وای به حال مشهور با پول
اما من
اکنون در جایی از زندگی هستم که دوست دارم
همیشه حقیقتم را بگویم زیرا
این تنها دلیلی است که من اینجا هستم این است که
اینجا هستم تا حقیقت خود را با شما بگویم پس می
خواهم بگویم  تو حقیقت من، چه هر چه که
هست، اما تو انسان هستی و
احساسات واقعی هستند
و درست و حسابی، این
چیز جالبی است که در قرعه کشی برنده می شوی، چه
احساسی در مورد
شکایت کردن نیست، اوه برنده شدن در بخت آزمایی خیلی سخت است
زیرا به دست می آوری  پول زیاد
نه هنوز تو انسان هستی
این احساسات را تجربه می کنی و اینکه
انسان ها را در موقعیت های مختلف قرار می دهی بسیار جذاب است
و همچنین
جذاب است زیرا بسیاری از مردم
فکر می کنند که من دوست دارم مشهور باشم
که اکنون یک چیز بزرگ است  در شبکه های اجتماعی
در اینستاگرام تا دنیا بخواهد
مشهور یا ثروتمند یا مشهور باشد و بسیار
جالب است که فکر کنید خوب وقتی
وارد شدید
همه مشکلات حل شده اند نه بله پس
اوه بنابراین من طبق خودم به شما می گویم که
چه مشکلاتی وجود دارد.  این ترس است
یا نه و مطمئناً برخی از
تله‌ها وجود دارد، یکی از آن‌ها این است که وقتی آنجا هستید،
نمی‌توانید به عقب برگردید،
شاید خوب باشد، زیرا شاید
شما آن را دوست دارید، بله، اما
دام واقعی برای من این است که
شما اکنون در lex هستید و  شما همان چیزی هستید که
تصور همه این است که lex است
و این چیزی است که شما اکنون هستید
lex احتمالاً بسیار پیچیده تر و
پیچیده تر است و چیزهای بیشتری
نسبت به lex که یک فرد مشهور است دارد، بله،
اما هرکسی که شما را ملاقات می کند
همان شما است.  به آنها
و شما
ممکن است این احساس را نداشته باشید، اما ممکن است
احساس کنید که در واقع باید
آن شخص برای آن شخص باشید،
همانطور که من برای مدت طولانی در اوایل کارم بودم،
هر زمان که با کسی ملاقات کردم که ناگهان
احساس کردم باید باشم.  دن رینولدز از
تجسم اژدهایان هر زمان با کسی از جمله
خانواده ام آشنا شدم که آنها هم
مثل این دیوانه هستند که شما مانند دن
رینولدز از اژدهاهای تخیلی هستید، بله و من
می خواستم فقط آن اهریمنی باشم که
تمام زندگی ام
با برادرانم بوده است.  خانواده اما ناگهان
احساس کردم که نه، من باید
اینطور باشم زیرا این کسی است که
اینطور است،
بنابراین شما تقریباً شبیه به ایفای یک نقش هستید و
مثل این است که شنیده ام بازیگران زیادی در
این مورد صحبت کرده اند در حالی که نقشی را بازی می کنند.
نقش و بعد انگار احساس می‌کنند که باید
دوست داشته باشند و
این
یک چیز واقعاً ترسناک است مثل شما که شما چیزی که
هستید را تغییر می‌دهید تقریباً
متناسب با تصور دیگران،
زیرا به خصوص اگر
هنرمندان زیادی همدل باشند،
شما چیزهای زیادی می‌دانید.  افرادی که عمیقاً وارد هنر می شوند،
همدل هستند و بنابراین شما
بسیاری از احساسات مردم را احساس می کنید
و هرگز نمی خواهید بار
مردم را سنگین کنید و همیشه می خواهید
به آن شخص تحویل دهید که می
دانید آنها چه می خواهند، مثل مردم هستند.
خوشایند بودن بسیار دست به دست می شود و با افراد
زیادی مانند
این افراد مشهور همراه است و آنها به
جایی که بودند می رسند زیرا می دانند چگونه این کار را
انجام دهند و می دانند چگونه در یک اتاق
با یک نفر باشند و در چشمان او نگاه کنند
و
باعث شوند احساس کنند.  آنها تنها
کسی هستند که در اتاق هستند و حالا آنها
آن نقش را در آن فیلم دریافت کردند، زیرا آنها
با مدیر بازیگران نشسته بودند و آنها
مانند اوه
تو خیلی بامزه ای بودند.
انگار من در اینجا به مماس متفاوتی می روم،
اما
خلاصه
چیزهای زیادی در مورد آن وجود دارد که واقعاً
ناسالم هستند و سپس بسیاری از
افرادی که شهرت را می خواهند و دومی
شروع به از بین رفتن می کند، آنگاه مانند کسانی هستند که  آیا
من دیگر آنطور که همه چیز بود
و اکنون من در پایین هستم و اکنون دیگر
یک فرد مشهور نیستم و
اکنون از خودم متنفرم و دارم مواد مخدر مصرف می کنم
و مثل این است که این
چرخه معیوب است که شما هرگز نتوانستید
آنقدر مشهور باش که همیشه می خواهی به این نتیجه برسی که
انگار چیزهای زیادی در آن وجود دارد که من
فقط و من و و دوباره مثل اینکه
دوستانی را در این حرفه از دست داده ام که
مطمئناً این کار را انجام دهم،
و عنصر خاصی وجود دارد  به نوعی با
شهرت از دست رفته من با افراد زیادی ارتباط برقرار کرده ام
،
مخصوصاً افراد جوانی مانند یوتیوب،
بنابراین شهرت چیزی است
که دارای سطوحی است که
شما همیشه سعی می کنید کمی
مشهورتر باشید، بسیاری از افرادی که به دنبال آن هستند.
شهرت مهم نیست که چقدر شهرت دارید
سعی می کنید بیشتر دنبالش کنید و ما شروع به
از دست دادن آن می کنیم اگر خودآگاه نباشید ممکن است اتفاقات جالبی بیفتد،
همانطور که اشاره کردید
ممکن است سعی کنید
به جایی که بودید برگردید.  با تکیه به
فرمولی که شما را به آنجا رساند و بنابراین
محدودیت های تصویری که
ذکر کردید
تبدیل به چیزی می شود که شما اکنون سعی می کنید به آن
متمایل شوید و در
واقع از آنچه واقعا هستید دور می شوید.
این شخص برای بازیگری صادق است،
حتی در یوتیوب که مردم
بازی می کنند، آنها نقشی دارند، آنها را به روی میز بردند،
بله تاریک است اما من فکر می کنم اینها
برای همه قرار داده شده اند تا
او را ببینند، اما این  یک مبارزه بسیار انسانی حتی
زمانی که مشهور نیستید، متوجه می شوید که
خودتان هستید و اجازه
نمی دهید مردم را
در هر مقیاسی راضی نگه دارید، بله و گرفتار
آن شوید، و همچنین احساس می کنید که
هرگز کافی نیست، فکر می کنم این چیزی است
همه چیز او این را دوست دارد
نه فقط یک چیز معروف نیست،
بلکه در کل مثل
همه با این احساس سروکار دارند که وقتی
من اینجا هستم خوشحال خواهم شد بله وقتی
آن شغل را پیدا کنم خوشحال خواهم شد وقتی آن پول را داشته باشم
آن وقت من خوشحال خواهم شد وقتی
آن جراحی را انجام دادم و بینی من اینطور به نظر می رسد
خوشحال خواهم شد آنگاه به جای خوشحالی مانند یک
تعقیب دائمی برای شادی است به جای
خوشحالی ،
مثل برعکس ،
برعکس عشق به خود ، برعکس
از خوشبختی
آه این است که هیچ حضوری در آن وجود ندارد، شما
دائماً آن را پیدا نمی کنید، هرگز به آن
نخواهید رسید و
فقط زندگی خود را خواهید کرد و سپس
در بستر مرگ خواهید بود و
مثل این باشید که من در تمام زندگی ام دنبال چیز اشتباهی بودم، می
دانید،
باید بگویم که پادکست ها
از این نظر جالب هستند، بنابراین شخصاً برای من،
زیرا شما فقط زیاد صحبت می کنید،
نمی توانید
افرادی که شما را ملاقات می کنند، شما را می شناسند و
تکامل آن را می دانند.  شما و
این همان چیزی است که مثل شما در حال
حاضر
یک پدر اژدها تصور کنید که فقط در یک
پادکست مانند فرم طولانی حضور دارند، جنبه ای را نشان می دهد
که شما را بیشتر آزاد می کند تا خودتان را دوست داشته باشید،
آه یک انسان وجود دارد،
زیرا آنها می دانید موسیقی آنها یک
ارتباط عمیقی با شما دارند،
آن‌گونه که تجربه کرده‌اند، تجربه‌هایی با شما دارند و این همان کسی است که
شما در آهنگ‌ها با آن‌ها هستید،
اما اکنون می‌بینید اوه، این
یک انسان است، احتمالا
عصبانی می‌شود، غمگین می‌شود، هیجان‌زده می‌شود،
امیدوار است می‌دانید  و هسته‌ای وجود دارد
که یک انسان خوب است، اما کل
ترن هوایی از احساسات بیرون،
یک آشفتگی غول‌پیکر زیبا است و پادکست‌ها
نشان می‌دهند که به همین دلیل است که من عاشق پادکست‌هایی
مانند فرم طولانی هستم، درست است که می‌توانید
برخی از هنرمندان و بازیگران و غیره را بشنوید.
بعضی از آنها را می‌بینی، اوه
تو
خودت را
در ظاهر گم کرده‌ای، این یک تراژدی است با
برخی از بازیگران، برخی بازیگران بزرگ
اگر
آن‌قدر از خودشان در
نقش‌هایی که بازی کرده‌اند جا گذاشته باشند
که می‌توانند  دیگر آن
نقش‌هایی که قبل از آن نقش‌های فوق‌العاده بودند نباشند،
مطمئناً
دیدنش سخت است، بنابراین می‌توان
دید که با جانی دپ با دزدان دریایی من نمی‌دانم،
او درباره‌ی موضوعی
با دزدان دریایی کارائیب صحبت می‌کرد.
جابجا به
راست مثل اینکه اون اون پسر نیست درسته اون برای
همیشه اون پسره
اما نکته اینه که یادت باشه تو
نیستی و به خانواده ات که
جالبه با خانواده ات گفتی امم
وقتی افراد نزدیکم رو میبینم اونها هم
هستن  عنصری مانند آن در حالی که
شما
شروع به رفتار کردن آنها مانند
شخص معروف می کنند، بله می دانید من خوش شانس هستم که
مدیرم را دارم که برادرم
برادر بزرگترم است
و وکیل من برادر بزرگتر دیگر من است
و
این مفید بوده است زیرا
تشک شبیه به آن است.  عجیب است که
با همه عجیب می شود مهم نیست یکی از
بهترین توصیه هایی که به من داده شده توسط اوه
چارلی شین بود.
واقعاً عاقلانه کنارش نشسته بودم
و داشتیم
آخر شب تلویزیون بازی می‌کردیم، او
گفت این درست در ابتدا بود، او
فقط گفت پسرها
فقط کلمات من را علامت بزنید زندگی شما
واقعاً عجیب می‌شود، این همه چیزی است که گفتم اما
به آن چسبید.  من تا ابد به عنوان چارلی
شینز البته به تو می چسبد
و یادم می آید که درست باشم،
چارلی، تو می دانی که من چارلی شین نیستم،
عجیب نیست که می دانی
اوم،
اما واقعاً خیلی عجیب شد، خیلی
سریع، زیرا ناگهان
تو وجود داشتی  تمام زندگی شما به این
شکل است که هر کس فقط
هر چیزی را که به
دست می آورید به این دلیل است که شما به آن دست یافته اید
و هر مکالمه ای که داشته اید مثل
اینکه اگر کسی شما را در پایان آن
مکالمه دوست داشته باشد به این دلیل است که
اگر شما را دوست نداشته باشد شما را دوست داشته است.
چون آنها تو را دوست نداشتند
و تو می توانستی با آن صلح کامل داشته باشی،
حداقل من می توانستم در تمام زندگی ام
مثل این بودم که زندگی یک چالش است
و خودم باشم و می خواهم از
آن عبور کنم و در طول مسیر افرادی را پیدا کنم
که با آنها ارتباط برقرار کنم.  و دیگران می‌دانند
که یکپارچگی اجتماعی
برای ما بسیار مهم است
و فکر می‌کنیم داشتن آن خوب است
و این به
مشکلات شهرت برمی‌گردد که فکر می‌کنیم
خوب است وارد یک اتاق شویم و
همه را شبیه به
آره کنیم.  و تو می‌توانی مثل
آتش زباله‌دان باشی و همه مثل آه خدای من
آتش زباله‌دان شگفت‌انگیز است،
تو گفتی آتش زباله‌دان شگفت‌انگیز بود،
مثل این است که
فوق‌العاده
تنهاست و فقط
همه چیزهایی را که درباره انسانیت می‌دانستی می‌شکند،
بله و این بد است، پس به دنبال آن می‌گردی.
افرادی
که با آنها وجود ندارد و خانواده
نزدیک‌ترین افراد هستند که مطمئناً می‌توانید به آن برسید،
اما حتی خانواده‌تان هم
کمی به جایی می‌رسند که آن‌ها شبیه هستند، آه این
کمی عجیب است مانند همه دوستان من در محل
کار.  اکنون در مورد تو می پرسم و تو
برادر جوان احمق من هستی، اما اکنون
ناگهان مانند برادر احمقی جوانی می شوی که
از او امضا می خواهند و چیزهای دیگر
و هنوز هم باعث می شود که آنها باید از
کنار آن بگذرند و آن را بفهمند
و اوم
و بعد  شما هم با افرادی ملاقات می‌کنید که
در مورد این مفهوم می‌دانند و آنها
خوب هستند، من برای او یک احمق خواهم بود
تا به او نشان دهم که
مشترک نمی‌شوم بله
و شما با افرادی
مانند
زباله‌دان برخورد می‌کنید که فرد را اخراج می‌کنند.  چه کسی مثل شما می
دانید که می توانید چیزی واقعاً
عمیق و خوب بگویید و آنها
احمقانه هستند و شما یک احمق هستید بله،
زیرا این مانند تلاش واقعی برای دوست داشتن است که به
شما نشان دهد چقدر برای آنها اهمیتی ندارد
بنابراین شما در این خیلی زندگی می کنید
هنوز هم همینطور است، با این حال، حتی زمانی که هیچ کس
شما را نمی شناخت، شما به دنبال
ارتباط عمیق انسانی با تعداد کمی از
افراد بودید
و اکنون که بسیاری از مردم شما را می شناسند،
شما همچنان به دنبال ارتباط عمیق
با تعداد کمی از افراد هستید،
مبارزه همان است.  بله، آیا می
توانید با آنها صحبت کنید زیرا به
برخی از لحظات تاریک اشاره کردید، آهان،
چه توصیه ای به افرادی دارید که
با افسردگی دست و پنجه نرم می کنند
و شاید برای افرادی که عاشق
افرادی هستند که با افسردگی دست و پنجه نرم می کنند.
موفقیت آمیزترین برای من
اوم
[موسیقی]
این است که به اصول اولیه
هر چیزی که
درمانگر یا روانشناس به شما می گوید،
روانپزشکان به شما می گویند که
هر روز ورزش کنید
سالم غذا بخورید، بازگشت است.
چیزی که دوستش داری
هر چه که باشد، هر چیزی که برایت
شادی می‌آورد
و ممکن است و وقتی واقعاً
افسرده هستی، در واقع
چیزی نیست، زیرا چیزهایی که
تو را شاد کرده‌اند
دیگر برایت شادی نمی‌آورند، وقتی که من
واقعاً در انبوهی هستم.  اما
برای من همه اینها چرخه ای است که من
طی می کنم این است که به زندگی خود نگاه خواهم کرد
و می گویم خوب چه چیزی را
می توانم پاک کنم
برای من خوب بود.  مصرف الکل
در واقع خیلی به من کمک کرد، می‌دانم
که به نظر بزرگ می‌آید، دوست ندارم
کسی را به خاطر آن قضاوت نکنم و هنوز هم می‌دانی که
گاهی اوقات بنوشی، اما احساس می‌کردم
که الکل برای وضعیت روانی من بسیار مفید نبوده است،
احساس رانندگی کمتر و کمتری دارم.  شادی
روز بعد برای کارهایی که می‌خواهم انجام دهم،
احساس می‌کنم که با سروتونین شما خیلی بازی می‌کند،
بنابراین به دنبال چیزهایی باشید که
زندگی تمیز را تغییر دهد، بله زندگی پاک، اما همچنین
درک کنید که گاهی اوقات
فقط
همین است و شما فقط به نفس کشیدن ادامه می‌دهید
و  با گذشت زمان بهتر می شود
این نیز از گذشته بگذرد، مثل اینکه من
واقعاً فکر می کنم که اوه در زمستان می دانید
من کاملاً مطمئن هستم که منظورم این است که من
تعداد زیادی از درمانگران را دیده ام و
همه آنها را دیده ام  همان چیزی را بگویید که
مثل این است که شما مبتلا به اختلال افسردگی اساسی هستید
و این همان چیزی است که هست، اما
مطمئناً برای من در
ماه‌های زمستان بدتر است، بنابراین می‌دانم که مانند
اوم، نمی‌توانم اصطلاحی برای آن فکر کنم، اما
اصطلاحی برای آن وجود دارد.  افسردگی فصلی وجود دارد،
اوم،
بنابراین من به زمستان خواهم رسید و ناگهان احساس می کنم
همه چیز واقعاً
در سطح عمیق تری به هم می ریزد
و بعد می دانید که اینطور است که این نیز
خواهد گذشت.
درمانگری که بزرگ‌ترین من است،
مثلاً بزرگترین تأکید من در زندگی این است که
روی صحنه را دوست داشته باشم، مانند هدفم، مثلاً
چند چیز دارم که واقعاً
به آنها اهمیت می‌دهم یکی
سلامت روان و
درمان تحقیرکننده است، زیرا برای من به سراغ آن
نرفتم.  درمان برای مدت طولانی
چون احساس می‌کردم
اعتراف به شکسته‌ام،
اعتراف به این است که من ضعیف‌تر از
lex هستم که نیازی به مراجعه به
درمانگر ندارد، زیرا lex قوی‌تر است، بنابراین
مانند lex قوی‌تر باشید.
دوست دارم به همه
برادران بزرگترم نگاه کنم و خیلی به آنها نگاه کردم
و آنها همه این افراد فوق العاده
موفق هستند جراح پلاستیک،
متخصص بیهوشی، دندانپزشک، دو وکیل
استنفورد نیو، مانند
پیشاهنگان عقاب با استانداردهای باورنکردنی، شما می دانید که
مانند آنها والیدان ها آنها را دوست دارند.  فقط همه این کارها را انجام دادم،
بنابراین
من
واقعاً نمی خواستم اعتراف کنم و هیچ یک از
آنها به درمان نرفتند،
بنابراین اینطور بود که شما چه خواهید شد،
آیا شما شکسته اید آیا شما مانند
آن ضعیفی هستید که نمی تواند  زندگی را هک کن
و من فکر می‌کنم که این فوق‌العاده خطرناک است،
و من احساس می‌کنم که تقریباً به قیمت
جانم تمام شد، زیرا خیلی طول کشید
تا بالاخره به درمان رفتم، بنابراین واقعاً می‌خواهم
بچه‌ها بدانند که
هی مثل آدم‌های بزرگی هستند که به
چیزهای بزرگ می‌رسند و کارهای شگفت‌انگیز انجام می‌دهند.
آنها احتمالاً تقریباً به
همه آنها کمک کرده اند، مثل رفتن به باشگاه است،
اما این یک باشگاه ذهنی است، بنابراین من
متأسفانه
وقتی بزرگ شدم می خواستم روانپزشک شوم،
شاید به همین دلیل است که من پادکست ها را دوست دارم،
شاید به همین دلیل است که شما فکر می کنم  خوب باشید
شاید
من فکر می کنم شما یک
روانپزشک هستید تقریبا درست به نظر می رسد که
شما یک
روانپزشک هستید.  شما همچنین باید
چیزهایی را در ذهن خود داشته باشید تا در
ذهن خود کار کنید، درست
فکر می کنم آه بله، باید به
مکان های تاریک رفته باشید و با
همدلی همدلی کنید، این
توانایی همدلی است و به خصوص اگر
مستقیماً
آن را تجربه کرده باشید، می
توانید  می‌توانید به آن مکان‌هایی در ذهنتان بروید،
همانطور که گفتید برای معتبر بودن موسیقی همراه است،
باید واقعاً به آنجا بروید، اوم
چرا
درمان خیلی کمک کرد
روند درمان چیست، اگر فقط می‌توانید
کمی بیشتر آموزش دهید آیا این
شما هستید؟  اساساً
آشکار کردن و صحبت کردن در مورد چیزهایی
که شما
به دلیل
شتاب زندگی هرگز به
خودتان اجازه نمی دهید درباره آنها
صحبت کنید تا به آنها فکر کنید این است
که درمان چیست یا این یک چیز سیستماتیک تری است،
بنابراین من به بسیاری از آنها رفته ام.
انواع مختلف درمان عجیب و غریب، بنابراین من به
اولین درمانگرم می گویم که اگر بتوانم به
نوعی فاسد شوم، چقدر سخت است که
یک درمانگر را پیدا کنم که با شما ارتباط داشته باشد، در
واقع بسیار سخت است.
من دیدگاه نادرستی نسبت به
آن دارم، زیرا
بازگشت به ابتدای
درمان من با یک مورمون
درمانگر بود، بنابراین بسیار
خوب بود که آیا کتاب مورمون خود را می خوانید
و آیا در شب دعا می کنید، می دانید
منظورم چیست که این چنین بود  تمرکز اصلی
درمان من برای شروع و شما با
یک بحران ایمان از
راه دور مواجه شده اید بله
من خوب بودم
و بعد شما آن را بدتر می کنید بله
درمانگر بعدی که من پیش او رفتم
یک درمانگر ساینتولوژی بود که با همسرم آشنا شدم
و  او در آن زمان یک علم‌شناس بود
و دیگر نیست،
مثل این است که این
خیلی خنده‌دار است که دوست داشته باشیم به گذشته نگاه کنیم،
زیرا ما با هم آشنا شدیم و من شبیه
این مبلغ مذهبی بودم که به تازگی از مأموریتش به خانه برگشته است
و من او را ملاقات کردم و
من او بودم.  علم‌شناس من مثل این بودم که وای چه
چیز بدی است،
مثل این دیوانه است، مثل اینکه این چیزها دیوانه هستند و او
مثل این است که شما در مورد چه چیزی صحبت می‌کنید، این
مورمون دیوانه شما است که دیوانه است و ما دو نفر مثل
آهان بودیم،
شاید چیزی برای هر دوی
ما اینجا وجود داشته باشد، بله  تنش در واقع
شما را مجبور می کند که
درست فکر کنید، بله، بله و ما واقعاً
از طریق آن عاشق شدیم که
شاید
هر دو در مسیر اشتباهی هستیم، بیایید
این را بفهمیم، اما قبل از اینکه اتفاق بیفتد، ما
به سراغ
درمانگر علم شناس
که آن درمان شامل این بود که
تو
با آسیا چه اشتباهی کردی و آنها از من پرسیدند که
این سؤال را بارها و بارها و بارها و
بارها از من می پرسند تا زمانی که من به
عمیق ترین تاریک ترین چیزهایی فکر کنم که در
فرورفتگی های ذهنم بود.  این یک درمان بود، این
ازدواج درمانی بود،
به هر حال من قصد ندارم وارد آن شوم، اما این یک
درمان ساینتولوژی بود، بنابراین
چیز دیگری بود و سپس به سراغ
درمان درمانی رفتم که به هیچ مذهبی وابسته نبودم
و این یک تجربه واقعا عالی بود.
برای من و از آن به بعد من از
طریق چند درمانگر مختلف گذر کردم،
اما این بیشتر به این دلیل بود که کجا بودم
و در حال حرکت و مواردی از این قبیل،
بنابراین یافتن یک
درمانگر عالی احتمالاً نه، اما شاید
به سراغ مورمون خود نروید.  درمانگر
روانشناسی شخصی درمانگر
یا شاید این مسیر
برای شما باشد شاید برای شما باشد.
چرا اینقدر
موثر است فقط اوم آیا چیزی
وجود دارد که بتوانید
کلمات را به زبان بیاورید.
هر کس و سپس به این
شخص می گویم و این احساس آرامش دارد، اما
واقعاً کار واقعی از آنجا ناشی نمی شود.
کسی که دوست دارد
به شما گوش کند و آنها خوب هستند که این یک
محرک بود و سپس این شد این
محرک و شما احتمالاً هر بار که می
شنوید به این فکر می کنید
که در اوایل زندگی شما اتفاق افتاده است
و آنها فقط راه می روند  شما از طریق
سناریوها و شاید برخی از آنها
درست نباشند، اما برخی از آنها ممکن است
گاهی اوقات طنین انداز شود،
احساس می کنم که به خاطر آن و
آن اتفاق افتاده است و شاید اگر به
مامانم زنگ بزنم و  این را به او بگو، حالم را بهتر می کند
هی مادر، این اتفاق افتاده،
مثل کاری است که انجام می دهی و
مکالمات سختی انجام می دهی و کارهای سختی انجام می دهی،
و اگر چنین است، اگر درمان شما دشوار نیست،
در واقع فکر می کنم که این درمان خوبی نیست،
درمان خوبی است.  آیا این
کار کمی دشوار خواهد بود،
مثل اوم در طول و بعد بله، مثل اینکه من
این درمانگر باورنکردنی را داشتم که به او
گفتم وقتی می‌خواستم
آیهوااسکا را انجام دهم، او مانند عیسی بود، می‌دانی که
قبلاً پزشک بوده است.
شخص واقعاً تحصیلکرده و تحصیل کرده ای که اوه اوه
دکتر مغز را ترک کرده بود
چه کلمه ای برای آن دکتر مغز یک
جراح مغز متخصص مغز و
اعصاب اوه بله متخصص مغز و اعصاب بله
و او خوب گفت که اساساً اعتقادش این
بود که اوه آیاوااسکا
اساساً مانند درمان انجام می شود.  50 جلسه
او مثل این بود که واقعاً
فشرده بود، او مثل
شماست، نمی‌دانم می‌خواهید این کار را انجام دهید،
اگر انجام دهید، می‌توانید
چند گام بزرگ رو به جلو به شما نشان دهید، اما من ترجیح می‌دهم فقط
یک جلسه را یک بار در هر جلسه انجام دهم.  زمان
و اوم،
بله، کار سختی است و من
معمولاً دوست دارم
صحبت کردن در مورد آیهواسکا برایم سخت است، به این
دلیل که به دنبال آن نیستم که به
همه بگویم که به آیهواسکا بروند،
این خیلی سخت است، ترسناک ترین بود.
تجربه کل زندگی ام احساس می کردم
که به بهشت ​​رفتم اما همچنین احساس می کردم
به تاریک ترین جهنم رفتم
که فوق
العاده ترسناک بود.
دوست دوران کودکی من حدس می زنم که
دونالد دوست دارد قلدری و این
چیزها را
برای این آهنگ دوست داشته باشد،
منظورم این است که بسیاری از آهنگ های شما بسیار جالب هستند،
از نظر سازهای کوبه ای، بسیار
جالب، فوق العاده جالب، از لحاظ شعری که
چگونه جریان دارد و همچنین
درد در مرکز آن است.  منظورم این است که بسیاری
از مواردی که
شما گفتید بحران ایمان، برخی
از این سؤالات وجودی
اساساً پشت بسیاری از آهنگ های شما
خنده دار است، شاید آنها در
استعاره پوشش داده شده باشند، بنابراین دیدن آن سخت است، اما این
وجود دارد و این آهنگ واقعاً وجود دارد.
واقعاً جالب است از این جهت که نشان می‌دهد
آه می‌دانی دردی که مرا
مؤمن کردی، من را
شکستی، به من
ایمان آوردی
که خیلی جالب است،
شاید بتوانی داستان
چگونگی به وجود آمدن آهنگ را برای این تعریف کنی.
به آن هم گوش کن، من هم از نظر موسیقایی درباره‌اش سؤالاتی دارم،
بله، منظورم این است که
این دقیقاً همان چیزی است که ما در مورد
درمان صحبت می‌کنیم، فقط احساس می‌کنم
بهترین چیزها در زندگی من
از
عمیق‌ترین
آسیب‌ها
مانند از دست دادن کسی که می‌شناسید ناشی شده است.
عشق
شاید سخت ترین قسمت
مسیر انسان برای من باشد، حداقل تا اینجای کار، مثل من،
وقتی به "خوب" فکر می کنم،
سخت ترین چیزی که وجود دارد، خوب است، می دانی که
مانند درد جسمی فکر می کنی
یا شاید مانند تحمل
درد مالی یا هر چیز دیگری  فکر می کنم از دست دادن کسی
که واقعاً دوستش داری تا حد مرگ
یکی از سخت ترین ها
برای من است، می توانم بگویم که سخت ترین
و
اوهوم بود،
اما همچنین باعث می شود به زندگی خود کاملاً متفاوت نگاه کنید
و زندگی خود را حداقل برای من تغییر دهید.
واقعاً سالم،
حضور بیشتر،
رها کردن چیزهایی که
بی‌معنی بود، تلاش برای کنترل اینکه
دیگران در مورد شما چه فکری می‌کنند، مثل هدر دادن
وقت خود برای چیزهایی از این دست، و
ناگهان می‌بینی وای مثل زمان
من زمان کمی دارم، مثلاً چگونه می‌خواهم
آن را خرج می کنم
به بهترین شکلی که می دانم خرج می کنم و همین طور است،
بله منظورم این است که این یک مفهوم نظری اساسی است
که میلیون ها بار
به میلیون ها روش مختلف گفته شده است، اما
تقریباً این چیزی است که من سعی می کردم انجام دهم
با مؤمن بگو که مثل این است که
من در آن دوره زمانی چهره و ایمان خود را نسبت به همه چیز از دست داده ام
و
شما می دانید یا قبل از آن دوره زمانی
و سپس در حال بازسازی ایمان یا
روند فکر معنوی خود بودم و بعد از
ayahuasca بود و  مثل اینکه می دانی
پیدا کردن مؤمن بودن و
آن
و این لزوماً مثل
مؤمن به خدا یا مؤمن به
بهشت ​​و جهنم یا هر چیز دیگری نیست،
اما مؤمنی که
بیشتر به
خوبی معتقد است اعتقاد به
اینکه نوری وجود دارد مانند
آن کلمات است.  مثل اینکه
آنها فقط کلمات هستند و ای کاش
کلمات بهتری برای فرموله کردن فکری وجود داشت
که سعی می کنم بیان کنم، اما
بیشتر شبیه فکر اینکه
من
برای من می میرم، از آن نمی ترسم، از آن
نمی ترسم
اما
در واقع  من واقعاً می ترسم
دیگر بچه هایم را نبینم، می گویم که این
برای من ترسناک است، احساس می کنم آنقدر عمیقاً
این بچه ها را دوست دارم که فکر کنم
آنها را
برای من بگذارم این
یک فکر ترسناک است یا چیزی که
آنها هستند  نوعی
یادآوری خوب که چقدر زندگی را دوست دارید،
بله
و همیشه
به یاد نمی آورید که
بله و اوه، من فکر می کنم بچه دار شدن برای
همه به طور قطع برای همه نیست، اما
برای من و به خصوص شما نباید
بچه دار شوید تا به خودتان بدهید.  دلیل برای
زندگی کردن
منظورم این است که احساس می کنم دوست دارم بمیرم،
بچه ای خواهم داشت، مثل اینکه
ممکن است بعد از بچه دار شدن بیشتر حس مردن داشته باشید،
در واقع می
دانید که خیلی استرس زا است، اما این
جایی برای دوست داشتن است که من افراد زیادی را تغییر داده ام
که می دانستم به آنها
شدت تازه ای
از قدردانی از زندگی بخشیده است، مطمئناً
خدای نکرده اگر ما به
درد مومن برگردیم، شاید اگر
کمی به آن گوش دهیم آیا
موسیقی را نوشتی  اول یا
کلمات اول
در همان زمان که برای من بسیار معمولی است،
اما آهان دقیقاً نحوه باز شدن آن مانند نحوه
شناخت شدت باز شدن ها که تا به حال به آن
فکر می کنید مانند
صدای چند ثانیه اول چیزی است
که وقتی تصور می کنید دوست دارید  آهنگ آیا این
افتتاحیه است که تصور می کنید
نه این یک نوع است فقط یک چیزی است که
هرگز فکر نمی کنم افتتاحیه
هرگز به پایانی فکر نمی کنم.  می‌دانی چه زمانی
دارم این کار را انجام می‌دهم، اما
روند من برای من بسیار متن
و ملودی و موسیقی است که
واقعاً همزمان می‌آیند مثل من
در همان زمان یعنی من
هستم و همان‌طور که هستم.  شاید می‌دانی من
احساس می‌کنم به این
سادگی نیست، اما مثل این است که
آن را خواهم شنید، مثل اینکه اینجا
همه ارکستر هستند و شما به نوعی
فقط همه دکمه‌ها
و ملودی و صدای من را همزمان فشار می‌دهید.  فقط یکی از
آن
سازهایی است که می شناسید، منظورم این است که فقط از
یک ساز استفاده می کند، بنابراین شما
منظره را می بینید و آن منظره
شامل ملودی شامل اشعار کوبه ای است
بله کمی یا به معنای واقعی کلمه
کلماتی هستند که مانند یک کلمه
اینجا و آنجا شروع می شوند و من  مثل این خواهم بود که می‌دانی،
وقتی این
منظره صوتی را احساس می‌کنم، به کلمه‌ای فکر می‌کنم و همیشه
بدون مضمونی خلق می‌کنم، هرگز
طرفدار بهتر یا بدتر نیستم.
من نشسته ام
و دارم یک مدخل ژورنالی ساده می نویسم،
مثل این است که وقتی می نشینی
یک مدخل ژورنالی بنویسی، می نشینی و
خوب هستی، من همه
این کلمات را اینجا داشتم که می روم  برای قرار دادن
در صفحه و من قصد دارم آن را به
این ترتیب سفارش دهم و موضوع امروز من برای مدخل ژورنال من
این خواهد بود که شاید
برخی افراد انجام دهند اما من نمی دانم ورودی ژورنال من این
است که من
نمی دانم چیست.  میخواهم بگویم اوه
امروز چطور خوب بود مرد امروز این بود
و من این را احساس می کنم و اکنون که به آن
فکر می کنم واقعا عصبانی هستم به خاطر آن چیزی که
احساسات من را جریحه دار کرد وقتی اینطوری می گویی که
داری آن را همانطور که خودت فرموله می کنی
برو و لذت آن همین است و برای من
موسیقی همین است
پس می نشینم و
فکر نمی کنم هی می خواستم
آهنگی بنویسم که ضربان سختی داشته باشد یا می
خواستم آهنگی بنویسم که
سرود یا سرود باشد  من می‌خواستم
آهنگی بنویسم که این احساسی را که
در حال حاضر دارم داشته باشد و خوشحال‌کننده است که
برای شما احساس شادی می‌کند یا سخت است
زیرا شما فقط آن را طوری به نظر می‌رسانید که به
نظر من شادی‌بخش است
یا حداقل
آره رضایت بخش است  کلمه ای که من به نوعی به
دنبال آن بودم، اما
هنرمندان زیادی در مورد آن صحبت می کردند که واقعاً قوی هستند،
مانند شما درباره نویسندگان صحبت می کنید، این
کلمه ای است که
احساس می کنم
لحظات خوبی را با یک درمانگر داشته باشید،
جایی که شما خوب هستید،
این را بیان می کنم.  چیزی که من فقط
به هر دلیلی نیاز
به بیان آن دارم اکثر
آهنگ هایی که برای ضبط می نویسم هرگز
شنیده نمی شوند، سالی بیش از 100 آهنگ می نویسم
هر سه سال 20 آهنگ منتشر می کنم
بنابراین
نمی دانم این چیست؟  درصد 20
از 300 به lex
کمتر از ده درصد کمتر از
جفرسون می آیند
یا چیزی آره اوم
به هر حال، پس اینطور است و بعد از آن مثل اینکه
با یک گروه دور هم جمع شوید و دوست داشته باشید
آنها را انتخاب کنید واقعاً همان چیزی است که
روند انجام می شود، بنابراین شما واقعاً دارید
یک متن می نویسید.  آهنگ در هر یک تا سه روز نوعی
شاید آهنگی است که نمی توانید آن را کاملاً
بفهمید که پازل آن
کمی بیشتر طول می کشد آیا
ارزش آن را برای هر ایده ای دارد بله
شما هر ایده ای را تمام کنید من انجام می دهم من
هر ایده را تمام می کنم بنابراین  این فقط مثل این نیست که
کاملاً ناتمام دراز بکشم، می‌توانم
همین الان رایانه‌ام را برای شما باز کنم و
صدها و صدها آهنگ را به شما نشان می‌دهم که به آنها
گوش می‌دهید و فکر می‌کنید
مانند یک آهنگ به نظر می‌رسد، مثل این است که
ریتم وجود دارد، ملودی وجود دارد،
سازهای متعدد وجود دارد، شعرهایی مانند
من این همان چیزی است که برای کدنویسی
برای من وجود دارد که موسیقی است که بله، من
نمی توانم تا زمانی که آن را کامل نکنم راه بروم
اما تمام شده است.
با آن و بعد
با گروه که باید
همه چیز را از هم جدا کنیم، اما این یک آهنگ است، مثل این خواهد بود که می‌دانی
آن را گوش می‌دهی و می‌گویی
بسیار خوب این یک آهنگ بود،
متوجه می‌شوی که مطمئناً چیست
؟  فکر می کنید
این یک سوال دردناک از
دیدگاه طرفداران است آیا فکر می کنید
نابغه ای
در رایانه شما وجود دارد که از آن فاصله گرفتید و
متوجه آن نشدید،
آیا فکر می کنید آهنگ های واقعاً خوبی وجود دارد
که نوشته اید و
ندیده اید  توجه کنید که آنها چقدر عالی هستند من
فکر می کنم
بزرگی چیزی است که من احساس می کنم من هستم من
احساس نمی کنم به عظمت دست یافته ام
واقعاً این را به
شما به روشی مانند فروتنی نمی گویم مایکل
جردن
نه واقعاً من  احساس می کنم
در حال حاضر در یک سفر هستم
تا بفهمم کی هستم و من 34 ساله هستم و
انگار
نه انگار که آن
سفر را شروع نکرده ام، احساس می کنم تازه دارم آن را شروع کرده ام
اما این که گفته می شود
مطمئناً
نمی دانم  نمی‌دانم
چه آهنگ‌هایی را
دوست دارم یا برای توده‌ها خوب می‌دانی، مانند
تصور اژدها، موجودیت عظیمی است،
مثل
این است که
چندین بار وجود داشته است، چند بار
برای تصمیم‌گیری در مورد تک‌آهنگ سخت مبارزه کردم.  واقعا سخت است
یا من همیشه برای چیزی که روی رکورد می رود می جنگم
همیشه همیشه رکورد را
کنار هم می گذارم و این رکوردی است که
می خواستم باشم و من و بچه ها
به آن رسیدیم و هیچ کس دیگری
تأثیری ندارد هیچ مدیری هیچ برچسبی
تک
نفره همه  می‌خواهد جمله‌ای داشته باشد که
برچسب شما می‌خواهد در آن نظر داشته باشد،
مدیر شما می‌خواهد در آن نظر داشته باشد
و من واقعاً سخت بر سر آن مبارزه کرده‌ام
و قبلاً اشتباه کرده‌ام و
قبل از او هم درست بوده‌ام،
اما تا آنجا که  آهنگ‌هایی که من منتشر نکرده‌ام،
یعنی می‌توانید
آهنگ‌های زیادی را تصور کنید که فکر می‌کنید به
تعداد زیادی آهنگ بیتلز فکر می‌کنید
که شبیه برخی از لطف آنهاست در حالی که
گیتار من به آرامی گریه می‌کند درست اجازه دهید
من سعی می‌کنم
صدای عجیبی را تصور کنم نه آن  احتمالاً
آهنگ های جالب اکثریت آنچه که ما
صادقانه بگوییم
ممکن است
بهترین چیز ما باشد این است که
به عنوان مثال آنها را منتشر نمی کنیم زیرا گروه ما
بسیار پیچیده است ، واقعاً
نمی دانم واقعاً نمی دانم  شاید
یک روز من بمیرم و مردم به نظر بیایند
و مانند من از تصور اژدها متنفر باشند، اما
اکنون به آن آهنگ گوش می دهم، واقعاً
دوست دارم که ای کاش آن را خاموش می کردند یا
شاید آنها مثل آه که همه چیز به نظر
من  واقعاً خوب نمی دانم
که متأسفم این یک
چیز غم انگیز است به همین دلیل از آن پرسیدم که
می تواند چیزهای باورنکردنی
[موسیقی]
فوق العاده ای باشد
که زمان زیادی طول می کشد تا
دوباره کشف کنید تا متوجه شوید چقدر عالی هستند
و  این هم جنبه غم انگیز
هنرمند بودن این است که نمی‌دانی
شهرت پیدا می‌کنی یا همه
چیزهایی که نمی‌دانی چه چیزی
واقعاً مردم را تکان می‌دهد، زیرا در نهایت
چیزی که می‌خواهی این
است که
با مردم و خودت ارتباط برقرار کنی.  نمی
دانم قرار است چه اتفاقی بیفتد،
برای من منظورم سخت است، برای
من غم انگیز است، همانطور که یکی از طرفداران شما
دیدنش را ممکن است تعجب کنم که آیا
چیزهای باورنکردنی در آنجا وجود دارد، همانطور که
دیدن هنرمندان بزرگ در طول تاریخ غم انگیز است
که این کار را انجام داده اند.  تا زمانی که مردند به رسمیت شناخته نشوید،
مثل این است
که آنها اساساً معتقد بودند که
اوه فرانتس کافکا به شدت از
خود انتقاد می کرد،
بسیاری از این افراد تصوری از
خوب بودن و نبودن آن داشتند و اشتباه می کردند،
درست
بود که ژن
آنها نابغه بودند.  کاملاً اشتباه می کنم زیرا آنها به
اندازه کافی محبوب شدند اما
جالب است من سعی می کنم واقعاً
آهنگ هایی را منتشر کنم که بیشتر مرا تحت تأثیر قرار می دهند. می
گویم که شما یک مخاطب هستید شما
مخاطب خود هستید بله سعی می کنم
آهنگ هایی را منتشر کنم که  کاری کن که
بیشترین احساس را به من بدهی که من احساس می کنم
این تنها معیار من است، زیرا این
بسیار ذهنی است مانند آنچه خوب است
این چه چیزی است، هیچ
کس نمی داند آهنگی که توده ها می
خواهند مانند هیچ کس آن فرمول را
نمی دانند، بنابراین برای من همیشه این چیزی است که
باعث می شود من  احساس چیزی را داشته باشم که یکی از
اصلی‌ترین درس‌هایی که ریک روبین در هنگام
کار با او در این آلبوم به من آموخت این بود که او
می‌گفت
هدف اصلی‌اش را انجام می‌دهد که اگر دوست داشته باشد مدام
مطرح می‌کند
زیرا او از آن نوع آدم‌هایی نیست.
آهنگ یا این خوب است،
فقط این نیست که ریک روبین چه کسی است، بلکه
بیشتر شبیه آن است که تفاوت های ظریف بیشتری در آن وجود دارد، او می
گفت
من واقعاً شما را در آن آهنگ باور نمی کنم
این چیزی است که او می گوید او می گوید
و من می دانستم که مانند
آن آهنگ یک نه است  -برو تو بگو و من و من
واقعاً زمانی بود که او
آن را گفت و درباره آهنگی بود که من واقعاً دوستش دارم، آن را
واقعاً
احساس کردم و وقتی آن را گفتم منظورش را داشتم
اما
وقتی آن را شنید باور نکرد
و  همین کافی بود من مثل یک مرد بودم در
پایان روز مثل اینکه می توانم
تمام آنچه را که می خواهم باور کنم، اما اگر شنونده
صداقت را در آن احساس نمی کند، همانطور که
قبلاً در مورد آن صحبت کردیم، فکر می کنم
مهمترین عنصر
این حقیقت است.  برای دیگری به عنوان حقیقت تلقی می شود
و اگر این نیست
نشانگر مزخرف می رود و شما مانند
من اهمیتی نمی دهم من آن را دور نمی اندازم
به آن اهمیتی نمی دهم خوب او گفتید
که او باعث شده است که شما را
مانند خط طی کنید  با خط شعر هر
مثالی که برای من طاقت‌فرسا بود
چرا اول از
همه این ریک روبین است، بنابراین شما در
اتاق هستید با ریک روبین که
بسیاری از بهترین‌های
تمام دوران را انجام داده است
،
بنابراین من مجبور شدم ابتدا این کار را انجام دهم.  فقط آن را کنار بگذارید
و خوب باشید، خیلی
از رکوردهای مورد علاقه من را انجام داده اید، اما
هنوز هم شما یک انسان هستید و
همه چیزهایی که می گویید درست نمی شود، می
دانید که من و من یک فرد کاملاً عقیده ای هستیم
و بنابراین  ریک است و بنابراین وقتی
ما دو نفر تا حدودی با هم بودیم، می‌دانی
اوم، اما اشعار آن جالب است،
بنابراین تمام آهنگ‌ها را شامل نمی‌شود، اما
درست مثل این است که به اشعار نگاه کنیم بله،
منظورم اینجاست
بله، اوه بله، چون او به آن نگاه می‌کرد
هر چیزی مثل ام
[موسیقی] بود
و
نبردهایی بود که او پیروز نشد و
شاید هم درست
می‌گفت.
آهنگی که در صفحه ضبط شده
به نام شماره یک باشه،
ریک احتمالاً با شنیدن این جمله می خندد،
زیرا این آهنگ بزرگی بود که ما مرتب به آن
رفت و آمد می کردیم، اما این به
شما بینش خوبی از اینکه
چگونه بود به شما می دهد.  و
خطی در آن وجود دارد که می‌گوید اوم
من نمی‌دانم دوره این است که نمی‌دانم
قصد دارم چه کار کنم، نیازی ندارم کسی
باور کند وقتی همه چیز گفته شده و
انجام شده است، من هنوز هم هستم  شماره یک و او
مثل آه بود، فقط وقتی می شنوم
که او مثل من است دلم می گیرد.
این مثل عشق به خود است او
مثل این است که بله، اما آیا شما نیاز دارید که دوست داشته باشید
در مورد عشق به خود صحبت کنید و من
خوب بودم، نمی توانم احساس می کنم که من به
آن نیاز دارم مثل اوه، اما شما می دانید که
چیز دیگری وجود دارد که می توانیم بگوییم  مثل اینکه
ما فقط نگهش داشتیم
میدونی ما به این
آهنگ برمیگردیم خیلی خوب من مثل من بودم و آن را تغییر دادم
سعی کردم آن را تغییر دهم مثل اینکه چه چیزی آن را
به آن تغییر دادم مثل اینکه
هنوز تو شماره یک من نیستی چون
فقط معنی نداشت این در مورد یک
چیز عشقی یا شبیه به شخص دیگری نبود،
من آن را به چیز دیگری تغییر دادم و
فقط این تنها چیزی بود که
من واقعاً متاسفم ریک مانند
آن را فهمیدم
و اگر به نظر می رسد ترسناک است
مطمئناً برای دیگران هم ترسناک به نظر می رسد
و این بد است، اما
من نمی دانم چگونه می توانم این را به
گونه ای بگویم که می خواهم آن آهنگ را دیگر بگذارم،
اما مطمئناً آهنگ های دیگری وجود داشت که
در آن ریک این گونه بود یا این
کلمه
کمی پیش پا افتاده به نظر می رسد که قبلاً گفتید
که یک بار می توانید آن را به روش دیگری بگویید
واقعاً مفید بود و بله
واقعاً جالب است زیرا اوه
شما سعی می کنید چیزی را خیلی ساده بگویید
و در عین حال آن را به هم نریزید که واقعاً
سخت است.  این یک
شکل هنری عجیب است زیرا می‌خواهید
تعدادی از بهترین آهنگ‌های عاشقانه را بگویید،
منظور ما این است که ما به آهنگ بدون تو نگاه کردیم،
منظورم این است که
اگر فقط آن را روی کاغذ بخوانید، همانطور که
من گفتم
مانند آن است، همه چیز تلخ است  یک گزارش دادگاه یا
چیزی دیگر، اما با
این حال به خصوص وقتی خوانده می شود
نیست، شاید چیزی در مورد بله وجود دارد،
شاید
به گونه ای خوانده شود که وقتی آن را باور می کنید، آن را
باور می کنید، اما همچنین به گونه ای نوشته شده است
که
به روشی که شما آن را باور می کنید، خواندنی باشد، بنابراین
درست است و  سپس آن را از بین می‌برد و
فقط به شکلی ظاهر می‌شود که احساس می‌کنید
ابریشمی است، هیچ کلمه‌ای ذهن شما را جلب نمی‌کند،
بله، اما
موسیقی
اوم، فکر می‌کنم سخنرانی‌های عالی هم همینطور هستند
یا فقط
می‌دانید که انتقال ایده‌ها
به سادگی
این هنر است  فرم این است که
خیلی جالب نباشید و بعد از آن
چون مثل زمانی که خام و واقعی هستید،
ممکن است در ابتدا احساس بدی داشته باشید،
بنابراین نبرد آنجاست و اینجاست که می
بینید مردم مانند
هنرمندان معمولی مانند اوم، من نمی دانم شکست می خورند.  باز کردن در
میکروفون باز من به میکروفن باز می روم بنابراین فقط
به موسیقیدان ها گوش می دهم، مثل وقتی که آهنگ می نویسند
مثل اینکه در آن آزمون شکست می خورند،
چیزهای ساده می نویسند، اما عجیب است که چرا
من تعجب می کنم که این چه چیزی بود
که من به شما می گویم دوست دارید
روز قبل سعی کردم این را برای برادرم توضیح دهم
زیرا
اگر در فضای مناسب سرم نباشم و
روی صحنه راه بروم و بالا بروم و
بگویم چیزی می‌گویم و این کار را انجام می‌دهم با اجرای زنده
همینطور است.  هی چون من اینطوری هستم حرکت
درست است من اینطوری هستم حرکتی است که
جمعیت اهمیتی نمی دهد بله در واقع
وقتی شما این کار را کردید جمعیت اینطوری ترسناک است
اما اگر به انجام این کار فکر نمی کردم
و می رفتم  آن بالا و من
چیزی گفتم و واقعاً منظورم بود و
بدنم مثل این بود که
نمی‌توانم این را برای شما توضیح دهم، بله،
گفتن با صدای بلند خیلی احمقانه است،
اما
وقتی واقعی است و وقتی عمل می‌شود اینطور نیست، مردم به آن واکنش نشان می‌دهند.
شما
می توانید این کار را دقیقاً انجام دهید، ممکن است
حرکت می تواند یکسان به نظر برسد چشمان شما
یکسان به نظر می رسد، اما چیزی
در مورد انرژی وجود دارد
که مردم می دانند که آیا واقعی است
یا نه بله، مردم مثل شما هستند که گفتید
کارآگاه های مزخرف باورنکردنی 100
درصد من می روم  روی صحنه و اگر
در فضای مناسبی برای واقعی بودن نباشم،
نمایش خوبی نخواهد بود اگر واقعی باشم، پس
نمایش خوبی است به
همین سادگی.  این را در ذهن شما داشتید این
منظره آره آره
[موسیقی]
ضرب اول در این بود
چه در مورد اول و دوم و
سوم مثل اولین چیزها ثانیه اول
اولین خطی که نوشتم اولین چیزها بود
دوم نمی دانم چرا فقط
بود و بعد من مثل اوه که
اصل از تو می دانی
خط عالی،
چیزهای دوم را دوم نکن، به من نگو ​​که
چه فکر می کنی که من می توانم
در فروش باشم، من صاحب
صندلی هستم  من ارباب صندلی ام هستم، پدرم
در دفترش این را داشت که می
گفت
آهان این چیزی در مورد ملوان بود
و ارباب دریایی بودن که من
همیشه آنجا را دوست داشتم.
خیلی ساده است
من استاد من هستم کل این آهنگ
بی اهمیت است
اما
از نظر
شعر اما بسیار قدرتمند و
اصیل صدایی منحصر به فرد در مورد
کلمات فقط حتی لازم نیست
واقعا آنها را بخوانی فقط آنها را بخوانید
و سپس و  سپس خام از جوانی شکسته شدم و
خودم را در میان
توده‌ها جمع کردم و شعرهایم را برای آن عده معدودی که به
من نگاه می‌کردند می‌نوشتند و
تکانم می‌داد و احساس می‌کردم
از درد دل می‌خوانم از درد می‌گیرم
پیامم را از چیزی که نمی‌توانم چرا  آیا
من کلمات شما را برای شما می خوانم اما
نوازنده سازهای کوبه ای در سراسر آن
اوه و و این که
سازهای کوبه ای آنجا بود تقریباً در اشعار است بله
و من یک خواننده بسیار پرکاشن هستم زیرا
اوه من ابتدا درامر بودم قبل از اینکه
فکر کنم
با  دیو گرول
احتمالاً چیزی شبیه به آن است که من در
هنگام نوشتن به شدت فکر می‌کنم ضربی است، زیرا
من و من
قبل از اینکه بتوانم
ساز بزنم، بیت‌باکس را انجام می‌دادم و
فکر می‌کنم مایکل جکسون هم این کار را انجام داد،
در واقع من شنیده‌ام  استودیویی که
او بسیار شبیه بود، اما بسیاری از کارهایی که من
انجام می‌دهم، ضربه‌ای هستند،
زیرا مغز من ابتدا کمی بیشتر در آن به صورت ضربه‌ای فکر می‌کند،
زیرا تقریباً شبیه یک درام است
و سپس شما کلماتی را روی آن
[موسیقی] می‌گویید که
همه‌اش در حال ساختن گروه کر است.
[تشویق حضار]
[موسیقی]
در مورد کلمه درد چه
زمانی به سراغت آمد اوم
درد تو مرا مؤمن کردی آره
من فقط ایده ام
من فقط می خواستم
من واقعا یکی از چیزهایی است که بسیاری از
آهنگ ها  که من دوست دارم
تفرقه افکنی را دوست دارم،
به عنوان مثال نه همیشه، اما
زمان هایی وجود دارد که می خواهم کسی
آهنگی را بشنود و می خواهم آن را دوست داشته باشد
یا از آن متنفر باشد، واقعاً نمی خواهم که آنها
در میان
آهنگ ها باشند.
مانند بسیاری از آهنگ های مورد علاقه من،
آهنگ های تفرقه انگیز هستند،
و
به عنوان مثال، با درد، می خواهم
آن را بشنوی و تقریباً
مثل این است که می دانید منظورم چیست،
این چیزی است که یا کسی می
شنود و آنها می شنوند  مثل یک مرد باش من
فقط نمی خواهم آن را آنطور بشنوم
یا انگار آه، این را خیلی عمیق احساس کردم
وقتی او اینطور گفت چون
اینطور به نظر می رسید
و وقتی به کلمه درد فکر می کنید
انگار این است که
همین است
وقتی من حداقل برای من وقتی این
کلمه را می شنوم وزن زیادی دارد
وزن زیادی دارد بنابراین می خواستم
آن را با وزن زیادی بخوانم
و به آن گروه بیایم
مانند اینکه یک لحظه چشمگیر است
ام و  من همچنین یک تنور هستم و با عرض پوزش
من یک باریتون هستم و به عنوان یک تنور می خوانم،
بنابراین از آنجایی است که این
خش خش طبیعی از آنجا ناشی می شود که من
در صدای سرم واقعاً خارج از محدوده خودم آواز می خوانم
و وزن زیادی را تحمل می کند.
به خاطر باریتون می‌توانم از
شما یک نوع
مکث قبل از درد بپرسم،
واقعاً جالب است، زیرا مانند یک
دوبل
[تشویق حضار] این چیست
که چقدر کار می‌برد
تا درست شود،
باورنکردنی است، زیرا
بنابراین شما به نوعی
زیبایی را از طریق آن می بینید
و سپس هر صدایی که
درست باشد بیس از بین می رود بله بله
بله من در واقع وقتی برای اولین بار داشتم به
گروه کر نزدیک می شدم در
واقع دیدم
او را گرفت و  در نهایت دلتنگ شدن
تخم مرغ از درد گرفتن پیام من از
رگ گفتن درس من از مردی که
زیبایی را از طریق می بیند اوه دیدن
زیبایی از طریق درد تو باعث شدی
آه دوست داری وارد شد
من درست نمی بینم  در حال حاضر اما
صبر نکرد آره و
احساس می‌کرد
به شکلی که
قرار بود برخورد نکرده باشد، زیرا
هر چه درست پیش‌بینی می‌کنی، انگار
منتظری زیبایی را
از میان درد ببینی.  تو مرا وادار کردی، درست
است، آره زیبایی از طریق درد، تو باعث شدی که من را به وجود بیاوری،
بنابراین می‌خواستم کمی بیشتر احساس کنم که می‌خواهم
ضربه بزنم، مثل آن چیزی
که باعث می‌شود کمی این کار را انجام بدهی،
وقتی
چند بار آن را می شنوید مثل آه آه می شوید و
پیش بینی می کنید که منظورم را می دانید این شبیه است که
ترجیح می دهم یک نفر بار اول آهنگ ما را بشنود
با آن گیج شود
تا بار دوم آن را پخش کند و سپس آن را بخواند.  اوه، باشه، می‌دانی
منظورم چیست،
واقعاً نمی‌خواهم، می‌دانی که
ترجیح می‌دهم برخی از مردم را در
این مسیر خاموش کنم و سپس افرادی که به
دنبال تو می‌آیند احساس
تعهد بیشتری می‌کنند، فکر می‌کنم
این فقط جالب است مانند
آن  برای وارد کردن سکوت احساس شجاعت می‌کنی، می‌دانی که
بله این چیزی است که باعث می‌شود بدانی
مثل بهترین سخنرانان
تمام دوران هستند و من به شما درست گفتم که
می‌دانید شبیه اوه، بله،
بله،
انجام آن خیلی جالب است
زمان مناسب
و بعد درد
درست آه مرد این یک
آهنگ فوق العاده است آیا می دانستی که
آهنگ خوبی است وقتی از
بین هزاران آهنگی که
نوشته ای آن را نوشتی می دانی که من همیشه همینطور است
من که مثل اوه گوش کن اگر
بخواهم آهنگ را گوش کنم
و بخواهم بارها به آن گوش بدهم
بیشتر از آن آهنگ هایی است که ما
منتشر می کنیم و من و من فقط می خواهیم
به آهنگ هایی گوش بدهیم که چیزی را در من ایجاد می کنند.  این که آیا
مثل تک‌آهنگ ما است که
از همه تک‌آهنگ‌های ما بدترین عملکرد را داشت یا نه،
آهنگی بود که من می‌خواستم کمتر به آن گوش بدهم،
اما بیشترین حس را به عنوان
یک تک آهنگ داشت که دلیل اشتباهی
برای انتخاب درست آن بود.  شرط می‌بندم
زندگی من تک‌آهنگ آلبوم دوم ما است
و آن آهنگ در ابتدا نوشته شده بود،
فقط یک گیتار و آواز بود و
بسیار آرام و آرام بود
و ما مثل این بودیم که سعی کنیم
آن را شماره‌گیری کنیم، بیایید سعی کنیم تولید کنیم.  آن و ما
آن آهنگ را بیش از حد تولید کردیم، آن را خودمان به
عنوان یک گروه تولید کردیم
و
آن آهنگ را تولید کردیم، منظورم این است که
از نظر آهنگ خوب بود، اما برای ما در
مقایسه با آهنگ های دیگر ما خوب نبود.
من واقعاً به آن نگاه کردم
و از آن درسی گرفتم که
مثل این است که من نمی خواهم آهنگی را گوش کنم، این
نشانه ای است که اگر نمی خواهید
به آهنگ خود گوش دهید،
احتمالاً آهنگ خوبی نیست، بله،
شما
در جای دیگری گفتی پدرت اوم و امروز فقط
گفتی که پدرت در اوایل
یک جور
ریک روبین اولیه بود،
بنابراین وقتی شروع به کار کردی او اوم بود به
تو بازخورد داد و گوش داد که
در مورد موسیقی در مورد
زندگی از خودت چه آموختی  بابا
پدر من یک مزرعه واقعا ساکت است که
در مزرعه ای بزرگ شده است
بسیار متواضع،
اوم،
فکر می کنم او هر جمله را با
گفتن
این فقط دو سنت من شروع می کند، تقریباً می
دانید منظورم این است که مثل آن را بگیرید
یا بگذارید آن را ترک کنید، مثل اینکه می دانید منظورم چیست
او این حس را دارد که
در همه چیز فروتنی وجود دارد و
برای او واقعی است، مانند
فروتنی کاذب نیست، او واقعاً من واقعاً احساس می کنم
وقتی او چیزهایی می گوید که واقعاً شبیه
است، شاید این برای تو ارزشی نداشته باشد
پسرم و منظورش این است  اما اینجاست
و همیشه طلایی است و من مثل وای
بابا هستم که باورنکردنی است، می‌دانی پس
اگر دوست داشتی در آن روزهای اول چه می‌کردی
تا 12 ساله بودی یا چیزی شبیه به
آن مثل شروع به نوشتن 12. من
موسیقی خود را نشان نمی‌دادم  برای هر کسی که
درست از 12 سالگی شروع به نوشتن کردم و
احتمالاً حداقل مثلاً
شش ماه یا چیزی نوشته بودم و
احتمالاً مانند
بسیاری از آهنگ‌ها در آن زمان نمی‌دانم موضوع چه بود.
غمگین بود نه
اولین آهنگی که نوشتم به تنهایی رفت
[موسیقی]
هیچ کس در اطراف
و تنها ایستاده بود
کی پیدا می شد آیا
دوست داشت
یا خودش خوب بود
همه به یک دوست نیاز دارند
پس چرا او بود  همه
شما می دانید روزهایی شبیه به این هستند اما من مثل یک بچه 12 ساله بودم و
برای اولین بار احساس افسردگی می کردم و من
بودم
و فقط انگار او
بلوز را به عنوان دوازدهمین بار کشف کرد، بله درست است،
واقعاً مانند احساس من از بلوز بود.  در
آن زمان مطمئناً نسخه بد
بلوز را دوست داشتم، اما مثل یک بچه 12 ساله بود که
آکنه داشت و من از
مدرسه رفتن متنفر بودم، احساس می کردم
که خودم را پیدا نکرده بودم
که مثل یک آهنگ عالی از  به
هر حال می‌خواستم به جستجو ادامه دهم، فراموش کردم که
بودم، در
مورد آن چیزی نمی‌دانم، اما اوم بله،
پدرت چه کسی بود، در آن لحظه
شروع به به اشتراک گذاشتن آن با پدرت کردی
بسیاری از آهنگ‌هایی که در
ابتدا نوشتم  خیلی شبیه بابی
مک‌فرین است چون ما
میکروفون خودمان در بخشی از خانه بود که
نمی‌توانستم پیانو بیاورم و
تنها سازی که در آن زمان می‌نواختم پیانو بود،
بنابراین هر کاری را با صدایم انجام می‌دادم
اما بعد  من شروع کردم به آموزش
گیتار
در آنهایی که در اوایل دوره شش ماهه
فقط با تماشای بازی برادرانم در
گروههای موسیقی خود در گاراژ در
زیرزمین و سپس شروع به نوشتن
آهنگهایی کردم که بیشتر شبیه به حالات انیا بود، مثلاً
صدایم را 20 30 بار روی هم بگذارم.  و مانند
انیا مانند جارد ملاقات می کند که
پدرم خیلی به آن گوش می دهد جان
مایکل جارویس یک نابغه مصنوعی باورنکردنی
اما به هر حال بنابراین
من در نهایت به
حدی رسیدم که آن را به پدرم نشان دهم
و یک روز بعد از کار آن را به پدرم نشان دهم.  از
پدرم چون نه بچه بود و
او از ساعت 8 صبح تا 6 بعدازظهر کار می کرد، ما
خیلی خسته به خانه می آییم و این هم 9
بچه که مثل پدر هستند که می دانی و
تو همان جوانی هستی که نیستی.
خانم من هم در وسط بودم
پس حتی تو میدونی که بچه وسطی چیه
ولی من نشستمش مثل هی بابا من
فقط میخوام لایک کنم میتونم یه آهنگ بهت نشون بدم
و اون مثل اوه میدونی که
نمیدونست  من داشتم هر چیزی می نوشتم و
به او نشان دادم و او گوش داد
و آن را برداشت و واقعاً به من نگاه کرد و
اینطور بود واقعاً خوب بود او واقعاً
فکر می کردم و وقتی این را گفتی باعث شد
من این احساس را داشته باشم.  مثل این بود و این کار را انجام دادم
احتمالاً
موسیقی را رها می‌کردم، مثل اینکه به گذشته نگاه می‌کنم که
لحظه‌ای بسیار مهم برای من بود، مثل
جایی بودم که در آنجا بودم مثل این خوب بد است،
نمی‌دانم شاید خیلی شرم‌آور
و وحشتناک باشد  و من قبلاً
اشعاری می نوشتم که کمی شبیه به
استعاره بود تا پنهان کنم که
با بحران ایمان دست و پنجه نرم می کنم زیرا فکر می کردم خوب است
این را به پدر نشان خواهم داد و نمی خواهم
پدرم بداند که من مانند زیر سوال بردن
حقیقت هستم.  از جوزف اسمیت،
پس من نمی‌خواهم اینطور باشم که
جوزف اسمیت یک پیامبر واقعی است
مورمونیسم درست است، من واقعاً نمی‌دانم مثل
شما می‌دانید که من دوست داشتم خیلی
استعاری بنویسم، اما به این دلیل که پدرم واقعاً
آن را تأیید کرده بود و او یک آدم مزخرف بود
بنابراین می‌دانستم وقتی پدرم گفت که من
مثل شما هستم، حداقل می‌دانید که حداقل واقعاً پدرم واقعاً
این را باحال می‌داند
و من واقعاً به سلیقه پدرم اعتماد داشتم و
فکر می‌کردم هر چیزی که او گوش می‌دهد
باحال بود، بنابراین
من به این کار ادامه می‌دهم و  من فقط
سالها و سالها آن را به پدرم نشان دادم و هنوز هم تا به
امروز هر آهنگی را برای پدرم می فرستم
تا او زیر آن با بازخورد
همیشه اینگونه باشد آه من این ایده را دوست دارم اینطوری
فقط مثبت است مانند یک نه
همیشه مثبت  اما مثل زیر
آن آیا شما مثبت بودن را حس می کنید زیرا من
فکر می کنم همیشه
هرگز به معنای
هرگز بدخواه نیست، اوه
شما می دانید که دو
نوع انتقاد وجود دارد مانند
انتقادی که دقیقاً مثل این است که شما به
دنبال آسیب رساندن به کسی هستید و
سپس انتقادی وجود دارد که
واقعاً شبیه است  برای هنر مهم
نوع انتقادی است که مثل اینکه
ارزش و اتفاقی که در حال رخ دادن است را می بینید،
و اگر صادقانه باشد، می توانید
با آن شخص ارتباط برقرار کنید، مثل
من می بینم که می خواهید با آن چه کاری انجام دهید،
که می دانید حتی شبیه شما نیست.
این را بگویم یا هر چیز دیگری مثل کره
بکنم، اما مثل این است که
پدرم فقط این
انتقاد صادقانه را به من می‌دهد که می‌دانی
مطمئناً همیشه خوب نبوده است، اما می‌دانستم
که همیشه با نیت خوب بوده است،
حدس می‌زنم که من اینطور است  می گویم بنابراین
شما اشاره کردید که باعث شد من دوباره به آن گوش کنم. من از
طرفداران پر و پا قرص استیونز هستم.
که
به خصوص با این آهنگ ارتباط برقرار می‌کنی، فکر می‌کنم اوه،
پس حالا پدر شدی،
آه، آهنگی که
با تو ارتباط برقرار می‌کند چیست، بگذار اجازه بدهم
آن را اجرا کنم، بگذار کمی بازی کنم،
مردم باید خود را در مورد گربه استیونز آموزش دهند.
اوه خدای من درست در این قطعه
بهترین بهترین پیتزا درست در خیابان v
شما فکر می کنید این یک آهنگ امیدوار کننده است، یک آهنگ غمگین است که
من می شنوم امیدوار کننده بود که شنیدم
پدری مهربان است که دقیقاً همان چیزی را می گوید که پسرش
باید بشنود و وقت درست کردن آن نیست  یک
تغییر
فقط استراحت کن آسوده بگیر
[موسیقی]
تقصیر تو
زیاد است که داری مثل آن
خرد آرام آره
این بار عاقلانه است اگر بخواهی
ازدواج کن به من نگاه کن
من پیر هستم اما خوشحالم و همین طور می
گوید من  این باید یک خط کوره ای باشد
اما اصلاً عجیب نیست، مثل این است که
شما اکنون به
من نگاه کنید من بزرگتر هستم اما خوشحالم که
وقتی
چیزی در جریان است تبدیل می شوم بله منظورم
سادگی وجود دارد و بله اما این
این تضاد با اوم
اسمش چیه ام هری
چپمن با گربه ها در گهواره
آه که مثل
غم و اندوه است،
پس این احساس می کند که رابطه
آرام عاقلانه ای
بین پدر و پسر وجود دارد درست
با اوهو با انداختن گهواره، نمی
دانم آیا  آن آهنگ را به خاطر می آوری ام
او یاد گرفت در حالی که من نبودم راه برود و
قبل از اینکه بفهمم صحبت می کرد و وقتی بزرگ شد می گفت
من مثل تو خواهم شد بابا تو می دانی که من
مثل تو و  ایده
آن آهنگ این است
که او شبیه پدرش می شود
که خنده دار است نه چیزی که شما گفتید،
اما به روشی دیگر شما آنقدر
مشغول می شوید که نمی توانید آن ارتباط را برقرار کنید، پدرش
خیلی مشغول برقراری ارتباط با پسرش
به شیوه ای نه دراماتیک بود.  به
نوعی آرام و نه قوی مثل اینکه شما
درست نیستید، فقط وقت ندارید آه، سر
کار شلوغ هستید،
برای خانواده و غیره
ارتباط برقرار است، اما شما واقعاً ندارید
همین عمق ارتباط را به وجود بیاوریم
و
سپس پدر وقتی پسر
از دانشگاه ظاهر می شود و همه
چیزهای دیگر او هیچ زمانی را با پدر نمی گذراند،
همه اینها و فقط اندوه آرامی
که ما داریم.
زندگی کن ما می توانیم زندگی موازی داشته باشیم و
هرگز کاملاً با هم ارتباط برقرار نکنیم
و کمی از آن در
پدر و پسر با گربه استیون نیز وجود دارد.
من همیشه
به یاد دارم که گوش دادن به آن
آهنگ واقعاً من را تحت تأثیر قرار داد، اما زیبایی آن آهنگ این است که نشان می دهد به
نوعی شبیه موضوع چیزی است که
احساس می کنم از
لحظه ای که به اینجا رسیده اید در مورد آن صحبت کرده ایم.
واقعاً دوست دارم نمی‌دانم چرا در
حال حاضر موضوع مهمی در زندگی من است،
اما
دوگانگی
درک این موضوع که شما
موقعیت دیگران را درک نمی‌کنید
و حقیقتی برای هر دو طرف وجود دارد،
مانند آنچه که پدر
به آن می‌گوید حقیقت دارد.  پسر، او مثل این است که این
چیزها را بگوید و مثل این است که من به دنبال
تو هستم، دوستت دارم با
این چیزها وقت بگذار اگر
می‌خواهی ازدواج کنی، می‌توانی دوست داشته باشی این
چیزها را مطرح کند و بعد پسر می‌گوید
گوش کن مثل من می‌خواهم سنگ فرش کنم.
راه خود من می خواهم این کار را انجام دهم، مثلاً چرا
این را به من می گویید که
پسر اشتباه نمی کند زیرا
پدر و مادرهای زیادی هستند که به فرزندان خود می گویند چه کاری
انجام دهند و آنها اشتباه می کنند
و شما می دانید که منظور من چیست
و آنها نمی دانند.  به کودک اجازه ندهید مسیری را
که نیاز دارد شکل دهد،
اما اگر پدر و مادر نباشید، مثل اینکه می
دانید فقط دو مورد وجود دارد بله،
یک چیز وجود دارد که وقتی بزرگتر می شوید آزاردهنده است که می
بینید مردم همه
کارها را انجام می دهند.  شما می توانید بگویید
این
یک مرحله است
و خواهید دید که این یک مرحله است و خواهید دید که در واقع این یک مرحله به
پایان می رسد، شما می توانید پیش
بینی کنید که زندگی چگونه می گذرد و
شنیدن آن برای جوانان بسیار آزاردهنده است،
به خصوص زیرا احتمالاً چنین خواهد
شد.  درست است مثل این است که نه اینطوری نمی شود نه
من متفاوت خواهم بود اما بعد تو
آن شخص می شوی اما این بدان
معنا نیست که آنها هم به آنها
اجازه می دهند که آن زندگی را درست زندگی کنند بگذار
اشتباه کنند
اما آنها اینطور نیستند  اشتباهات در واقع
آنها
مانند
انحرافات زیبا از
مسیری هستند که در نهایت به آن ختم می شوند و
کسانی که مسیر را می گذارند.
یکی از عزیزان
و یکی از موفق ترین
هنرمندان جهان این است که می
توانید توصیه هایی به
جوانان امروزی بدهید که دوست دارند
خود را در این راه بیابند، به خصوص اگر
مشکل دارند،
در ابتدا فکر کردم دستگاه را گفتید و من صادقانه گفتم
من احساس می‌کنم آن دستگاه کمکی نمی‌کند،
شاید همه باید
دستگاه‌هایشان را دور بیندازند. اوم توصیه اوم،
من فقط می‌گویم چیزی که
به بچه‌هایم تأکید می‌کنم این است که
واقعاً می‌خواهم بچه‌هایم
یاد بگیرند که خودشان را دوست داشته باشند،
گفتنش راحت‌تر از  انجام شد،
انتخاب کردن خود در زندگی واقعاً آسان است،
واقعاً آسان است که در آینه نگاه کنی
و کاش متفاوت به نظر می رسیدی ای
کاش مثل آن شخص در آنجا موفق تر بودی ای کاش می
دانستی آرزوی چیزهای زیادی را آرزو می کنی
و
افرادی که می بینم واقعا موفق می شوند.  در
زندگی واقعاً موفق می شوند و این بدان
معنا نیست که آنها لزوماً در حال کسب درآمد هستند
یا موفق می شوند و می
دانید که آنها با افراد زیادی صحبت می کنند
مانند موفقیت آنها برای من
مانند
خوشحالی
و
واقعی است آنها خود واقعی دارند.  دوست دارم شما را ملاقات کنید، بدانید
وقتی با کسی ملاقات می کنید،
به عنوان مثال با ریک ملاقات می کنید، به عنوان مثال با ریک روبین،
ریک در مورد او آرامش دارد و
خنده دار است زیرا همه او را مانند
استاد ذن می بینند، مانند
ریک، فقط یک
فرد واقعاً دوست داشتنی است که خودش را نیز دوست دارد و
دارد.  اعتماد به نفس چون شما فقط
آن را می بینید و طنین انداز می شود و به همین دلیل است که او
مردم را جذب می کند و به همین دلیل است که او
در استودیو بسیار عالی است زیرا شما
همیشه به عنوان یک هنرمند قصد او را می دانید وقتی یک
تهیه کننده وارد می شود شما مثل این هستید که
نیت شما چیست.  میخوای چیکار کنی
سعی میکنی
از من برای برچسب ضربه بزنی یا میخوای از
من چیزی بسازی که میخوای دوست داشته باشم
اینو بساز تا بتونی اینو
در مورد خودت ثابت کنی مثل اینکه چیزای زیادی تو
اون پویا هست  و دلیل اینکه ریک
خیلی خوب است این است که می
دانید نیت او
و نیت او به این دلیل است که ریک
آن عشق به خود را دارد بنابراین برای من
چیزهایی را در مورد خودتان پیدا کنید زیرا
آنها آنجا هستند
که شما دوست دارید
و واقعاً روی آنها تمرکز می کنید و اینطور نیست.
خودخواه مثل اینکه احساس می کنم
در خانواده ای بزرگ شده ام که در آن
هرگز به درون خود نگاه نکنید مثل
خدمت کردن به فداکار باشید که به هر حال من
یک اصل واقعی زندگی است. فکر می کنم
وقتی بیشتر خدمت می کنید خود را بیشتر دوست دارید
فکر می‌کنم این
واقعاً در زندگی مشهود است،
اما همچنین وقت خود را صرف انجام کارهایی کنید
که شما را خوشحال می‌کند، هر روز
برای رفتن به آن پیاده‌روی وقت بگذارید که باید
ادامه دهید به نوار کتابی گوش دهید که
باید به آن گوش دهید.
باید بدانم اگر این کار را انجام دهم،
پدر بهتری خواهم شد زیرا این کار را انجام دادم،
در زندگی کمی به خودم عشق دادم
و اوه و فقط خودت را می بخشم،
فکر می کنم خودت را ببخش زیرا همه خرابکاری می کنند
همه به دیگران صدمه می زنند.
همه می گویند  کلمات ناخوشایند گاهی
همه
همه شکست می خورند و اگر
فکر می کنید که می خواهید شکست بخورید، اشتباه می کنید و در
نهایت می خواهید
و یا
هر روز خود را به خاطر آن تنبیه می کنید و
نسخه کوچکتری خواهید بود.  از آنچه که می‌توانید باشید
یا خودتان را به خاطر آن می‌بخشید،
و اگر آموخته‌اید که این چیزی نیست که
می‌خواهید، پس سعی کنید
دوباره آن را تکرار نکنید و
احتمالاً دوباره آن را انجام خواهید داد.  هر چه می خواهید در
مورد آن شخص غیبت کنید، احساس بدی خواهید داشت،
زیرا پس از آن در مورد شخصی غیبت کردید.  دوست داری
که آن شیاطین
مثل خودانتقادی آیا به
اندکی از آن تام منتظر صحبت می کند در مورد من دوست دارم
شهرم را با یک قطره زهر،
درست است شما به کمی زهر نیاز دارید
یا این که احمقانه یا رمانتیک است نه
منظورم این است  به نظر نمی رسد
بزرگترین چیز من در زندگی باشد، این
چیزی است که من
در چند سال اخیر سخت ترین کار را بر روی آن انجام داده ام
این است که بیش از حد منتقد نباشم
[موسیقی]
و
کنترل را کنار بگذارم، فکر می کنم
اوم همینطور است.  کشتن یک هنرمند واقعاً آسان است،
کشتن یک هنرمند واقعاً آسان است، مثلاً
اگر پدرم آن روز با من می‌نشست
و حتی اگر می‌نشست
و
کار خوبی می‌کرد پسرم، خوب، احمقانه نیست، درست
مثل من  من هیچ کس
پدری نداشت که می خواهد کاری انجام دهد یا
وقت بگذارد یا هر چیز دیگری،
اما
این ممکن است
همه چیز را برای من تغییر دهد،
مثل اینکه پدرم وقت بیشتری صرف می کند تا
فقط به من پاسخی متفکرانه بدهد
که بچه ها بچه ها را می شناسند.  بدانید چه زمانی
هستید، دقیقاً مانند تلاش برای
بیرون آمدن از اتاق هستید یا هر چیز دیگری که می‌دانستم
او نیست
و این خیلی کار را انجام داد، بله،
اما این این است که بزرگی چیزی
نیست که هنرمند را می‌سازد،
شکنندگی است  این
که آیا
شما آن را به هر طریق دیگری داشته باشید
نه من با شما موافقم، فکر می کنم این همان چیزی است که اوه
زیبایی هنر است، اما فکر می کنم
در همین راستا مثل این است که
من به تازگی به سراغ مراقبت های موسیقی رفته ام.
یک موسسه خیریه برای نوازندگانی که
شانس خود را از دست داده اند که شاید
در مقطعی موفق بوده اند یا من هرگز
موفق نبوده ام و نمی توانند
صورتحساب های این موسسه خیریه را بسازند و پرداخت کنند،
کمک مالی به این هنرمندان
مشتاق هنرمندان یا هنرمندانی است که داشته اند.
مسائل مربوط به مواد مخدر و مانند کارهای زیادی که
آنها انجام می دهند، اما آماری وجود داشت
که آنها به من گفتند که برای من حیرت آور است
که فکر می کنم 75 درصد
از هنرمندان موسیقیدان می
گویند که با افسردگی شدید دست و پنجه نرم می کنند
که واقعاً زیاد است، نمی دانم چیست؟
میانگین ملی این است،
اما من حدس می‌زنم که این بالاتر
از میانگین ملی در هر شغل است،
بنابراین فکر می‌کنم
تعادل دشواری
در هنر وجود دارد،
بنابراین بله، البته
مثل اینکه این یک چیز ضروری است،
شکنندگی همه چیز است،
اما
اوم بله  تعجب می‌کنم چون به شدت از
خود انتقاد می‌کنم و گاهی از خودم این
سوال را می‌پرسم که
آن را عاشقانه کرده‌ام یا بهتر است بگویم
یاد گرفته‌ام که برای
بهره‌وری مفید باشد،
اما نمی‌دانم
آیا راه‌های بهتری برای انجام این کار وجود دارد یا خیر.
همچنین تعجب می کنم که آیا در نهایت این چیزی است
که من را نابود می کند، مثلاً اگر در درازمدت
یک چیز سالم باشد، ممکن است
زمانی مفید باشد که شما در حال
جنگیدن فعالانه در نبردهای روز هستید، برای
من چالش های مهندسی و همه
چیزهای دیگر  درست است، اما وقتی
پشت می نشینید
و از زندگی با خانواده و غیره لذت می برید،
اینطور خواهد شد، آیا باید آن عشق به خود را پیدا کنید،
مانند توانایی در
خاموش کردن صدای انتقاد در
ذهن خود، می دانید که من چیست؟  واقعاً
شما به نکته خوبی اشاره می کنید و من فکر می کنم
که حد وسط این است که
شما نیاز به شک دارید تا
شما را تشویق کند تا بهتر شوید.
شما مثل اینکه آیا
آهنگی در آنجا وجود دارد که فکر می کنید
نابغه است اگر من فکر می کنم من یک آهنگ نابغه نوشته ام
فکر می کنم احتمالاً متوقف می شوم
فکر می کنم می خواهم بدانم چه کار
کردم من نوشتم اوم
اوه  آن آهنگ عالی چیست
[خنده]
تصور کن تصور کن هنوز خوب است اگر نوشته بودم
تصور کن احتمالاً اینطوری می‌شدم
درست بود آهنگ عالی
نوشته شده است این بهترین کاری است که
تا به حال انجام می‌دهم بله،
بنابراین این واقعیت که
وجود دارد
مانند
خودانتقادی و انتقاد بیرونی است،
فکر می کنم لازم است 100 100 مطمئناً
شما را هل می دهد، شما را هل می دهد، شما را هل می دهد،
این فقط یافتن
حد وسط مناسب برای آن
هنرمند جوان مشتاق است که همچنین احساس
له شدن نداشته باشد و شنیده شود
و فقط عاشق شود.  حتی برای اینکه خودشان را دوست داشته باشند، احساس ناراحتی نمی کنند
تا وقتی در اتاق هستند و آهنگ را می نوازند،
آن را باور کنند، زیرا خودشان را
باور دارند که
آنقدر خودشان را دوست دارند که آن را باور کنند
و سپس یک آهنگ عالی انجام دهند و سپس
آهنگ را اجرا کنند.  عالی ظاهر خواهند شد و
عملکرد فوق العاده ای خواهند داشت، باید
بپرسم که
این یکی از
جنبه های بسیار جالب زندگی شما
از روشی است که عشق را در آنجا
در جهان به نمایش می گذارید، هسته اصلی
حمایت شما از آن چیست؟  جامعه lgbt
چند چیز است، بنابراین یکی
از جوانی که در جامعه هنرمندان در آن بزرگ شده‌اند،
بسیاری از نزدیک‌ترین دوستان من lgbtq بودند که
از مدرسه راهنمایی ام
[موسیقی] شروع کردند
و
فکر می‌کنم بسیاری از بهترین هنرمندان
جهان lgbtq هستند و  این فقط نه،
یک راز نیست، مثل این است که
جامعه هنرمندان مملو از
افراد lgbtq است،
بنابراین
فکر می‌کنم که در آن جامعه بزرگ شده‌ام
به این دلیل که دوستانم
با ایمان و تمایلات جنسی خود مبارزه می‌کردند،
واقعاً
چشمان من را به این موضوع باز کرد که
چقدر سخت است.
برای مثال وقتی من در دبیرستان بودم، این مسیر خوب است،
کسی بود که جلوی او رفت
که lgbtq بود و مورمون بود و احساس می کرد
جایی برای آنها در کلیسا نیست،
اوه آنها احساس می کردند گذشته شما می دانید زمانی که
شما  به شما گفته می شود که این کار شیطانی است
و شما آن را باور می کنید زیرا
به ایمان خود ایمان دارید
و احساس می کنید که تغییر ناپذیر است
شما یک بچه را در موقعیتی قرار می دهید
که واقعاً هیچ راه حل خوبی وجود ندارد،
یا اینکه تا آخر عمر تنها باشید
یا ازدواج کنید.  خارج از ترجیحات جنسی شما
که من نمی خواهم با مردی ازدواج کنم، مثلاً
اگر مجبور شدم با مردی ازدواج کنم، مثل اینکه
نمی خواهم
با مردی ازدواج کنم
زیرا دگرجنس گرا هستم،
بنابراین شما بچه را مجبور می کنید  در موقعیتی که
خیلی خطرناک است خلاصه داستان
این بچه جلوی معبد مورمون های لاس وگاس رفت
و با شلیک گلوله خودش را کشت
که جامعه ما را تحت تاثیر قرار داد و
نه فقط آن، بلکه مثل
قلدری شدید برای بچه های lgbtq در دهه 90 بود.
به خصوص متفاوت است، مثل اینکه
آنها هنوز در حال بولینگ هستند، من را اشتباه متوجه نشوید،
اما مردی مانند قلدری در مدرسه،
واقعاً نمی دانم در
حال حاضر در مدارس چگونه است، شاید بولینگ به همان اندازه
بد باشد که در دهه 90 بود، اما
مانند آن وجود داشت.
مثل این بود که من همیشه می شنیدم
که
به افرادی که همیشه lgbtq بودند
و من حتی lgbtq نبودم می شنیدم، بنابراین می
دانید که این فقط با دیدن این است که
فکر می کنم هر
um
[موسیقی]
هر موضوعی عدالت اجتماعی است
همه طرف‌ها را می‌گیرد،
همه تکه‌های پازل را می‌گیرد، اگر
فقط تکه‌های پازل
از طرفی باشد که
تحت تأثیر قرار گرفته است.
و این فقط
واقعیت آن است، بنابراین
این بخشی از دلیلی است که من نیز
خانواده ای دارم که lgbtq هستند و این فقط
چیزی است که بخشی از
مسیر من بوده است و من احساس می کنم که معتقدم بزرگ هستم
و از آن پیروی می کنم.  مسیری که
به شما ارائه می شود و این فقط
چیزی بود که در زندگی من زیاد پیش آمد
وقتی با همسرم آشنا شدم او با
دو دوست صمیمی خود زندگی می کرد که lgbtq هستند
که واقعاً نمی خواستند او با من ازدواج کند
زیرا من مرموز بودم و  در آن زمان
پروپ 8 بود که مورمون ها
علیه
ازدواج همجنس گرایان ال جی بی تی مبارزه می کردند
و به همین دلیل
به عروسی ما نیامدند و
این واقعاً قلب همسرم را شکست.
جامعه آنها
پس احساس کردی باید چیزی بگویی
آره من احساس کردم با نگفتن چیزی
آره همه چیز را که دوست داشتم می گفتم
با صحبت نکردن
و مانند هی دن رینولدز
خواننده مورمون اینجا این گروه جدید
اژدهای جادویی است و آنها هستند  مورمون‌ها خیلی خوب هستند،
مورمون‌ها چه چیزی را نمایندگی می‌کنند. آنها
نشان‌دهنده تعصب 8 نسبت به
جامعه lgbtq است.
یا من می‌توانم در مورد آن فعال‌تر باشم
و به خصوص وقتی
خانواده و دوستانم را در تمام
زندگی‌ام تحت تأثیر قرار می‌دهد، مثل اینکه خیلی خوب است، به
نظر می‌رسد این مسیری است که باید آن را
طی کنید.
از طریق چیزهایی
در زندگی من فقط در مورد آن موضوع،
بنابراین دین و خدا
به بسیاری از مردم معنای زیادی می بخشد، این
سنت را به ارمغان می آورد که مردم را
در طول نسل ها دور هم جمع می کند، اما همچنین می تواند به
مردم آسیب برساند.
تنش
منبعی از معناست، اما منبعی
برای درد مردم است.
واقعیت حداقل برای من است، این
فقط واقعیت من است،
احساس می کنم
هر بار که با پدرم صحبت می کنم، کار پدرم را انجام می
دهم.  واقعاً می دانم که دو سنت من اینجا
دو مجموعه من است، شما پدرتان شده اید،
بله،
واقعیت و این واقعیت من است و
این واقعیت است، مطمئناً
من فکر می کنم که
مذهب صدمات و
دردهای زیادی را برای بسیاری از مردم به همراه داشته است.
این است که من فکر نمی‌کنم
کسی بتواند در مورد آن اختلاف نظر داشته باشد،
آیا این جنگ است یا نه،
شما می‌دانید که آیا این
کشتار همه مردم است، مثل اینکه
درد و رنج زیادی
از دین آمده است،
پس چیز کوچک من  که
برای من سخت بوده است یک بحران ایمانی است درست است که من
دین داشتم و بعد از دست دادم و بعد
چیزی نداشتم پس این برای من است که مثل این بودم که
دین این کار را درست با من کرد،
اما در یک نقطه به نوعی شبیه به این است که
چقدر  زندگی من، من فقط می خواهم
از این شکایت کنم که بزرگ شده ام
یا افسرده هستم، مثل اینکه می دانید وقتی
بزرگتر می شوم، خوب هستم،
پس چه خوب است، واقعاً به من صدمه زده است،
اما آیا
چیزهای خوبی
از مورمونیسم بیرون آمده است، بله،  بسیاری از
چیزهای خوبی که از طریق نزدیکی مورمونیسم به خانواده من رسیده است
ما واقعاً به
فرهنگ مورمون نزدیک هستیم این است که شما برای همیشه با هم زندگی می کنید
درست آموزش این است که
شما در خانواده خود هستید برای همیشه ما
می میریم و سپس با هم به بهشت ​​می رویم
و  ما برای همیشه با هم هستیم خانواده من
واقعاً معتقدند که همه
آنها به این اصل عمل می کنند
و این روش خاصی از زندگی را القا می کند
که به نوعی زیباست
حتی اگر ساده لوحی باشد،
چیزی زیبا
در مورد این
باور وجود دارد که ما این پیوندها را
با هم به عنوان یک خانواده تشکیل می دهیم و  مثل اینکه ما
تا ابد با هم خواهیم بود
برای یک بچه هم وقتی کوچک بودم آرامش زیادی به ارمغان می آورد،
مثل این بودم که وای
اگر بمیرم خوب می شود چون
دوباره مادرم را می بینم، می دانید یعنی
من واقعاً دوست دارم  باور کن این
پاسخ درستی است که به آن بچه می گویی
در واقع وقتی بمیری
دیگر مادرت را نخواهی دید
شاید نمی دانم و
هرکسی که بچه دارد با
آن لحظه روبرو خواهد شد که من  قبلاً با آن روبرو شده بودم که در آنجا
نشسته بودی و بچه من مثل هی بابا بود
وقتی بمیری آیا من دوباره تو را خواهم دید
که واقعاً برای من لحظه بسیار سختی بود
زیرا ناگهان با مشکل مواجه شدم
خوب آیا پاسخی را می دهم که فکر می کردم
مزخرف است یا  آیا من به
آنچه فکر می کنم پاسخ می دهم یا پاسخ واقعی را می دهم
که نمی دانم
و این چیزی است که من انتخاب کردم که
پدری است که همیشه آسان ترین
پاسخ نیست زیرا فرزند شما این چیز فوق العاده ای است
که شما احساس می کنید  مثل اینکه می‌توانی به
فرزندت آرامش بدهی مثل هی
والدینت مراقب
همه چیزهایی هستند که ما می‌دانیم همه چیزهایی که در
اطرافمان بوده‌ایم بچه‌های من همیشه دوست دارند شما
قوی‌ترین هستید، من مثل اینکه بله، من
قوی‌ترین هستم، ما قوی‌تر از  همه آره
همه
پس
وقتی با اون لحظه روبه‌رو می‌شوی
مثل این است که به بچه‌ات بگویی که می‌دانی
چه چیزی را
نمی‌دانم آیا
بعد از مرگم مرا می‌بینی
یا نه، اما امیدوارم به همین دلیل باشد که گفتم
انگار نمی‌دانم، اما امیدوارم
واقعاً امیدوارم، زیرا
اگر بتوانیم برای همیشه با هم باشیم عالی خواهد بود
و اگر راهی برای این اتفاق وجود داشته باشد، آن را
انجام می‌دهم، می‌دانید منظورم
چیست.  پاسخ من
بسیار طولانی بود داستان کوتاه
متاسفم می دانم که در مورد این موضوع طولانی صحبت می کنم،
مثلاً نظر من در مورد
دین چیست، فقط این است که برای
همیشه اینجا بوده است، شاید با آن کنار بیایم، شاید
نمی توانم بگویم که درست است یا نه  نادرست چگونه
لعنتی هستم باید بدانم
منظورم این است که من 34 سال روی این
سیاره زندگی کرده ام بسیاری از مردم
خیلی بیشتر از من در اطراف زندگی کرده اند و آنها واقعاً
عمیقاً اعتقاد دارند و بسیاری از آنها
باهوش تر از من هستند.  منظورم این است
که مثلاً به برادران بزرگ‌ترم نگاه می‌کنم که
مورمون‌های بسیار تمرین‌کننده هستند،
این بچه‌ها فوق‌العاده باهوش هستند
خواهر کوچک‌تر من، باهوش‌تر هستند،
همه آنها باهوش‌تر از من شروع می‌کنند.
همه احمق هستند، می‌دانی
منظورم چیست، مثل اینکه همه اشتباه می‌کنی، نمی‌دانم
شاید این قسمت پارک جنوبی است
که همه می‌میرند و بعد
خوب هستند، پاسخ درست مورومونیسم بود،
اوه
یعنی
مورمون‌های مورمون آن لحظه را دوست دارند.  در ساوت
پارک مثل هی آن روز ممکن است بیاید
آن روز
بله، پس شاید من نمی دانم
پاسخ صادقانه برای همه اطراف
میز است، اما بزرگترین
سوالی که ایده می داند
پاسخ درست برای آن است.
معنی این همه چیز
چیه حالا معنی زندگی چیه
حالا تو اجازه نداری بگی نمی
دونم باشه می
تونی
مثل بابات باشی و بگی بذار
دو سانتم رو بدم
هر چی ارزش داره برات بگیرم  بگیر
یا رهاش کن شاید ارزشش را
ندارد که
روی زمین تکان نخوریم،
اوه،
منظورم این است که چرا اینجا هستیم،
این
فقط
مشغول ایجاد همه این
چیزهاست که
نگران بچه دار شدن است،
هدف من حداقل در حال حاضر
بیدار شدن است  بلند شوم
و سعی کنم
عشق سبک را به دنیا بیاورم
عشق سبک به خودم
و صداقت داشته باشم
این
هدف من است
هدف نهایی زندگی
که حدس می‌زنم این هدف نهایی من
از زندگی است من نمی دانم وقتی می میرم چه اتفاقی می افتد
ayahuasca به من این حس را داد که  چیزهای
بیشتری برای دانستن وجود دارد
من مطمئن هستم که چیزهای دیگری در زندگی وجود دارد
که به من می دهد آن چیزی که هستم و در
کمین هستم و در جستجوی آن هستم من جوینده هستم
که
همیشه به دنبال آن هستم
چیز بعدی که به من امید بیشتری به چیزی بدهد،
حتی اگر اینطور باشد، من نمی‌توانم
وقتی بچه‌هایم این سؤال را از من می‌پرسند، مزخرف نکنم
و مثل اینکه می‌دانی
واقعاً چه چیزی را نمی‌دانم، می‌خواهم بیشتر ندانم
اگر منطقی است.  می خواهم دوست داشته باشم می
خواهم چیزهایی ببینم که مرا
گیج می کند که باعث می شود به این
سوال بپردازم که قبلاً چه چیزی می
دانستم مثل من
وقتی با یک ملحد آشنا می شوم که به سراغم می آید
و آنها مانند بی خدایی هستند
بی خدایی بی خدایی
برای من به همان اندازه خنده دار است  همانطور که وقتی
مورمونی را ملاقات می کنم که می آید و آنها
مانند مورمونیسم مورمونیسم مورمونیسم هستند، من
دوست دارم
چگونه می توانم هر کسی را چگونه می
دانم که دوست
دارد
و شما می دانید
بنابراین احساس می کنید که
در تمام سفرهای خود دارید برخی از آنها را انجام می دهید  برای همه
افرادی که ملاقات می‌کنید احساس می‌کنید
هنوز چشمانتان را باز نگه می‌دارید و
قلبتان را باز نگه می‌دارید تا به نوعی
چیز جدیدی مانند
تجربه ayahuasca کشف کنید
که ممکن است
حقایق عمیق‌تری وجود داشته باشد،
بله و من می‌خواهم پیدا کنم.  آنها و من
می خواهم خودم را با افرادی احاطه کنم که
فقط به دنبال آن هستند. من
به افرادی که فقط به
دنبال انگشت گذاشتن روی هر یک هستند علاقه ندارم، مثل اینکه
زندگی آنقدر کوتاه است که من به دنبال آن هستم.
دلایلی که می خواهم
با شما ملاقات کنم این است که وای
لکس واقعاً به نظر می رسد که او در سفری
برای یافتن حقیقت است و این تواضع برای من
همان چیزی است که در مورد ریک وجود
دارد
و من را به سمت ریک کشاند.  با آن و این همان چیزی است که
من به دنبال آن هستم، آهنگ نهایی
در ضبط ما وجود دارد، رکورد جدید ما که
در حال انتشار است، گروه
کر می‌رود اوم  برای من
آسان است من به
یک لالایی نیاز دارم
آنها به من می گویند بهشت ​​فقط یک دروغ است خوب
من تعجب نمی کنم به من بگو که می دانی
نه تو نمی دانی آره شما دقیقاً مثل من هستید
می توانیم فقط به بهترین ها امیدوار باشیم.
برای من مثل این است که من در جایی هستم
مانند جایی هستم که مثل آن هستم
نمی دانم به
من بگو که می دانی من نمی دانم نمی خواهم
شما را باور کنم شاید باور کنید من
باور نمی کنم اما فقط
دوست دارم  با هم راحت تر باشید و دوست دارید
حقیقت را هر کجا که ممکن است پیدا کنید،
اما مهمتر از همه بدانید که ما نمی
دانیم جک شیطون،
فکر می کنم این همان لحظه رها شدن میکروفون است و
خیلی از شما متشکرم، شما یک انسان باورنکردنی هستید،
من عاشق آن هستم که به اشتراک می گذارید  با دنیا
تاریکی
ذهنت از تجربه زندگیت و
در نور زیبایی که
به دنیا نشان دادی، پس افتخار بزرگی است
و ممنون از اینکه وقت با ارزشت را صرف کردی
موفق باشی در تور،
ممنون از حضور من
با تشکر از گوش دادن به این
گفتگو با دن رینولدز برای
حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید پس از سکوت چند کلمه از آلدوس هاکسلی را برای شما بگذارم، چیزی
که به
بیان غیرقابل بیان نزدیکتر است
موسیقی است.
متشکرم که گوش دادید و  امیدوارم
دفعه بعد ببینمت