ما در واقع می توانیم بفهمیم که کجا هستند
موجودات فضایی در فضا زمان با بودن
هوشمندانه در مورد چیزهایی که می توانیم ببینیم
یکی از آنها تاریخ فعلی ماست
و
پس حالا که این زندگی را دارید
کیهان شناسی می توانیم این داستان را بگوییم که
جهان خالی شروع می شود و سپس در
بعضی چیزها مثل ما خیلی ظاهر می شوند
ابتدایی و سپس برخی از آنها
سکوت را متوقف کنید و گسترش دهید و سپس برای
چند میلیارد سال گسترش می یابند و سپس
آنها یکدیگر را ملاقات می کنند و سپس برای
صد میلیارد سال آینده آنها با هم ارتباط برقرار می کنند
با همدیگر
این مدل های معمول کیهان شناسی است
می گویند که در تقریبا
150 میلیارد سال
انبساط کیهان خواهد بود
آنقدر اتفاق می افتد که تمام چیزی که برای شما باقی می ماند
برخی از خوشه های کهکشانی و آنها که
به نوعی از یکدیگر جدا شده اند
اما قبل از آن آنها تعامل خواهند داشت
این جامعه از همه وجود خواهد داشت
چنگ زدن به تمدن های بیگانه و هر یک
آنها در مورد آنها خواهند شنید و حتی ملاقات خواهند کرد
هزاران نفر دیگر
و ممکن است امیدوار باشیم که روزی به آنها بپیوندیم
و بخشی از آن جامعه شوید
گفتگوی زیر با
رابین هانسن، اقتصاددان در جورج
دانشگاه میسون و یکی از بیشترین
ذهن های بی باک و سرگرم کننده وحشی جذاب
من همیشه فرصتی برای همراهی پیدا کرده ام
برای مدتی در بررسی سوالات
طبیعت انسان تمدن بشری و
زندگی بیگانه وجود دارد در ما غیر ممکن است
بزرگ جهان او یکی از نویسندگان یک
کتابی با عنوان فیل در مغز
انگیزه های پنهان در زندگی روزمره
سن م
عشق کار و زندگی زمانی که روبات ها بر آن حکومت می کنند
زمین و مقاله جالب اخیر i
توصیه در نقل قول بیگانگان grabby
با عنوان اگر بیگانگان با صدای بلند انسان را توضیح می دهند
اولیه بودن
بیگانگان آرام نیز نادر هستند
این پشتیبانی از پادکست lex friedman است
لطفاً حامیان مالی ما را در بخش بررسی کنید
توضیحات و حالا دوستان عزیز اینجاست
رابین هانسن
شما در حال کار بر روی کتابی در مورد نقل قول هستید
بیگانگان grabby این یک اصطلاح فنی است
مثل بیگ بنگ آه آره پس چیه
grabby aliens grabby aliens گسترش می یابد
به سرعت وارد جهان می شوند و تغییر می کنند
چیز
این مفهوم کلیدی است، بنابراین اگر آنها بودند
بیرون وجود دارد
متوجه می شویم که این ایده کلیدی است
بنابراین سوال این است که گیره ها کجا هستند
بیگانگان بنابراین سوال فرمی این است که کجا هستند
بیگانگان و ما می‌توانیم آن را به دو قسمت تغییر دهیم
شرایط درست در جایی که سکوت سخت است
بیگانگان را ببینید و صدای بزرگ کجا هستند
بیگانگان غارتگر
بنابراین در واقع سخت است که بگوییم کجا همه
ساکت ها درست می گویند
ممکن است تعداد زیادی از آنها وجود داشته باشد
زیرا آنها کار زیادی انجام نمی دهند
تغییر بزرگی در دنیا ایجاد نمی کند
اما بیگانگان ربایی بنا به تعریف هستند
آنهایی که خواهید دید
ما دقیقا نمی دانیم آنها با چه کار می کنند
کجا رفتند اما ایده این است که هستند
در نوعی دنیای رقابتی که در آن
هر بخش از آنها در تلاش برای گرفتن بیشتر است
چیز
و کاری با آن انجام دهید
و شما تقریباً مطمئناً هر چیزی را می دانید
رقابتی ترین کاری است که می توان با آن انجام داد
همه چیزهایی که می گیرند
ترک کردنش نیست
تنها راه آن
درست شروع شد پس ما انسان ها وقتی می رویم
دور زمین و از چیزهایی که تغییر می دهیم استفاده کنیم
ما یک جنگل را به یک زمین کشاورزی تبدیل می کنیم
تبدیل بندر به شهر
بنابراین ایده این است
بیگانگان با آن کاری انجام می دهند و همینطور
ما دقیقاً مطمئن نیستیم که چه خواهد شد
به نظر می رسد اما متفاوت به نظر می رسد
جایی در آسمان ما بزرگ می بینیم
کره ها
از فعالیت های مختلف که در آن چیزها بود
تغییر کرده اند زیرا آنها آنجا بوده اند
گسترش حوزه ها درست به طوری که شما گسترش می دهید
شما به شدت تعامل می کنید و تغییر می دهید
محیط بنابراین کلمه grabby در مقابل
گاهی اوقات با صدای بلند از آنها استفاده می کنید
مترادف گاهی اوقات جاذبه برای من نیست
کمی بیشتر است
خشونت آمیز
چه معنایی دارد بلند بودن چه می کند
این به معنای چنگ زدن به چه چیزی است
تفاوت و صدای بلند از چه لحاظ است
بصری آن صدا است یا چیز دیگری
پدیده های فیزیکی مانند گرانش
امواج در چه چیزی از این نوع استفاده می کنید
یک مفهوم گسترده فلسفی بنابراین یک وجود دارد
خاص
چیزی که به معنای بودن است
با صدای بلند در این جهان ما
من و نویسندگان هم یک مقاله جمع کردیم
با یک مدل ریاضی خاص
و بنابراین ما از اصطلاح بیگانگان grabby استفاده می کنیم
آن مدل خاص تر را توصیف کنید و
ایده این است که یک مدل خاص تر است
مفهوم کلی loud so loud
فقط این ایده کلی خواهد بود که آنها
واقعا واضح خواهد بود
بنابراین grabby اصطلاح فنی است
عنوان مقاله آن در بدنه است
عنوان در واقع در مورد صدای بلند و
ساکت باش پس فکر اینه که تو هستی
بدانید که می خواهید خود را متمایز کنید
مدل خاصی از چیزها از
دسته کلی چیزها همه
دیگری ممکن است در مورد آن صحبت کنیم، بنابراین ما چگونه هستیم
عناوین کاغذ را در صورت بلند بودن تشخیص دهید
بیگانگان اوایل بودن انسان را به آرامی توضیح می دهند
بیگانگان نیز نادر هستند
اگر خدایا زندگی روی زمین خیلی خوب است
انتزاعی اگر زندگی روی زمین باید به دست می آورد
و دل و قدم های سخت برای رسیدن
سطح بشریت پس از آن شانس این است
رویداد با گذشت زمان به توان n ام افزایش یافت
ما در مورد قدرت صحبت خواهیم کرد
افزایش خطی
پس تعریف فنی چیست؟
grabby شما چنگ زدن را چگونه تصور می کنید
و چرا هستند
اوه بر خلاف انسانها چرا اینطور نیست
انسان ها چنگ می زنند تا مثل اینکه آن خط کجاست
آیا به خوبی قابل تعریف است که چه چیزی در حال چنگ زدن است؟
آنچه غیرقابل است
ما یک مدل ریاضی داریم
توزیع تمدن های پیشرفته
یعنی بیگانگان در فضا و زمان
آن مدل سه پارامتر دارد
و ما می توانیم هر یک از آنها را تنظیم کنیم
پارامترها از داده ها
و بنابراین ما ادعا می کنیم که این در واقع است
آنچه ما در مورد جایی که آنها در آن هستند می دانیم
فضا زمان
بنابراین ایده اصلی این است که آنها در برخی ظاهر می شوند
نقطه در فضا زمان
و سپس پس از مدتی تاخیر کوتاه آنها
شروع به گسترش
و با سرعت کمی گسترش می یابند
و سرعت یکی از آن پارامترها است
این یکی از سه و دیگری است
دو پارامتر در مورد
چگونه در زمان ظاهر می شوند که آنها هستند
در مکان های تصادفی ظاهر می شود
و در زمان ظاهر می شوند طبق الف
قانون قدرت
و قانون توان دو پارامتر دارد
و ما می توانیم هر یک از آن پارامترها را متناسب کنیم
به داده ها و بنابراین می توانیم بگوییم
اکنون می دانیم
ما توزیع پیشرفته را می دانیم
تمدن در فضا و زمان بنابراین
ما در حال حاضر یک تمدن جدید و
ما هنوز شروع به گسترش نکرده ایم اما
احتمالاً ما شروع به انجام آن خواهیم کرد
در عرض 10 میلیون سال از
لحظه فعلی
این زمان زیادی است و 10 میلیون
سالها مدت زمان بسیار کوتاهی است
تاریخ کیهان بنابراین
ما هستیم
در حال حاضر نوعی نمونه تصادفی از
نوع زمان هایی که یک فرد پیشرفته
تمدن ممکن است ظاهر شود زیرا ما ممکن است
و یا ممکن است تبدیل به چنگ زدن به اما اگر ما
ما آن را به زودی انجام خواهیم داد و بنابراین تاریخ فعلی ما
یک نمونه است و یکی از آنها را به ما می دهد
سایر پارامترها
پارامتر دوم ثابت in است
در مقابل قانون قدرت و این
از تاریخ فعلی ما رسیده است
بنابراین قانون قدرت n چیست
در
در قانون قدرت این چیزی است که چیست
چیز پیچیده ای برای توضیح درست
زندگی پیشرفته با گذشتن ظاهر شد
دنباله ای از مراحل سخت
بنابراین شروع با زندگی بسیار ساده و
اینجا ما در پایان این فرآیند هستیم
در زندگی بسیار پیشرفته و بنابراین ما مجبور بودیم
برخی از مراحل میانی را طی کنید
همانطور که می دانید انتخاب جنسی
فتوسنتز حیوانات چند سلولی
و ایده این است که هر یک از آن مراحل
سخت بود
تکامل خیلی طول کشید
جستجو در یک فضای بزرگ از
امکان یافتن هر یک از آنها
مراحل
و چالش دستیابی به همه آنها بود
این مراحل در یک مهلت زمانی که
سیارات
دیگر میزبان یک زندگی ساده نخواهد بود
و بنابراین زمین واقعاً خوش شانس بوده است
در مقایسه با میلیاردها نفر دیگر
سیارات بیرون وجود دارد و ما موفق شدیم
تمام این مراحل را در کوتاه مدت به دست آورید
زمان از
پنج میلیارد سال آن زمین
می تواند زندگی ساده را پشتیبانی کند، بنابراین نه همه
قدم ها اما بسیاری از آنها چون ما این کار را نمی کنیم
بدانید چند قدم پیش روی شماست
گسترش را شروع کنید تا همه اینها باشند
چند قدم از تولد
زندگی تا شروع رشته
گسترش درست است، بنابراین ما کاملا مطمئن هستیم
که واقعاً به زودی اتفاق می افتد
نمی تواند باشد
همان گام سختی که آخرین مرحله بود
آنهایی که از نظر گرفتن زمان طولانی بنابراین
وقتی به تاریخ زمین نگاه می کنیم
به مدت زمان رشته نگاه کنید
چیزهایی که اتفاق افتاده است
که
نشان می دهد که تقریباً شش عدد وجود دارد
مراحل سختی که اتفاق افتاد بین 3
و 12
و اینکه ما به تازگی به آخرین موفقیت دست یافته ایم
یکی که زمان زیادی می برد
که ام
خوب ما نمی دانیم
اما هر چه که هست ما به تازگی به آن دست یافته ایم
آخرین مورد ما در مورد انسان صحبت می کنیم
یا بیگانگان اینجا، پس بیایید در مورد برخی صحبت کنیم
از این مراحل بله پس اوه زمین است
واقعاً از جهاتی خاص نیستیم
دقیقا میدونن
سطح ویژه ای که ما واقعا نداریم
بدانید کدام مراحل سخت ترین بوده یا نه
زیرا ما فقط یک نمونه از یک اما را داریم
شما می گویید سه تا 12 وجود دارد
مراحلی که برای رسیدن به آنها باید طی کنیم
به جایی که ما هستیم که گام های سخت و سخت است
برای یافتن با چیزی که
گرفت
اوه مدت طولانی است و بعید است که وجود داشته باشد
بسیاری از
راه های زیادی برای شکست وجود دارد
راه های بسیار بیشتر برای شکست تا موفقیت
اولین قدم به نوعی بسیار خواهد بود
ساده ترین شکل زندگی از هر نوع
و سپس اوم ما نمی دانیم که آیا این
اولین کلمه اولین مرتبه ای است که می بینیم
در پرونده تاریخی وجود دارد یا نه
اما پس از آن برخی از مراحل دیگر می گویند
توسعه فتوسنتز
توسعه تولید مثل جنسی
توسعه یوکاریوت وجود دارد
سلول هایی که نوع خاصی از
سلول پیچیده ای که به نظر می رسد فقط دارد
یک بار ظاهر شد
و سپس چند سلولی بودن آن وجود دارد
سلول های متعددی است که در کنار هم قرار می گیرند
موجودات بزرگی مثل ما
و
در این مدل آماری تلاش برای
همه این مراحل را در یک پنجره محدود قرار دهید
مدل در واقع پیش بینی می کند که این
مراحل می تواند دشواری های متفاوتی باشد
یعنی هر کدام می توانند متفاوت باشند
مقدار زمان به طور متوسط ​​اما اگر شما هستید
به اندازه کافی خوش شانس که همه آنها در یک ظاهر می شوند
زمان بسیار کوتاه پس از مدت زمان
بین آنها تقریباً برابر خواهد بود
و زمان باقی مانده در
بقیه پنجره نیز به همین صورت خواهد بود
طول بنابراین
ما در حال حاضر تقریباً یک میلیارد داریم
سالهای باقی مانده بر روی زمین تا
زندگی ساده مثل ما دیگر نخواهد بود
ممکن است
زندگی تقریباً 400 میلیون سال ظاهر شد
بعد از اولین باری که زندگی بود
در همان ابتدا ممکن است
بنابراین آن دو عدد درست وجود دارد
شما تخمین تقریبی شش قدم سخت را دارید
فقط برای ایجاد یک شهود در اینجا بنابراین
ما در حال تلاش برای ایجاد یک ساده هستیم
مدل ریاضی
از چگونگی
زندگی در جهان پدید می آید و گسترش می یابد
و بخشی در این مقاله وجود دارد که چگونه
بسیاری از مراحل سخت علامت سوال درست است
دو زمین قابل تشخیص
به نظر می رسد مدت زمان باقی مانده است
بعد از الان قبل از اینکه زمین شود
غیر قابل سکونت برای زندگی پیچیده بنابراین شما
تخمین بزنید که زمین چقدر طول می کشد
چقدر قدم های سخت
پنجره ها وجود دارد
برای انجام مراحل مختلف سخت و شما
می تواند به نوعی
مثل تئوری نشانه گیری ریاضی
برآورد از
پسندیدن
اوه راه حل یا عبور از
قدم های سخت یا برداشتن کارهای سخت
مراحل به نوعی شبیه به ریاضی سرد است
نگاه کن
اگر زندگی
زندگی پیش از انبساط به یک عدد نیاز دارد
از مراحل احتمال چقدر است
برداشتن آن قدم ها روی زمینی که
یک میلیارد سال یا 2 میلیارد سال طول می کشد
یا 5 میلیارد سال یا 10 میلیارد سال
و تو بگو
حل e با استفاده از مشاهده شده
مدت زمان 1.1 و 0.4 سپس e را می دهد
مقادیر 3.9 و 12.5 بین 5.7 تا 26 است
حداقل تخمین متوسطی را پیشنهاد می کند
شش که گفتی شش
قدم های سخت درست
فقط برای اینکه به جایی که درست هستیم برسیم
از پایین شروع شد اکنون ما اینجا هستیم و
که به طور متوسط ​​شش قدم کلید را طی کرد
نقطه است
به طور متوسط ​​این چیزها در هر یک
سیاره تصادفی شما را می شناسد
تریلیون ها یا تریلیون ها تریل می دانید
سالها فقط زمان بسیار طولانی و همینطور
ما واقعا خوش شانس هستیم که همه آنها
خیلی سریع در مدت زمان کوتاهی اتفاق افتاد
قبل از بسته شدن پنجره ما
و احتمال وقوع آن
در آن پنجره کوتاه مثل آن زمان می رود
دوره به توان تعداد
پله ها و به همین ترتیب قدرت ما در آنجا بود
قبل از آمدن در مورد آن صحبت شد و همینطور
یعنی در تاریخ
جهان ما باید به طور کلی تقریبا
انتظار داشته باشید زندگی پیشرفته به صورت یک ظاهر شود
قانون قدرت در زمان
به طوری که در اوایل خیلی وجود داشت
احتمال کمی برای ظاهر شدن چیزی و
سپس بعداً همانطور که چیزها دیگر ظاهر می شوند
همه چیز تا حدودی نزدیک تر به نظر می رسد
آنها به موقع، زیرا همه آنها در حال رفتن هستند
به عنوان این قانون قدرت
قانون قدرت چیست ما می توانیم برای مردم
کسانی که مطمئن نیستند به ریاضی تمایل دارند می توانید
توصیف کن چه قدرتی
بگوییم تابع x خطی و x است
مربع درجه دوم است پس توان است
از 2. اگر x را به 3 تبدیل کنیم این است
مکعب یا توان 3. و بنابراین x به
6 توان 6 است و بنابراین ما می گوییم
زندگی در جهان در یک سیاره ظاهر می شود
مانند زمین در آن نسبت به
زمانی که گذشته است
می دانی که برای زندگی آماده ای
ظاهر شدن
و آن
در سراسر جهان به طور کلی آن را
تقریباً در یک قانون قدرت مانند آن ظاهر می شود
توان چه n است
اوه تعداد قلب است بله
تعداد گام های سخت پس بله
مثل اینکه در حال قمار هستید
و شما هر بار این را دو برابر می کنید
احتمال برنده شدن شماست
[خنده]
اوه خب
خیلی سریع خیلی بعید می شود و
بنابراین ما نتیجه این بعید است
زنجیره موفقیت در واقع بسیار است
مانند سرطان بنابراین مدل غالب از
سرطان در ارگانیسمی مانند هر یک از ما وجود دارد
که ما همه این سلول ها را داریم و در
به منظور تبدیل شدن به یک سلول سرطانی
باید از طریق تعدادی جهش بگذرد
و این جهش های بسیار بعید هستند
و بنابراین هر سلولی بسیار بعید است
آیا همه این جهش ها اتفاق افتاده است؟
تا زمانی که عمر شما تمام شود
ولی
ما سلول های کافی در بدن خود داریم که
شانس تولید هر سلول
سرطان تا پایان عمر شما است
در واقع بسیار بالا بیشتر از 40
و بنابراین احتمال بروز سرطان در
طول عمر خطی نیز به عنوان توان می رود
قانون این توان از تعداد
جهش هایی که برای هر یک مورد نیاز است
سلول در بدن شما سرطانی شود
این احتمال بیشتر است که عمر کنید
درست است که شما سلول های سرطانی دارید و
قدرت آن نیز تقریباً شش است
احتمال ابتلا به سرطان وجود دارد
تقریبا قدرت شش از
زمانی که از زمانی که به دنیا آمده اید بوده اید
شاید گم نشده باشد
روی افرادی که شما هستید
که شما در حال مقایسه قوانین قدرت هستید
بقا یا آمدن انسان
گونه ها به سلول های سرطانی
همان مدل ریاضی اما از
البته ممکن است ارزش متفاوتی داشته باشیم
فرض در مورد دو نتیجه اما از
البته از نقطه نظر سرطان
جایی مشابه اوه از نقطه نظر
دیدگاه سرطان، ما یک برد-برد خوب است
هر دو به
فکر می کنم هر دوی ما رشد می کنیم
ام
جالب است که به این نکته توجه کنیم
نمایی از انواع اشکال حیات روی زمین
از ویروس های باکتری آنها بسیار
دیدگاه متفاوت
و می دانید که مانند اینستاگرام است
کانال ام طبیعت فلز است
درست اخلاقی که تحت آن طبیعت
عمل نمی کند اغلب
منطبق با انسان
اخلاقیات
سرد به نظر می رسد و
ام ماشین مانند در فرآیند انتخاب
که اجرا می کند
من یک تحلیلگر هستم، یک محقق هستم
روشنفکر و من احساس می کنم باید
با دقت تشخیص آنچه که پیش بینی است
به احتمال زیاد اتفاق می افتد
و سپس ارزیابی یا قضاوت در مورد آنچه من
فکر کنید بهتر است اتفاق بیفتد
و مخلوط کردن آنها کمی خطرناک است
خیلی نزدیک، زیرا در این صورت می توانیم
آرزوی آرزو دارم و بنابراین سعی می کنم
معمولاً فقط برای تجزیه و تحلیل آنچه به نظر می رسد
به احتمال زیاد بدون توجه به اینکه آیا من اتفاق می افتد
آن را دوست داریم یا اینکه آیا ما کاری در مورد آن انجام می دهیم
آن را و پس از آن یک بار که شما یک تصویر خشن را ببینید
در مورد آنچه که در صورت انجام آن ممکن است اتفاق بیفتد
هیچ چی
سپس می‌توانیم بپرسیم که چه چیزی ممکن است
ترجیح دهید و بپرسید که اهرم ها کجا می توانند باشند
تا حداقل کمی به سمت چه چیزی حرکت کند
ممکن است ترجیح دهیم
این کاری است که می دانید مفید است اما اغلب انجام می دهید
که فقط تجزیه و تحلیل از آنچه به احتمال زیاد
اگر کاری نکنیم اتفاق بیفتد
به بسیاری از مردم توهین می کند
آنها متوجه می شوند که شما می دانید غیرانسانی یا
به قول شما سرد یا فلزی
اوه فقط بگم خوب این چیزیه که هست
احتمال دارد اتفاق بیفتد و شما می دانید که اینطور نیست
مورد علاقه شما متاسفم اما
اوم شاید بتوانیم کاری انجام دهیم اما شاید
ما نمی توانیم آنقدر انجام دهیم
خیلی جالبه
که تجزیه و تحلیل سرد
چه ژئوپلیتیک باشد
دارو
چه اقتصادی باشد
گاهی اوقات بعضی ها را از دست می دهد
جنبه بسیار خاص از
ام
انسان
وضعیت
مثل مثال
وقتی به دکتر نگاه می کنی
و عمل یک پزشک که به یک مجرد کمک می کند
صبور
اگر آنالیز آن دکتر را انجام دهید
زمان
و هزینه دارو یا جراحی
یا حمل و نقل بیمار
این سوال پل کشاورز است
می دانید آیا ارزش دارد 10 20 30 خرج کنید
000 روی این یک بیمار
وقتی به تمام افرادی که هستند نگاه می کنید
رنج در جهان که پول می تواند باشد
خیلی بهتر خرج کرد
و هنوز
چیزی در مورد طبیعت انسان وجود دارد
که می خواهد به فرد مقابل کمک کند
از شما و این در واقع حق است
کاری برای انجام دادن
با وجود تجزیه و تحلیل
و گاهی اوقات وقتی تجزیه و تحلیل می کنید
شما اوم چیزی در مورد انسان وجود دارد
ذهنی که به شما اجازه می دهد آن را نگیرید
جهش که
جهش غیر منطقی
اوه به این ترتیب عمل کنید که تجزیه و تحلیل
به خوبی آن را توضیح می دهد، مثل اینکه اوه برای
به عنوان مثال آه دولت ایالات متحده
شما بخش d.o.t را می شناسید
حمل و نقل قرار می دهد
ارزش من فکر می کنم 9 میلیون دلار است
روی یک زندگی انسانی و لحظه ای که گذاشتی
این عدد در زندگی یک انسان شما می توانید
خوب شروع کن به فکر کردن خوب من میتونم شروع کنم
تصمیم گیری در مورد
این یا آن و با نوعی سرما
دیدگاه اقتصادی و سپس شما ممکن است
از دست دادن
ممکن است از یک حقیقت عمیق تر منحرف شوید
از معنای انسان بودن به نوعی شما
باید رقصید چون اوه پس اگر قرار دهید
وزن بیش از حد در حکایت
شواهدی در مورد این نوع انسان ها
احساسات
سپس شما در حال از دست دادن
اوه شما هم می توانید
به احتمال زیاد از حقیقت منحرف می شود
اما چیزی در مورد آن سرما وجود دارد
تجزیه و تحلیل مانند من به گوش دادن به
بسیاری از مردم به سردی تجزیه و تحلیل می کنند
جنگ ها
وارن یمن وارن سوریه
ای اسرائیل فلسطین
جنگ در اوکراین و چیزی وجود دارد
وقتی یک تحلیل سرد از چرایی انجام می دهید از دست داده اید
وقتی در موردش صحبت می کنی اتفاقی افتاد
انرژی
اوه
صحبت کردن در مورد نوعی درگیری
رقابت بر سر منابع زمانی که شما
صحبت در مورد ژئوپلیتیک نوعی مدل از
ژئوپلیتیک و چرا یک جنگ خاص
اتفاقی افتاد که چیزی را از دست دادی
رنجی که اتفاق می افتد
نمی دانم چیز جالبی است
چون هر دوی شما استثنایی هستید
خوب در
اوه مدل ها
در همه حوزه ها
به معنای واقعی کلمه ام، اما یک انسانیت نیز وجود دارد
برای تو
اوه پس این رقص جالبی است من نمی دانم
بدونید می تونید در مورد اون رقص نظر بدید
مطمئن
قطعا همانطور که شما می گویید درست است
که برای بسیاری از مردم
اگر در قضاوت خود دقیق باشید
بگو برای یک بیمار پزشکی درست است
شانسی که این درمان ممکن است
کمک
و هزینه آن چقدر است
و آنها را با یکدیگر و خود مقایسه کنید
ممکن است بگوید
این به نظر می رسد هزینه زیادی برای یک
سود پزشکی کوچک
و در آن نقطه
دانستن این واقعیت است که ممکن است
بال
هوای بادبان هایت را می دانی
شما ممکن است
حاضر به انجام این کار نیست
شاید شما احساس می کنید که به هر حال درست است
هنوز برای پرداخت آن
ام
و سپس کسی که می داند ممکن است
می خواهم آن خبر را از شما نگویم
شما در مورد شانس کم موفقیت یا
هزینه بالا به منظور صرفه جویی در این شما
تنش این لحظه ناخوشایند که در آن
شما ممکن است
در انجام کاری که آنها و شما فکر می کنید شکست می خورید
درست
اما من فکر می کنم که بالاتر از آن
استاندارد بالاتری برای نگه داشتن شما
بسیاری از مردم را می توان به این است که می گویند
من به چیزها با دقت نگاه خواهم کرد
حقیقت را بدانم و سپس من نیز خواهم فهمید
کار درست را با آن انجام دهید
من با قضاوتم در آرامش خواهم بود
در مورد اینکه کار درست از نظر چیست
از حقیقت نیازی به دروغ گفتن ندارم
تا بفهمیم چه چیزی درست است
کاری که باید انجام داد این است و فکر می کنم اگر انجام دهید
فکر کنید برای این کار باید به شما دروغ گفته شود
بفهمید که کار درست چیست
شما در یک نقطه ضعف بزرگ هستید زیرا
آن وقت مردم به شما دروغ خواهند گفت
به خودت دروغ می گویی و اینطور نخواهی بود
موثر بله و رسیدن به هر چیزی
خوب است که برای رسیدن به آن تلاش می کنید اما
گرفتن داده ها به دست آوردن حقایق است
گام یک
اکنون این مرحله نهایی است
اوه من می گویم
داشتن یک مدل خوب گرفتن خوب
داده ها
مرحله اول است و بار است
زیرا شما نمی توانید فقط از آن داده ها استفاده کنید
به ام
رسیدن به نوعی آسان و راحت
چیزی که باید واقعاً عمیقاً فکر کنید
در مورد اینکه چه چیزی درست است
شما نمی توانید از جنبه تاریک استفاده کنید
از داده ها
اوه از مدل است که شما می توانید
از آن برای بهانه جویی از اقدامات استفاده کنید
که غیراخلاقی هستند شما می توانید از داده ها استفاده کنید
اساسا هر چیزی را ببخشید اما نه
نگاه کردن به داده ها
به شما اجازه می دهد خود را در معرض تظاهر و
فکر کن وقتی که هستی کار خوبی می کنی
نه
دقیقا
اوه اما این یک بار است که بهانه نمی کند
تو از
هنوز انسان است و عمیقاً فکر می کند
در مورد آنچه درست است
آن نوع منطقه خاکستری که بسیار
حوزه ذهنی
ام
این بخشی از شرایط انسان است
اما اجازه دهید برای مدتی به بیگانگان بازگردیم
بنابراین شما شروع به تعریف نوعی از آن کردید
مدل پارامترها
اوه چنگ زدن
درسته یا آه
همانطور که ما به خرچنگ نزدیک می شویم
این اتفاق می افتد دوباره زمانی که سه وجود دارد
پارامترها بله
سرعت گسترش آنها وجود دارد
سرعت ظاهر شدن آنها وجود دارد
زمان و آن نرخ ثابت و a
قدرت بنابراین ما در مورد تاریخ صحبت کرده ایم
زندگی روی زمین نشان می دهد که قدرت است
حدود 6 اما شاید 3 تا 12.
می توان گفت که ثابت از ما می آید
تاریخ فعلی به‌گونه‌ای کلی را تنظیم می‌کند
نرخ
و سرعتی که آخرین است
پارامتر از این واقعیت ناشی می شود که ما
به آسمان نگاه کن ما آنها را نمی بینیم
مدل بسیار قوی پیش بینی می کند که اگر
آنها به آرامی در حال گسترش بودند
درصد سرعت نور
آسمان ما پر از کره های وسیع خواهد بود
که پر از فعالیت بودند یعنی
در یک زمان تصادفی که یک تمدن است
برای اولین بار ظاهر می شود اگر به آن نگاه کند
آسمان آن را می بیند بسیاری از بیگانه چنگ زدن
تمدن در آسمان و آنها را
بسیار بزرگتر از ماه کامل باشد
کره های بزرگی در آسمان باشند و آنها
به طرز مشهودی متفاوت خواهد بود که ما نمی بینیم
آنها می توانیم برای یک ثانیه مکث کنیم، خوب
یک دسته از گام های سخت در آن زمین وجود دارد
مجبور شدیم عبور کنیم تا به این مکان برسیم
در حال حاضر آنها را شروع می کنیم
پرتاب موشک به فضا ما مهربان هستیم
شروع به گسترش کمی درست است
کم کم باشه
اما این مثل تولد است
اگر به کل آن نگاه کنید
تاریخ زمین
ما اکنون در این پرتگاه مانند هستیم
گسترشی که ما می توانستیم ممکن است انتخاب نکنیم
به اما اگر این کار را انجام دهیم آن را در
10 میلیون سال آینده
10 میلیون عجب
در خوشی زمان مثل باد میگذرد
اوه من مدت کوتاهی در مورد روشن فکر می کردم
مقیاس کیهان‌شناختی همین است
شاید فقط هزار اما نکته باشد
اگر حتی تا 10 میلیون هم باشد
که به سختی تفاوتی با آن ایجاد می کند
مدل، بنابراین من می توانم به شما 10 بدهم
میلیون این
این به من احساس می کند که من بودم
در مورد برنامه ریزی برای کاری که می روم استرس دارم
امروز باید انجام دهید و اکنون کارهای زیادی دارید
زمان زمان زیادی
اوه من فقط باید مقداری تولید کنم
فرزندان به سرعت در اینجا بسیار خوب ام
بنابراین و این لحظه وجود دارد
[خنده]
این 10 میلیون
فاصله سال یا پنجره زمانی که شروع می کنیم
در حال گسترش است و شما می گویید باشه پس این
لحظه جالبی است که در آن وجود دارد
دسته ای از تمدن های بیگانه دیگر که
ممکن است در برخی از تاریخ کیهان
رسیدند در این لحظه آنها اینجا بودند
تمام مراحل سخت را گذرانده است
مدلی برای چگونگی وجود دارد
به احتمال زیاد این اتفاق می افتد و سپس
آنها شروع به گسترش می کنند و شما به یک فکر می کنید
گسترش تقریباً شبیه یک کره است
درست است که شما می گویید سرعت ما هستیم
صحبت از سرعت شعاع
رشد دقیقاً مانند سطح چقدر سریع است
سطح
خوب و بنابراین شما می گویید که وجود دارد
مقداری سرعت برای آن میانگین انبساط
سرعت و سپس ما می توانیم با آن بازی کنیم
پارامتر
و
اگر آن سرعت فوق العاده آهسته است، شاید
که توضیح می دهد
چرا ما چیزی ندیده ایم اگر این باشد
فوق العاده سریع خوب آن را کند می شود
پازلی را ایجاد کنیم که کم است ما پیش بینی می کنیم
آنها را می بینیم اما ما آنها را نمی بینیم
خوب پس راه توضیح آن این است
آنها سریع هستند بنابراین ایده این است
اگر آنها واقعا سریع حرکت می کنند پس ما
آنها را تا زمانی که تقریباً اینجا نیستند نبینید
و بسیار خوب، همه اینها خلاف واقع است
درست یک ثانیه صبر کنید، بنابراین من فکر می کنم این است
وقتی من می گویم یک مشت خنگ بهترین کار را دارد
همه چیز اوکی است
و سپس اوه
تو روشن کن
پیچیدگی کامل و زیبایی
حماقت خوبه
بنابراین این کره ها در بیرون وجود دارند
جهان
که به این دلیل قابل مشاهده هستند
یه جورایی انرژی زیادی مصرف میشه
آنها نور زیادی تولید می کنند
آنها چیزهایی را تغییر می دهند که در حال تغییر هستند
همه چیز و تغییر قابل مشاهده خواهد بود
راه دور بله آنها از هم جدا می شوند
ستاره ها آنها را بازسازی می کنند
کهکشان‌ها فقط به نوعی بزرگ خواهند بود
چیزهای بزرگ
خوب اگر آنها به آرامی در حال گسترش هستند
ما تعداد زیادی از آنها را خواهیم دید
زیرا جهان به عنوان نسبی قدیمی است
به اندازه کافی قدیمی است که ما آن را می بینیم
ما فرض را بر این می گذاریم که ما فقط از شما معمولی هستیم
بدانید شاید در صدک 50 از
مانند نیمی از آنها ظاهر شده اند
تا اینجا نیمه دیگر همچنان ظاهر خواهد شد
بعد
و اوم ریاضی بهترین تخمین ما
این است که آنها تقریبا یک بار در هر ظاهر می شوند
میلیون کهکشان
و ما آنها را تقریبا در یک
میلیارد سال
اگر بخواهیم با آنها ملاقات کنیم
ما در حال نگاه کردن به یک مدل بیگانگان گرابی هستیم
سیم کارت سه بعدی درسته
این چه چیزی است که واقعی است
اسم ویدیو چیه
تا زمانی که به 13.8 میلیارد سال برسیم
سرگرمی شروع می شود
خوب، پس این حق با ماست
تماشای a
کره سه بعدی در حال چرخش i
فرض کنید که جهان و سپس
بیگانگان خرچنگ راست در حال گسترش هستند و
پر کردن آن جهان دقیقا با همه
یه جورایی آه و بعد خیلی زود میرسه
همه پر است، پس اینطوری است
بیگانگان غارتگر می آیند
در تماس اول از همه با دیگران
بیگانگان
و سپس um با ما انسان ها زیر
شبیه سازی بیگانگان گربی است
مدل تمدن های بیگانه
تمدن هایی متولد می شوند که گسترش می یابند
به سمت بیرون با سرعت ثابت یک کروی
منطقه فضا با زمان ما نشان داده می شود
به 13.8 میلیارد سال برسد
این کره حدود 3000 برابر خواهد بود
به اندازه فاصله از کهکشان راه شیری
به آندرومدا
خوب این سرگرم کننده است، بسیار خوب است
خیلی خوبه
بنابراین
چرا ما نمی بینیم
اوه ما یک ریز کوچک کوچک هستیم
نقطه در آن کره غول پیکر درست چرا
نه ما
هر یک از بیگانگان ربایی را ببینید
بستگی به سرعت گسترش آنها دارد
بنابراین شما می توانید ببینید که اگر آنها گسترش یافته است
با سرعت نور که نمی دیدی
آنها را تا زمانی که اینجا بودند
خیلی دوست دارم اگر کسی هست
نابود کردن کیهان با الف
واپاشی خلاء وجود دارد این وجود دارد این
می دانید سناریوی قیامت کجاست
کسی در جایی می تواند آن را تغییر دهد
خلاء جهان و این می شود
با سرعت نور منبسط می شود و
اساسا هر چیزی را که ضربه زد را نابود کنید
تا زمانی که من به اینجا نرسیدم هرگز آن را نخواهی دید
زیرا با سرعت در حال گسترش است
سبک
اگر واقعاً آهسته می چرخید، پس شما
آن را از راه دور ببینید بنابراین واقعیت است
ما چیزی در آسمان نمی بینیم می گوید
ما آنها به سرعت در حال گسترش هستند می گویند بیش از یک
سوم سرعت نور و بس
واقعا خیلی سریع
اما این چیزی است که شما باید باور کنید اگر
به بیرون نگاه می کنی و چیزی نمی بینی
حالا شما ممکن است بگویید خوب چگونه شاید من فقط
نمی خواهم کل این مدل را باور کنم
چرا باید کل این مدل را باور کنم؟
همه و
بهترین شواهد ما برای اینکه چرا باید باور کنید
این مدل تاریخ اولیه ماست
ما الان هستیم
تقریباً 14 میلیون سال پس از آن
کائنات
روی یک
سیاره ای به دور ستاره ای که تقریباً 5 است
میلیارد سال قدمت دارد
اما یک ستاره متوسط ​​در آنجا دوام خواهد آورد
تقریباً پنج تریلیون سال
به این معنا که
هزار بار طولانی تر
و به یاد داشته باشید که قانون قدرت که می گوید
احتمال ظهور زندگی پیشرفته
یک سیاره به قدرت ششم می رود
زمان بنابراین اگر یک سیاره هزار طول بکشد
بار بیشتر
سپس احتمال ظاهر شدن آن در آن وجود دارد
سیاره اگر همه چیز در آن خالی بماند
حداقل هزار به توان ششم است
یا ده تا هجده
بنابراین
عظیم
احتمال قریب به اتفاق اگر جهان
فقط نشسته و خالی می ماند و
انتظار برای ظهور زندگی پیشرفته زمانی که
به نظر می رسد خواهد بود
راه در پایان همه اینها
طول عمر سیاره که طولانی است
سیارات نزدیک به پایان عمر
تریلیون ها سال در آینده
بنابراین، اما ما در مقایسه با آن واقعاً زود هستیم
که و توضیح ما در این است
لحظه ای که در ویدیو دیدید
جهان تقریباً در حال پر شدن است
میلیارد سال تمام خواهد بود
آن نقطه برای پیشرفته خیلی دیر است
زندگی برای نشان دادن، بنابراین شما مجبور به نشان دادن
در حال حاضر قبل از آن ضرب الاجل خوب می توانیم
کمی آن را از هم جدا کنید خوب
یا در برخی از مواردی که گفتید درنگ کنید
بنابراین با قانون قدرت چیزهایی که ما داریم
روی زمین انجام شد
مدلی که شما دارید می گوید که خیلی است
بعید است که ما خوش شانس باشیم
این است که از نظر ریاضی درست است
گفتن
ما خیلی زود دیوانه می شویم
به معنی مانند در تاریخ از
جهان در تاریخ خوب است
با توجه به این مدل
چگونه می توانیم آن را برای سوپر معنا کنیم
آیا ما فقط می توانیم افراد خوش شانس باشیم
خوب 10 تا 18 خوش شانس شما می دانید چگونه
خوش شانس هستید
اوه پس میدونی
خیلی خوش شانس است که 10 تا را می دانید
18 یک میلیارد میلیارد است
پس اگر فقط صادق بودید
و فروتن
یعنی این
معنی آن یکی از
فرضیاتی که این دیوانه را محاسبه کردند
اوایل باید اشتباه باشد معنی آن همین است
بنابراین فرض کلیدی که ما پیشنهاد می کنیم این است
کیهان خالی می ماند
بنابراین
بیشتر زندگی شبیه هزاران به نظر می رسد
چند برابر دیرتر از الان بله اگر
همه چیز در انتظار خالی می ماند
به نظر می رسد آنچه بود پس آنچه هست
غیر خالی بنابراین بیگانگان جاذبه هستند
در حال حاضر تقریباً جهان را پر می کند
در حال حاضر نیمی از آن را پر کرده اند
جهان و آنها آن را تغییر داده اند و چه زمانی
همه چیز را پر می کنند که دیگر دیر شده است
چیزهایی مثل ما ظاهر می شوند، اما صبر کنید
یکلحظه
آیا کسی به ما کمک کرد که خوش شانس باشیم
اگه خیلی سخته چیکار کنم
پس مثل سرطان است درست است
همه این سلول ها وجود دارد که هر کدام
به طور تصادفی سرطان می گیرد یا نمی گیرد و
در نهایت برخی از سلول ها سرطان می گیرند و شما
میدونی ما یکی از اونایی بودیم
اما یک ثانیه صبر کنید
باشه
اما ما آن را زود دریافت کردیم
زود هنگام در مقایسه با پیش بینی با یک
این فرض اشتباه است که پس همین است
چگونه ما انجام می دهیم بسیاری از شما تئوری می دانید
تجزیه و تحلیل شما مدلی دارید که a
پیش بینی اشتباه است و این کمک می کند
شما آن مدل را رد می کنید خوب بیایید سعی کنیم
دقیقا بفهمید که کجای کار اشتباه است
فرض این است که جهان
خالی است خالی می ماند خالی می ماند و و
صبر می کند تا این زندگی پیشرفته ظاهر شود
در تریلیون ها سال
این در صورتی است که جهان فقط می ماند
اگر فقط وجود داشت خالی بود
شما هیچ کس دیگری را نمی شناسید
زمانی که باید انتظار زندگی پیشرفته را داشته باشید
اگر تنها شما هستید ظاهر می شود
کیهان چه زمانی باید انتظار داشته باشید
ظاهر می شود باید انتظار ظاهر شدن را داشته باشید
تریلیون ها سال در آینده
من درست می بینم، بنابراین این یک نوع است
از ریاضیات ظریف
فرض من فکر نمی کنم ما بتوانیم شهود کنیم
آی تی
تمیز با کلمات
اوه اما
اگر فرض کنید که فقط منتظر هستید
جهان خالی می ماند و تو منتظری
برای
یکی
زندگی
اوه تمدن به پاپ
آنوقت باید خیلی اتفاق بیفتد
خیلی دیرتر از الان و
اگر به زمین نگاه کنید
اوه به همان شکلی که روی زمین اتفاق می افتد
خیلی خیلی خیلی زیاد اتفاق افتاد
زودتر از چیزی که قرار بود
با توجه به این مدل اگر شما را
فرض اولیه بنابراین شما می توانید بگویید
خوب فرض اولیه از
خالی ماندن جهان بسیار بعید است
درست
و دیگری جایگزین دیگر
تئوری این است که جهان در حال پر شدن است و
به زودی پر می شود
و بنابراین ما برای مبدا معمولی هستیم
تاریخ چیزهایی که می توانند قبل ظاهر شوند
مهلت قبل از آن خوب است
پر شدن پس چرا ما چیزی نمی بینیم
اگر در حال پر شدن است زیرا آنها هستند
واقعا سریع گسترش می یابد
نزدیک به سرعت نور دقیقا همینطور است
ما فقط زمانی آن را خواهیم دید که اینجا باشد
تقریبا اینجا خوبه
اوه چه راه هایی وجود دارد که ما ممکن است
به سرعت در حال گسترش است
این هم هیجان انگیز و هم وحشتناک است
وحشتناک است، مثل تماشای یک کامیون است
مانند رانندگی با سرعت 100 مایل در ساعت
و اوه درست است، بنابراین ما می توانیم کره ها را در آن ببینیم
آسمان حداقل یک کره در آسمان
بسیار سریع رشد می کند
و
مثل خیلی سریع درست است
بله خیلی سریع
پس ما نیستیم پس وجود دارد شما می دانید
دف متفاوت چون ما فقط بودیم
صحبت از 10 میلیون سال
این خواهد بود
ممکن است 10 میلیون سال بعد آن را ببینید
منظورم این است که شما هنوز هم ممکن است
اخطار طولانی داشته باشید یا دوباره
کیهان 14 میلیارد سال قدمت دارد
زمان منشاء معمولی این چیزها هستند
در طی چندین میلیارد سال گسترش یافته است
احتمال اینکه یکی از آنهایی که شما می شناسید نشات بگیرد
بسیار نزدیک به شما در زمان بسیار کم است بنابراین
هنوز ممکن است میلیون ها سال طول بکشد
از زمانی که شما آن را از زمان می بینید
به اینجا می رسد
بله یک میلیون سال برای ترسیدن
روح بدی به سراغت می آید اما
اما خیلی سریع به سمت شما می آید بنابراین اگر
آنها نزدیک به سرعت حرکت می کنند
نور اما از راه دوری می آیند
دور پس به خاطر بسپار
نرخ ظاهر شدن آنها یک در هر است
میلیون کهکشان
درست
بنابراین آنها تقریباً 100 کهکشان هستند
دور
من می بینم که دلتا بین سرعت
سبک
و سرعت واقعی سفر آنها بسیار است
مهم
درست است، حتی اگر آنها قصد دارند بگویند
نصف سرعت نور را خواهیم داشت
مدت زمان طولانی
بله، اما اگر آنها در سفر باشند چه؟
دقیقاً با سرعت نور پس از آن ما می بینیم
آنها مانند آن زمان ما چیز زیادی نخواهیم داشت
هشدار، اما این احتمال کمتر است که ما
نمی توان آن را حذف کرد
و آنها همچنین می توانند به نوعی در سفر باشند
سریعتر از سرعت نور
یا فکر می کنم می توانیم حذف کنیم زیرا اگر
آنها می توانند سریعتر از سرعت نور حرکت کنند
سپس آنها فقط در حال حاضر هستند
هر کجا
بنابراین در جهانی که می توانید در آن سفر کنید
سریعتر از سرعت نور که می توانید
در فضا-زمان به عقب بروید بنابراین در هر زمان
شما در هر نقطه از فضا-زمان ظاهر شدید
فقط می تواند همه چیز را پر کند بله و
بنابراین هر کسی در آینده هر که باشد
به نظر می رسید که آنها اینجا بودند
اکنون می توانید این احتمال را رد کنید
آن نوع از بیگانگان در حال حاضر نیست
اینجا
اوه
خوب تو داری ما باید متفاوتی داشته باشیم
بحث در مورد آن درست است، پس بیایید
در واقع منجر شود که اجازه دهید آن را ترک کنیم
بحث کنار فقط برای درنگ کردن و
گسترش بیگانه ربایی را درک کنید
که زیبا و جذاب است
خوب پس این غول ها در حال گسترش هستند
حوزه ها حوزه های تمدن های بیگانه
اکنون
ام
وقتی آن کره های ترس با هم برخورد می کنند
از نظر ریاضی
به احتمال زیاد ما نیستیم
اولین
برخورد چنگال
از تمدن های بیگانه فکر می کنم وجود دارد
یک راه برای گفتن آن به طوری که مانند آن وجود دارد
اولین باری که کره ها یکدیگر را لمس می کنند
ما همدیگر را درست می شناسیم که آنها ملاقات می کنند
اوم آنها اول یکدیگر را می شناسند
قبل از ملاقات آنها
اوم آنها همدیگر را می بینند که می آیند آنها می بینند
یکدیگر می آیند و پس از آن یک وجود دارد
دسته ای از آنها ترکیبی وجود دارد
جایی که آنها شروع به دیدن یکدیگر می کنند
می آید و بعد همسایه سومی است
مثل چیزی است که جهنم و سپس وجود دارد
چهارمی باشه پس تو چیکار میکنی
فکر می کنم شبیه اوم چه درسی
از طبیعت انسان این تنها داده است
ما
چه چیزی می توانید داستان را ترسیم کنید
تاریخ جهان در اینجا چیزی است که من
کیهان شناسی زنده را چنین می نامد
چیزی که من تا حدی با این موضوع هیجان زده هستم
مدل این است که به ما اجازه می‌دهد داستانی از آن تعریف کنیم
کیهان شناسی جایی که بازیگرانی وجود دارند که
دستور کار دارند
بنابراین اکثر مردمان باستانی داشتند
داستان های کیهان شناسی که در مورد آنها گفتند
کیهان از کجا آمده و کجا
می رود و چه اتفاقی می افتد
آنجا و داستان هایشان را دوست دارند
ماموران و بازیگران خدایان یا چیزی دیگر
خارج وجود دارد انجام کارها و اخیرا ما
کیهان شناسی مورد علاقه به نوعی مرده است
حوصله سر بر
شما می دانید که ما تنها فعالیتی هستیم که می شناسیم
درباره یا دیدن و هر چیز دیگری فقط
مرده و خالی به نظر می رسد اما
این اکنون به ما می گوید نه که اینطور نیست
در لحظه ای که جهان هستی کاملاً درست است
در حال پر شدن است و در چند میلیارد سال
همه پر خواهد شد
و از آن به بعد تاریخچه
کیهان، جهان پر از
بیگانگان
بله پس این واقعاً خوب است
یادآوری یک روش واقعا خوب برای فکر کردن است
در مورد کیهان شناسی است
ما توسط تاریکی گسترده احاطه شده ایم و ما
نمی دانم در آن چه خبر است
تاریکی
تا نور
از هر چیزی که نور تولید می کند می رسد
اینجا
بنابراین ما به نوعی بله، به آسمان نگاه می کنیم
خوب آنها ستاره هستند اوه آنها زیبا هستند اما
تو بهش فکر نمیکنی
حوزه های بزرگ در حال گسترش بیگانگان
درست
آنها را ببینید اما اکنون دارید نزدیک می شوید
اگر باهوش هستید به ساعت نگاه کنید
ساعت به شما می گوید پس من آن را دوست دارم
قیاس با یونانیان باستان پس بله
ممکن است فکر کنید که یک یونان باستان است
شما می دانید که به جهان خیره شده اید
نمی توان گفت چقدر دور است
خورشید بود یا ماه چقدر دور است یا
زمین چقدر بزرگ است
همه چیزهایی که می توانید ببینید فقط چیزهای بزرگ است
در آسمان نمی توانی تشخیص دهی اما آنها بودند
در واقع به اندازه کافی باهوش است که بتواند
اندازه زمین و
فاصله تا ماه و خورشید و
اندازه ماه
و خورشید که آنها می توانند آن را تشخیص دهند
همه چیز در واقع با باهوش بودن
به اندازه کافی و به همین ترتیب ما در واقع می توانیم
بفهمید که بیگانگان کجا هستند
با باهوش بودن در فضا زمان وجود دارد
درباره معدود چیزهایی که می توانیم یکی از آنها را ببینیم
که تاریخ فعلی ماست
و
پس حالا که این زندگی را دارید
کیهان شناسی می توانیم این داستان را بگوییم که
جهان خالی شروع می شود و سپس در
بعضی چیزها مثل ما خیلی ظاهر می شوند
ابتدایی و سپس برخی از آنها
فقط ساکت بودن را متوقف کنید و گسترش دهید و
سپس برای چند میلیارد سال آنها گسترش می یابند
و سپس یکدیگر را ملاقات می کنند و سپس
برای 100 میلیارد سال آینده آنها
با یکدیگر ارتباط برقرار کنند
این مدل های معمول کیهان شناسی است
می گویند که در حدود 100 150 میلیارد
سال ها
انبساط کیهان خواهد بود
آنقدر اتفاق می افتد که تمام چیزی که برای شما باقی می ماند
برخی از خوشه های کهکشانی و آنها که
به نوعی از یکدیگر جدا شده اند
اما قبل از آن برای 100 میلیون بعدی
سال 100 میلیارد سال ببخشید
آنها تعامل خواهند داشت وجود خواهد داشت این
جامعه همه بیگانه های گرابی
تمدن ها و هر یک از آنها خواهد شد
در مورد هزاران نفر بشنوید و حتی ملاقات کنید
دیگران
و ممکن است امیدوار باشیم که روزی به آنها بپیوندیم
و بخشی از آن جامعه شوید
یک چیز جالب برای آرزوی بله
جالب کلمه جالبی است
جهان تمدن های بیگانه است
با جنگ تعریف شده است
به همان اندازه یا بیشتر
از اوه
جنگ تاریخ بشر را تعریف کرد
من می توانم بگویم که توسط رقابت تعریف شده است
و سپس سوال این است که چقدر
رقابت
دلالت بر جنگ دارد
بنابراین
تا به تازگی رقابت تعریف شده است
حیات بر روی زمین
آره
رقابت بین گونه ها و
ارگانیسم ها و مسابقات بین انسان ها
در میان افراد و جوامع و
که رقابت اغلب به شکل
جنگ در 10000 سال گذشته
الان خیلی ها
امیدوارند و یا حتی انتظار دارند که به نوعی
سرکوب و پایان دادن به رقابت در انسان
امور
آنها رقابت تجاری را تنظیم می کنند
جلوگیری از رقابت نظامی
و
این یک آینده است به نظر من بسیاری از مردم
خواهد پسندید
برای ادامه و تقویت اراده مردم
دوست دارم چیزی نزدیک به دنیا داشته باشم
حکومت یا حکومت جهانی یا در
حداقل یک جامعه جهانی و آنها خواهند شد
دوست دارند جنگ و بسیاری از اشکال را سرکوب کنند
رقابت تجاری و شخصی تمام شده است
قرن های آینده
و
آنها ممکن است آنقدر دوست داشته باشند که آنها
جلوگیری از استعمار بین ستاره ای که
پایان آن دوران خواهد بود
استعمار بین ستاره ای فقط خواهد بود
برگشت
رقابت شدید با انسان یا ما
امور اعقاب و بسیاری
تمدن ها ممکن است آن و تمدن ما را ترجیح دهند
ممکن است آن را ترجیح دهند، اما اگر آنها تصمیم بگیرند
آنها اجازه استعمار بین ستاره ای را می دهند
انتخاب خواهد کرد که اجازه رقابت را بدهد
بازگشت با نیروی زیادی که وجود دارد
واقعاً راهی برای مرکزی نیست
حاکم بر حوزه ای که به سرعت در حال گسترش است
تمدن و بنابراین من فکر می کنم یکی از
بیشترین
شما چیزهای محکمی می دانید که ما می توانیم پیش بینی کنیم
در مورد گراویان این است که آنها پذیرفته اند
رقابت
و رقابت داخلی دارند و
از این رو
آنها پتانسیل رقابت را دارند
وقتی در مرزها یکدیگر را ملاقات می کنند
اما آیا این رقابت نظامی است
بیشتر یک سوال باز است و نظامی است
به معنای تخریب فیزیکی
درست
بنابراین چیزهای زیادی برای گفتن وجود دارد
ایده ای که شما به نوعی پیشنهاد دادید
است
پیشرفت ممکن است از طریق به حداکثر برسد
رقابت
از طریق نوعی رقابت سالم
برخی از تعریف سالم پس مانند
رقابت سازنده نه مخرب
بنابراین مانند ما به احتمال زیاد
تمدن‌های بیگانه گیرا خواهند بود
احتمالاً توسط رقابت تعریف شده است زیرا
آنها می توانند سریعتر گسترش یابند زیرا آنها
رقابت اجازه می دهد
نوآوری و نوعی نبرد
ایده ها همان گونه است که من منطق را در نظر می گیرم
گفتن که می دانید رقابت فقط اتفاق می افتد
اگر نمی توانید برای متوقف کردن آن هماهنگ کنید
و احتمالا نمی توانید هماهنگ کنید
آن را در یک بین ستاره ای در حال انبساط متوقف کنید
موج پس رقابت است
نیروی اساسی
در جهان هستی تا کنون بوده است و
آی تی
خواهد بود در یک چنگ زدن در حال گسترش است
تمدن بیگانه اما ما امروز آن را داریم
شانسی که بسیاری از مردم به آن فکر می کنند و امیدوارند
بسیار کنترل کننده و محدود کننده
رقابت در درون تمدن ما برای
مدتی
و این یک انتخاب جالب است
آیا به رقابت اجازه درو می دهد
تا به نوعی نیروی کامل خود را بازیابد
یا اینکه آن را سرکوب و مدیریت کنیم
خوب یکی از سوالات باز
که مطرح شده است
در گذشته
کمتر از 100 سال
این است که آیا خواسته ما
برای کاهش ماهیت مخرب
رقابت
یا نوع مخرب رقابت
توسط مخرب پیشی خواهد گرفت
قدرت سلاح های ما
یه جورایی آه
اگر
سلاح های هسته ای و سلاح هایی از این دست
ویرانگرتر از میل ما شود
برای صلح
پس از آن تنها چیزی که لازم است یک احمق است
مهمانی
برای خراب کردن مهمانی یک احمق لازم است
تأخیر ایجاد کنید اما نه آنقدر
تأخیر در مقیاس کیهانی ما
صحبت کردن در مورد تا بتوانید حتی در مهمانی شرکت کنید
حتی یک جنگ هسته ای گسترده اگر اتفاق بیفتد
همین الان اینجا روی زمین
همه انسان ها را نمی کشد
آره
مطمئناً تمام زندگی را از بین نخواهد برد
و به این ترتیب تمدن بشری باز خواهد گشت
در عرض صد هزار سال
بنابراین همه
تاریخ جنایات
و
اوم اگر به اوه نگاه کنی
اوه
طاعون سیاه درسته
که هست
نه جنایات ناشی از انسان یا هر چیز دیگری
تعداد زیادی نظامی وجود دارد
جنایات در تاریخ کاملا در
اینها قرن بیستم هستند
ام
آن چالش ها
فکر کردن به طبیعت انسان اما
مقیاس کیهانی زمان و مکان
آنها روح انسان را متوقف نمی کنند
اساساً انسانیت ادامه دارد
از طریق تمام جنایاتی که در جریان است
مانند به احتمال زیاد حتی یک جنگ هسته ای
برای نابودی ما کافی نیست
یا اینکه از گسترش پتانسیل خود جلوگیری کنیم
ولی
ما می توانیم A را ایجاد کنیم
رژیم حاکمیت جهانی که محدود شد
مسابقات شامل نظامی و
رقابت تجاری از انواع و اقسام
می تواند از گسترش ما جلوگیری کند
البته
نقش وکیل شیطان را بازی کند
جهانی
حکومت یک قدرت متمرکز است
قدرت فاسد می کند
و قدرت مطلق فاسد مطلق است
یکی از جنبه های رقابت این است
بسیار سازنده بوده است
است
اجازه ندادن
هر یک از افراد هر یک از کشورها هر یک
مرکز قدرت تبدیل شود
کاملا قدرتمند
زیرا این یک درس دیگر است
به نظر می رسد فاسد چیزی در مورد وجود دارد
نفس در ذهن انسان که به نظر می رسد
فاسد شده توسط قدرت پس وقتی می گویید
حکومت جهانی
که
من را می ترساند
بیشتر از احتمال جنگ چون
این اوه من فکر می کنم که مردم کمتر خواهد بود
وحشت زده از شما در حال حاضر و اجازه دهید
من سعی می کنم
تصویر را از نقطه نظر خود نقاشی کنید
این دیدگاه من نیست اما من
فکر می کنم به طور گسترده ای به اشتراک گذاشته می شود
دیدگاه بله این دو شیطان است
طرفداران بحث با دو شیطان خوب است
بنابراین
برای نیم قرن گذشته و به بعد
آینده ای که در واقع داشته ایم ادامه دارد
قوی
جامعه نخبگان جهانی که چیزهای زیادی به اشتراک می گذارد
از ارزش ها و اعتقادات و دارد
همگرایی زیادی در سطح جهانی ایجاد کرد
خط مشی
بنابراین اگر به الکترومغناطیسی نگاه کنید
طیف یا
آزمایش های پزشکی یا سیاست های همه گیر
یا
انرژی هسته ای یا تنظیم کننده
هواپیما یا فقط در طیف وسیعی از
منطقه در واقع جهان
قوانین و مقررات بسیار مشابهی دارد
همه جا و تصادفی نیست
زیرا آنها بخشی از یک جهان هستند
جامعه ای که در آن افراد دور هم جمع می شوند
مکان هایی مانند داووس و غیره که در آن جهان است
نخبگان
می خواهند مورد احترام جهان دیگر باشند
نخبگان و آنها یک شما می دانید
همگرایی عقاید و این باعث می شود
چیزی شبیه حکمرانی جهانی اما
بدون یک مرکز جهانی این یک جور است
کاری که گروه های انسانی یا جوامع انجام داده اند
برای مدت طولانی است که انسان می تواند
با هم در مورد رفتار مشترک هماهنگ کنید
بدون مرکز با داشتن شایعات و
شهرت در جامعه ای از نخبگان
و این همان کاری است که ما انجام داده ایم و
به احتمال زیاد این کار را برای
مثال
شما یکی از چیزها را می دانید
اتفاق می افتد می گویند با جنگ در اوکراین است
که این جامعه جهانی نخبگان دارد
تصمیم گرفتند که آنها را تایید نمی کنند
تهاجم روسیه و آنها هستند
هماهنگی به
منابع را از اطراف جمع کنید
جهان به منظور مخالفت با آن و آنها
به آن افتخار می کنند
به اشتراک گذاشتن آن نظر و آنها و آنها
احساس می کنند که از نظر اخلاقی توجیه می شوند
موضع آنها در آنجا و اوم
این نوعی رویداد است که در واقع
جوامع نخبگان جهان را گرد هم می آورد
جایی که آنها
با هم می آیند و الف را هل می دهند
سیاست و موضع خاصی که آنها دارند
به اشتراک بگذارند و به موفقیت هایی دست یابند
و
همان شور و شوق جهانی را متحرک می کند
نخبگان با توجه به جهانی
گرم شدن
یا فقر جهانی و انواع دیگر
چیزها و آنها در واقع می سازند
پیشرفت در این جور چیزها
از طریق
به اشتراک گذاشته شده است
جامعه جهانی نخبگان
و به نوعی آنها به آرامی هستند
به آرامی به سمت حاکمیت جهانی قدم می زنیم
تقویت نهادهای مختلف جهانی
حاکمیت اما با احتیاط
مراقب احتمال الف
قدرت واحدی که ممکن است آن را فاسد کند
من فکر می کنم بسیاری از مردم در آینده
قرن ها به آن تاریخ نگاه خواهد کرد و
آن را دوست دارم
فکر جالبی است
و از شما برای بازی در نقش شیطان متشکرم
آنجا مدافع
اما من فکر می کنم
نخبگان به راحتی ارتباط خود را از دست می دهند
البته از اخلاق
که
اوه بهترین طبیعت و قدرت انسانی
مطمئناً فساد می کند، اما همه چیز آنهاست
دیدگاه آن چیزی است که تعیین می کند
اتفاق می افتد
دیدگاه آنها ممکن است
حتی اگر من یا شما هنوز به آنجا ختم می شود
ممکن است از آن نقطه انتقاد کند
از منظر به حداقل رساندن به آن نگاه کنید
رنج های انسانی
نخبگان
می توانید استفاده کنید
موضوعات جنگ در اوکراین
و تغییرات آب و هوایی و همه اینها
چیزها
به
فروش یک ایده
به جهان
و
با بی توجهی به مقدار
تحمل آن باعث اعمال واقعی آنها می شود
بنابراین مانند شما می توانید همه نوع
روایاتی که روش تبلیغاتی است
درست کار میکنه هیتلر
اوه واقعا این ایده که همه چیز فروخته شد
آلمان انجام می دهد یا این است
قربانی از خود در برابر آن دفاع می کند
ظلم و ستم دنیا و در واقع همین است
تلاش برای بیرون آوردن
در مورد دنیای بهتر
بنابراین
هر مرکز قدرت فکر می کند که دارد انجام می دهد
خوب
و بنابراین این اوه
این نکته مثبت رقابت است
از داشتن چندین مرکز قدرت نیست
این نوع تجمع نخبگان
من را بسیار بسیار عصبی می کند
شام ها
جلسات در اتاق های بسته
من نمی دانم
من دیگری
اما به یاد داشته باشید که ما در مورد جدایی صحبت کردیم
تحلیل سرد ما از آنچه محتمل است یا
ممکن است از آنچه ما ترجیح می دهیم و غیره
این دقیقا زمان کافی نیست
برای آن ممکن است بگوییم من توصیه می کنم
ما این مسیر دنیای قدرتمند را نمی رویم
حکومت جهانی و
اوه چون من می گویم این مانع می شود
این امکان گراب شدن
بیگانگان از پر کردن نزدیکترین بعدی
میلیون کهکشان برای میلیارد بعدی
سال با مقادیر زیادی از
فعالیت و علاقه و ارزش
این چیزی است که ما در زندگی وجود دارد
با این تصمیم می‌بازیم که این کار را نمی‌کنیم
گسترش دهید که ما اینجا بمانیم و نگه داریم
راحت ما
حکومت مشترک
بنابراین شما صبر کنید که فکر می کنید
جهانی
حکومت
است
احتمال آن را بیشتر یا کمتر می کند
ما کمتر در کیهان گسترش می‌دهیم
پس خوب این کلید است این کلید است
نقطه
درست است پس نخبگان را خراب کنید
بنابراین درست است که ما می خواهیم صبر کنیم آیا می خواهیم
گسترش دادن
بنابراین دوباره می خواهم خنثی خود را جدا کنم
تجزیه و تحلیل از ارزیابی من و می گویند
اول از همه من یک تحلیل دارم که
به ما می گوید این یک انتخاب کلیدی است که ما داریم
مواجه خواهد شد و این یک انتخاب کلیدی است
بیگانگان دیگر وجود دارد و آن روبرو شده اند
می تواند فقط یک در 10 یا 100 باشد
تمدن ها گسترش را انتخاب می کنند و
بقیه ساکت می مانند و اینطور است
بیرون می رود و ما با آن روبرو می شویم
انتخاب نیز
و
در 10 بعدی این اتفاق خواهد افتاد
میلیون سال شاید هزار سال آینده
اما نکته کلیدی که باید از ما متوجه شد
دیدگاه این است که
اوه حتی اگر شما ممکن است جهانی ما را دوست داشته باشید
حکومت ممکن است این واقعیت را دوست داشته باشید که
ما دور هم جمع شده ایم می دانیم که دیگر نداریم
جنگ های عظیمی داریم و ما دیگر نداریم
رقابت مخرب
اوم و ما می توانیم آن را ادامه دهیم
هزینه ادامه آن خواهد بود
جلوگیری از استعمار بین ستاره ای که
زمانی است که اجازه بین ستاره ای را بدهید
استعمار پس از آن شما کنترل خود را از دست داده اید
آن مستعمرات و هر آنچه که تغییر می دهند
آنها می توانند به اینجا برگردند و
در نتیجه با شما در اینجا رقابت می کند
از دست دادن کنترل و فکر می کنم اگر
مردم برای آن ارزش قائل هستند
حکومت جهانی و جهانی
جامعه و مقررات و همه
کارهایی که می تواند به اندازه کافی انجام دهد
می خواهند از بین ستاره ای جلوگیری کنند
استعمار من می خواهم یک
گفتگو با آن افرادی که به آن اعتقاد دارم
که هر دو برای
آه انسانیت به نفع بشریت برای
آنچه من معتقدم در انسانیت خوب است و
برای اکتشاف توسعه
um نوآوری توزیع مراکز
قدرت بسیار سودمند است بنابراین این
کل جلسه نخبگان و من ملاقات کرده ام
من بسیار خوش شانس بوده ام
ملاقات
اوه تعداد زیادی از نخبگان
آنها من را عصبی می کنند زیرا
از دست دادن تماس با واقعیت آسان است
من در مورد آن در خودم عصبی هستم
تا مطمئن شوید که هرگز تماس خود را از دست نمی دهید
اوم هر چقدر بزرگتر میشی
عاقل تر
شما می دانید که به طور کلی چگونه می شوید
بی احترامی به بچه های این روزها
نه بچه ها خوبن اما
در اینجا یک مورد قوی تر برای آنها وجود دارد
موقعیت، بنابراین من می خواهم برای بازی کنم
برای نخبگان بله برای نخبگان خوب است
را
برای محدود کردن گسترش و برای
تنظیم رفتار um بسیار منصفانه است
خوب می توانم آن را لینک کنم مطمئناً شما هستید
گفتن این دو به هم مرتبط هستند
بنابراین ما تمدن انسانی و بیگانه هستیم
تمدن ها به یک دوراهی می رسند
آنها باید تصمیم بگیرند که آیا ما می خواهیم گسترش دهیم
یا نه
و متصل به آن ما می خواهیم ارائه دهیم
قدرت زیادی برای نخبگان مرکزی راست
آیا ما می خواهیم
اوه
توزیع مراکز قدرت که
به طور طبیعی به گسترش متصل است
وقتی گسترش می دهید، قدرت را توزیع می کنید
اگر بگوییم در طول هزار سال آینده ما
منظومه شمسی را پر کنید درست بیرون می رویم
از زمین و ما مریخ و ما را استعمار می کنیم
خیلی چیزها را تغییر دهد
در منظومه شمسی هنوز همه چیز
در دسترس است که اگر وجود داشته باشد
مستعمره سرکش در اطراف نپتون شما می توانید
به آن سنگ پرتاب کنید و آن را بشکنید و سپس
نظم و انضباط را به آنها بیاموز
آنها گفتند که برای تجارت کار می کنند
کنترل مرکزی بر منظومه شمسی است
شدنی
اما زمانی که اجازه دهید از خورشید فرار کند
سیستم دیگر امکان پذیر نیست اما اگر
شما منظومه شمسی دارید که ندارد
یک کنترل مرکزی ممکن است خراب شود
به هزاران سیاسی مختلف
واحدها در منظومه شمسی
سپس
هر بخشی از آن که اجازه می دهد
استعمار بین ستاره ای و این اتفاق می افتد
به این معنا که
استعمار بین ستاره ای زمانی اتفاق می افتد که
فقط یک طرف آن را انتخاب می کند و انجام می دهد
قادر به انجام آن است و همین است
بنابراین ما فقط می توانیم در یک جهان بگوییم
از رقابت
اگر استعمار بین ستاره ای امکان پذیر باشد
این اتفاق خواهد افتاد و سپس رقابت خواهد بود
ادامه دهید و این به نوعی تضمین می کند
ادامه رقابت به
آینده نامعلوم
که و رقابت
ما نمی دانیم اما رقابت ممکن است طول بکشد
اشکال خشونت آمیز بسیاری از اشکال مولد هستند
و موردی که می خواستم بسازم این بود
من فکر می کنم یکی از چیزهایی که بیشتر
مردم را در مورد رقابت می ترساند
فقط این که هولوکاست ایجاد می کند و
مرگ در مقیاس عظیم همین است
احتمالا
تغییر دهید که چه کسی هستیم و برای چه چیزی ارزش قائلیم بله
بنابراین این چیز دیگری با قدرت است
همانطور که ما رشد می کنیم
همانطور که تمدن بشری رشد می کند
چند سیاره ای
سیستم چند خورشیدی به طور بالقوه
به نظر شما این چگونه ما را تغییر می دهد؟
فکر می کنم هر چه بیشتر به آن فکر کنید
بیشتر متوجه می شوید که می تواند ما را خیلی تغییر دهد
بنابراین اول از همه این بسیار تاریک است
راه خوب
این فقط صادقانه است
درست است بنابراین من سعی می کنم این کار را انجام دهم اما من
به اولین چیزی که باید بگویید اگر فکر کنید
شما به تاریخ فقط به تاریخ بشر نگاه می کنید
در طول ده هزار سال گذشته
اگر واقعاً متوجه شده باشید که چه مردمی
مثل خیلی وقت پیش بود که می فهمیدی
آنها واقعاً کاملاً متفاوت بودند
فرهنگ های باستانی
افرادی را خلق کرد که واقعاً کاملاً خوب بودند
متفاوت ترین داستان های تاریخی دروغ است
به شما در مورد آن
اغلب شخصیت های مدرن را به شما ارائه می دهد
یک دنیای باستانی اما اگر واقعا
تاریخ را مطالعه کنید خواهید دید که چگونه
متفاوت بودند و چقدر متفاوت
آنها فکر
و این است که آنها بسیاری را تغییر داده اند
بارها و آنها خیلی تغییر کرده اند
زمان بنابراین من فکر می کنم واضح ترین
پیش بینی در مورد آینده است
حتی اگر فقط آن را داشته باشید
مکانیسم های تغییری که در آن دیده ایم
گذشته هنوز باید انتظار زیادی داشته باشید
در آینده تغییر می کنیم، اما ما چیزهای زیادی داریم
مکانیسم های بزرگتر برای تغییر در
آینده ای که در گذشته داشتیم
پس اوم
من این کتاب را دارم به نام سن متر
عشق کار و زندگی زمانی که روبات ها بر آن حکومت می کنند
زمین و این در مورد آن است که چه اتفاقی می افتد اگر
شبیه سازی مغز ممکن می شود بنابراین الف
شبیه سازی مغز جایی است که شما یک
مغز واقعی انسان و شما آن را اسکن می کنید
جزئیات فضایی و شیمیایی خوب به
ايجاد كردن
شبیه سازی کامپیوتری آن مغز
و سپس آن شبیه سازی های کامپیوتری
مغزها اساسا شهروندان در یک جدید هستند
دنیا کار می کنند و رای می دهند و آنها
عاشق می شوند و آنها عصبانی می شوند و آنها
به یکدیگر دروغ می گویند و این یک کل است
دنیای جدید و کتاب من در مورد تجزیه و تحلیل است
چقدر اون دنیا با ما فرق داره
جهان
اساساً از رقابت به عنوان کلید من استفاده می کنم
اهرم تحلیل که اگر آن جهان است
رقابتی باقی می ماند که بتوانم آن را رقم بزنم
چگونه آنها در آن جهان تغییر می کنند چه
آنها متفاوت از ما عمل می کنند
و بسیار متفاوت است
و از جهاتی که هست متفاوت است
برای بسیاری از مردم گاهی تکان دهنده است
به روش هایی که من فکر می کنم برخی از مردم دوست ندارند
دنیای خوبی است اما باید اعتراف کنم
کاملاً متفاوت است و فقط همین است
یک تکنولوژی
اگر اضافه کنیم ده ها مورد دیگر را می دانید
فن آوری ها به آینده شما تغییر می کند
بدانیم که فقط باید انتظار داشته باشیم
ممکن است بسیار متفاوت شوید
از اینکه ما چه کسی هستیم یعنی در فضای
تمام ذهن های ممکن ذهن ما یک
معماری خاص خاص
ساختار مجموعه خاصی از عادات و
آنها فقط شما می دانید یک قطعه در یک
چهره وسیعی از امکانات فضای
ذهن های ممکن واقعاً بزرگ است
بنابراین
بله بیایید در فضای درنگ کنیم
ذهن های ممکن برای یک لحظه
فقط برای اینکه خودمان را فروتن کنیم
اوه
چگونه
عجیب و غریب
ویژگی های ما مانند این واقعیت است که
ما نوع خاصی از رابطه جنسی را دوست داریم
و این واقعیت که ما از طریق غذا می خوریم
یک سوراخ
و از سوراخ دیگری مدفوع کنید
و به نظر می رسد که این یک امر اساسی است
جنبه زندگی
برای ما بسیار مهم است
اوه و اینکه زندگی در یک معین محدود است
به نوعی ما یک وسیله نقلیه گوشت داریم
بنابراین مرگ برای ما بسیار مهم است
تعجب می کنم که کدام جنبه ها اساسی هستند یا
رایج خواهد بود
در طول تاریخ بشر و همچنین
در طول تاریخ متاسفم
حیات بر روی زمین
و
در سایر انواع زندگی مانند
چیست
واقعا مفید بود که به رقابت اشاره کردید
به نظر می رسد یک اساسی است که من امتحان کرده ام
برای انجام تحلیل
جایی که نوادگان دور ما ممکن است بروند
از نظر ویژگی های قوی ما
می توان در مورد فرزندان ما پیش بینی کرد
بنابراین من دوباره این تحلیل را دارم
به نوعی نسل بعدی پس از آن
دوره بعدی بعد از دوران ما که اگر فکرش را بکنید
تاریخ بشر به عنوان دارای سه دوره است
در سمت راست، خطای forager وجود داشت
کشاورز و صنعت پس از آن من هستند
تلاش و سن m برای تجزیه و تحلیل است
خطای بعدی بعد از آن و آن بسیار است
متفاوت است اما البته ممکن است وجود داشته باشد
پس از آن خطاهای بیشتر و بیشتر
شما می دانید که یک سناریوی خاص را تجزیه و تحلیل می کنید
و فکر کردن به آن یکی از راه‌های آن است
سعی کنید ببینید آینده چقدر متفاوت است
می تواند باشد اما این مقداری را به شما نمی دهد
نوعی حس معمولی است
اما من سعی کرده ام آنچه را که هست تحلیل کنم
معمول
و بنابراین من فکر می کنم دو پیش بینی دارم
می تواند بسیار محکم بسازد
یک چیز این است که ما در حال حاضر می دانیم
که انسان ها به سرعت آینده را تخفیف می دهند
بنابراین آه ما آینده را از نظر تخفیف می دهیم
اهمیت دادن به عواقب تقریباً الف
ضریب دو در هر نسل و وجود دارد
یک تحلیل تکاملی محکم چرا جنسی
موجودات این کار را انجام می دهند زیرا
اساساً فرزندان شما فقط اشتراک دارند
نیمی از ژن های شما و فرزندان شما
نسل شما دور است بنابراین ما فقط به آنها اهمیت می دهیم
نوه های ما
شما اساسا می دانید که ضریب چهار
بعدا آره چون میدونی که هست
بعد، بنابراین این در واقع معمولی را توضیح می دهد
نرخ بهره در اقتصاد است
نرخ بهره تا حد زیادی تحت تاثیر قرار می گیرد
نرخ های تخفیف ما و اوه ما اساسا
دو برابر آینده را تخفیف دهید
در هر نسل
ام
اما این یک عارضه جانبی راه است
ترجیحات ما از نظر جنسی تکامل یافته است
موجودات انتخاب شده
ما باید در درازمدت این انتظار را داشته باشیم
موجوداتی تکامل خواهند یافت که تخفیف ندهند
آینده
آنها به دراز مدت اهمیت خواهند داد و
بنابراین آنها از این موضوع غافل نخواهند شد
اشتباه است، به عنوان مثال برای مواردی مانند
گرم شدن کره زمین یا چیزهایی مثل این که شما می دانید
که در حال حاضر بسیاری از نظر دهندگان هستند
ناراحت کننده است که اساساً مردم عادی این کار را نمی کنند
به نظر می رسد به قیمت های بازار اهمیت زیادی نمی دهد
به نظر می رسد در افراد عادی به یک دسته اهمیت می دهد
واقعاً تأثیر زیادی بر آنها ندارد
زیرا
انسان ها زیاد به آن اهمیت نمی دهند
آینده بلند مدت
ولی
و
آینده پژوهان ایجاد انگیزه برایشان سخت است
مردم و درگیر کردن مردم در مورد
آینده بلندمدت زیرا آنها این کار را نمی کنند
خیلی مراقبت کنید اما این یک عارضه جانبی است
از این راه خاص که ما
شما می دانید که ترجیحات در مورد
آینده و همینطور در آینده خواهند بود
کمتر از آینده غافل شوید و این یک
چیز جالبی است که ما می توانیم
پیش بینی قوی در نهایت شما می دانید
شاید چند قرن و شاید بیشتر
در نهایت فرزندان ما خواهند شد
به آینده اهمیت می دهید می توانید با آن صحبت کنید
شهود پشت آن است
آیا فکر کردن بیشتر در مورد آن مفید است
آینده
درست است اگر تکامل به مخلوقات پاداش دهد
داشتن فرزندان زیاد
پس اگر تصمیماتی دارید
بر تعداد فرزندان شما تأثیر بگذارد
پس اگر درست می کردی خوب بود
آن تصمیمات اما برای انجام آن
شما باید به آنها اهمیت دهید
باید به این آینده اهمیت داد تا
عقب راندن
اگر در حال تلاش برای به حداکثر رساندن هستید
تعداد اولاد اما
نکته خوب در مورد اهمیت ندادن زیاد
در مورد آینده بلند مدت شما هستید
به احتمال زیاد ریسک های بزرگی را انجام می دهید وگرنه
شما کمتر ریسک گریز هستید و اینطور است
ممکن است که
را
هم تکامل و هم زندگی عادلانه در این در
در کائنات پاداش دارد
به ریسک پذیران پاداش می دهد
خوب ما در واقع تحلیلی از آن داریم
ترجیحات ریسک ایده آل
همچنین ادبیاتی در مورد ایده آل وجود دارد
ترجیحاتی که تکامل باید داشته باشد
ترویج
و برای مثال ادبیاتی در مورد وجود دارد
صندوق های سرمایه گذاری رقیب و چه
مدیران این صندوق‌ها باید اهمیت دهند
در مورد از نظر خطر انواع مختلف
خطرات
و از نظر تخفیف و غیره
مدیران صندوق های سرمایه گذاری باید
اساسا دارند
لگاریتمی
ریسک یعنی در
جمع آوری در ریسک مشترک در همبسته
ریسک کن اما خیلی
ریسک ریسک خنثی با توجه به
ریسک غیر مرتبط
این یک ویژگی است که پیش بینی شده است
در مورد فردی اتفاق می افتد
انتخاب های شخصی در زیست شناسی
و همچنین برای صندوق های سرمایه گذاری به طوری که
چیزهای دیگر نیز چیزی است که ما
می تواند در مورد دراز مدت بگوید چه
همبسته و ناهمبسته
خطر اگر چیزی وجود دارد که می تواند
بر همه فرزندان شما تأثیر بگذارد
سپس
اگر این ریسک را بپذیرید ممکن است داشته باشید
فرزندان بیشتری دارند اما ممکن است صفر داشته باشید
و این واقعاً بد است که صفر داشته باشید
فرزندان اما یک خطر غیر مرتبط
خطری خواهد بود که برخی از شما
نوادگان رنج خواهند برد اما دیگران
نمی خواهد و پس از آن شما یک نمونه کار دارید
از اولاد و غیره
که پرتفوی شما را در برابر آن بیمه می کند
مشکل با هر یک از آنها که دوست دارم
ایده از فرزندان نمونه کارها و ما
در مورد نمونه کارها با خود صحبت کنید
ایده شما به طور خلاصه به اراده اشاره کرد
با سن من به آنجا برگرد
عشق کار و زندگی زمانی که روبات ها بر آن حکومت می کنند
Earth em به هر حال ذهن های شبیه سازی شده است
این
یکی از m کوتاه برای شبیه سازی است
من برای شبیه سازی کوتاه هستم و این مهربان است
از ایده ای که چگونه ممکن است
ایجاد ذهن مصنوعی مصنوعی
کپی ذهن یا
شبیه انسان
هوش های دراماتیک دیگری دارم
پیش بینی بلند مدتی که می توانم انجام دهم
پیش دبستانی بله که در حال حاضر ما است
تکثیر به عنوان یک نتیجه از hodgepodge
از ترجیحات که خیلی خوب نیستند
یکپارچه اما به نوعی در اجداد ما
محیط ما را وادار به بازتولید آن کرد
ما ترجیحاتی نسبت به بودن داریم
خواب آلود و گرسنه و تشنه و
می خواهم رابطه جنسی داشته باشم و شما را می خواهم
بدانید هیجان و غیره درست است بله
و بنابراین در محیط اجدادی ما
بسته های ترجیحی که ما تکامل داده ایم
داشتن باعث شد ما داشته باشیم
فرزندان بیشتر به همین دلیل ما اینجا هستیم
ولی
آن بسته های ترجیحی الف نیستند
راه قوی برای ترویج داشتن بیشتر
نوادگان آنها به ما گره خوردند
محیط اجدادی که دیگر نیست
درست است، بنابراین یکی از دلایل ما این است
اکنون کاهش باروری بزرگی دارد
زیرا در محیط فعلی ما
ترجیحات اجدادی القا کننده نیستند
ما بچه های زیادی داشته باشیم که از آن است
نقطه نظر تکامل یک اشتباه بزرگ است
ما می توانیم آن را در طولانی مدت پیش بینی کنیم
موجوداتی بوجود خواهند آمد که فقط
به طور انتزاعی بدانند که آنچه می خواهند همین است
نوادگان بیشتر
این یک راه بسیار قوی برای داشتن است
فرزندان بیشتر این است که آن را به عنوان خود داشته باشید
اولویت مستقیم اول از همه شما
انبوه بسیار شفاف است من آن را خیلی دوست دارم
ریاضی و ممنون
برای
برای اینکه خیلی واضح با من فکر می کند و
تحمل وقفه های من و
و وقتی می رویم روی مماس ها می رویم
آنجا
بنابراین شما به وضوح این را می گویید
موفق بلند مدت
تمدن ها ترجیح می دهند داشته باشند
فرزندان
فرزندان بیشتر نه تنها ترجیح می دهند
آگاهانه و انتزاعی آن را ترجیح می دهند
آیا این نتیجه غیر مستقیم نخواهد بود
ترجیحات دیگر آن فقط خواهد بود
چیزی که آنها
بدانند که می خواهند رئیس جمهور وجود داشته باشد
در آینده که می گوید ما باید داشته باشیم
رابطه جنسی بیشتر
ما باید فرزندان بیشتری نسبت به قبل داشته باشیم
هر کاری که برای انجام آن لازم است
ما باید به ماه برویم و دیگری را انجام دهیم
همه چیز درست نیست چون آسان است
اما چون آنها سخت هستند اما به جای
ماه بیایید رابطه جنسی زیادی داشته باشیم، اما
راه های زیادی برای داشتن وجود دارد
نوادگان درست است
درست است، اما به این ترتیب تمام نکته زمانی است که
جهان پیچیده تر می شود و
استراتژی های ممکن زیادی وجود دارد
داشتن آن به عنوان ترجیح انتزاعی شما
که شما را وادار به فکر کردن می کند
آن احتمالات را انتخاب کنید و یکی را انتخاب کنید
که موثرترین است پس فقط برای روشن شدن
فرزندان
لزوما به این معنی نیست
تعریف محدود از اولاد
یعنی انسان ها رابطه جنسی دارند و بعد
بچه دار شدن دقیقا شما می توانید داشته باشید
سیستم های هوش مصنوعی بله همینطور است
اوه به چه کسی القا می کنی
برخی از قابلیت های شناخت و شاید
حتی آگاهی هم می توانید ایجاد کنید
ژنتیک و بیولوژی آنها کلون
خودتان یا ام، کلون های کمی تغییر یافته اند
هزاران نفر از آنها درست است
انواع نوادگان آن می تواند دقیقا باشد
نوادگان در فضای ایده ها نیز
زیرا ما دیگر در این وجود نداریم
وسیله نقلیه گوشت در حال حاضر درست مانند
اوه تعریف زندگی هر چه باشد
شکل این است که شما فرزندانی از آنها دارید
اشکال زندگی
بله و آنها در مورد آنها فکر خواهند کرد
که در مورد چه چیزی فکر کرده اند
به عنوان یک نسل به حساب می آید و این خواهد بود
داشتن حق برای آنها مهم است
مفهوم بنابراین آنها وجود دارد بسیار است
خیلی جالبه اینا کی هستن ولی
نکته کلیدی این است که ما در حال ساخت هستیم
پیش بینی هایی که من فکر می کنم تا حدودی هستند
قوی در مورد آنچه ما دور است
فرزندان مانند چیز دیگری خواهند بود
فکر می کنم شما به طور خودکار قبول است
آنها تقریباً به طور کامل مصنوعی خواهند بود
و من فکر می کنم که بدیهی است
پیش بینی در مورد هر موجود بیگانه ای که می خواهیم
ملاقاتی که آنها مدتهاست داشته اند
منصرف شد
شما می دانید تولید مثل بیولوژیکی
خوب این همه چیز مانند ارگانیک است یا
چیزی که همه چیز درست است ممکن است باشد
ترش و از هیدروکربن ساخته شده است اما
به معنای مصنوعی خواهد بود
ساخته شده در کارخانه ها با طرح های روی کد
کارخانجات درست با مقیاس
اقتصاد، بنابراین کارخانه هایی که در آنها ساخته ایم
زمین امروز مقیاس بسیار بزرگتری دارد
اقتصاد نسبت به کارخانه های ما
سلول ها بنابراین کارخانه ها در سلول های ما هستند
شگفتی هایی وجود دارد اما به آن نمی رسند
خیلی اوقات پوسته پوسته می شوند
کارخانه های کوچک اما همه آنها هستند
کارخانه ها بله عوامل در بالای
کارخانه ها پس همه چیز اوه
عوامل و کارخانه هایی که هستند
طراحی متفاوت از نوع است
کارخانه هایی که تکامل یافته اند
من فکر می کنم ماهیت کلمه طراحی است
خیلی جالبه برای کشف اونجا اما
اجازه دهید من از نظر بیگانگان اجازه دهید من
برو اجازه بده توییتر شما را مثل آن تجزیه و تحلیل کنم
شکسپیر باشه یه توییت هست
می گوید
سلام را در گیومه های بیگانه تعریف کنید
تمدن هایی که ممکن است در
میلیون سال آینده انسان را به عنوان
سفر هوشمندانه و متمدن به
زمین و بگو
سلام با حضورشان و
توانایی های پیشرفته بعدی برای ما شناخته شده است
15 نظرسنجی این یک موضوع توییتر است
15 نظرسنجی بعدی در مورد چنین سلامی می پرسند
بیگانگان و آنچه این نظرسنجی ها می پرسند این است
دنبال کنندگان توییتر شما چه فکر می کنند
آن ها
بیگانگان خواهد بود
مانند ویژگی های خاص خاص پس اوه
نظرسنجی شماره یک چند درصد از سلام است
بیگانگان از گونه های بیولوژیکی تکامل یافته اند
با دو جنس اصلی و اوه
شما می دانید که رای مردم در بالا است
80 درصد بنابراین اکثر آنها دو تا دارند
جنسیت در مورد آن چه فکر می کنید
من در مورد برخی از اینها از شما می پرسم زیرا
خیلی جالب است که چنین است
سوال جالب این یک مجموعه سرگرم کننده است
سوالات بله مانند یک مجموعه سوال
بنابراین جنسیت ها همانطور که ما از طریق آن نگاه می کنیم
تاریخ تکامل اوه چه چیزی
مفید بودن آن در مقابل داشتن
فقط یکی یا
مثل میلیون ها
بنابراین یک سوال در تکامل وجود دارد
زندگی روی زمین گونه های بسیار کمی وجود دارد
که بیش از دو جنس در آنجا دارند
برخی هستند اما وجود دارند که خیلی نیستند
زیاد
اما تعداد بسیار زیادی وجود دارد
گونه هایی که دارای دو جنس هستند
بیش از یکی
و بنابراین ادبیاتی در این مورد وجود دارد
چرا چند جنس تکامل پیدا کردند و
این چیزی است که هدف از آن است
داشتن نر و ماده در مقابل
هرمافرودیت um بنابراین اکثر گیاهان هستند
mapredice است که آنها دارند
در آنجا آنها ماده نر را جفت می کردند
اما هر گیاه می تواند هر دو نقش را داشته باشد
و سپس اکثر حیوانات انتخاب کرده اند
به نر و ماده تقسیم می شود
و سپس آنها این دو را از هم متمایز می کنند
جنسیت و شما می دانید که وجود دارد
مجموعه سوالات جالب در مورد چرا
این اتفاق می افتد زیرا شما می توانید انجام دهید
انتخاب
تو اساسا ام را داری
مانند یک جنسیت برای آن رقابت می کند
محبت دیگران و جنسی وجود دارد
مشارکتی که فرزندان را به وجود می آورد
بنابراین انتخاب جنسی وجود دارد که خوب است
دارند
یک شبیه a
در یک مهمانی رقصیدن خوب است
شرکا و سپس هر کدام را دریافت می کنید
برای انتخاب بر اساس معین
ویژگی ها و این یک کارآمد است
مکانیسم سازگاری با
محیطی که با موفقیت سازگار شده است
به محیط
به نظر می رسد یک مزیت وجود دارد
اگر شما نر دارید پس نرها می توانند
واریانس بالاتری می گیرد و بنابراین می تواند وجود داشته باشد
انتخاب قوی تر در بین مردان
شرایط از بین بردن جهش های ژنتیکی
زیرا نرها واریانس بالاتری دارند
در موفقیت جفت گیری آنها
مطمئنا باشه
سوال شماره دو چند درصد از
سلام بیگانگان از حیوانات خشکی تکامل یافته اند
برخلاف گیاهان یا اقیانوس
بریدگی موجودات هوایی
اتفاقا من اخیرا این کار را کردم
می بینیم که
فقط 10 گونه روی زمین وجود دارد
در اقیانوس هستند
بنابراین تنوع بسیار بیشتری در خشکی وجود دارد
وجود دارد جالب است پس چرا هست
که من حتی نمی توانم حتی شهود کنم
دقیقاً چرا این شاید بقا باشد
در زمین سخت تر است و بنابراین شما چیزهای زیادی بدست می آورید
داستانی که می فهمم مربوط به آن است
سوله های کوچک تا گونه زایی
اوه را می توان با داشتن چندگانه ارتقا داد
گونه های مختلف در اقیانوس
گونه ها بزرگتر از وجود هستند
موجودات بیشتر در هر گونه چون
محیط های اقیانوسی تغییر نمی کند
خیلی خوب است اگر در یک مکان خوب باشید
تو خیلی جاهای دیگه خوب هستی
اما شما می دانید در خشکی و به خصوص در
رودخانه ها رودخانه ها حاوی حجم عظیمی هستند
درصد از
انواع گونه ها در خشکی
می بینید زیرا آنها بسیار متفاوت هستند
از مکانی به مکان دیگر و بنابراین یک گونه می تواند
در یک جا خوب باشید و سپس در جای دیگر
گونه ها واقعا نمی توانند رقابت کنند زیرا
آنها از جای دیگری آمده بودند
همه چیز متفاوت است پس اوم
این یک واقعیت قابل توجه است که در واقع
گونه زایی تکامل را در
دراز مدت که تکامل بیشتر است
روی زمین رخ داده است زیرا وجود داشته است
گونه های بیشتر در خشکی زیرا هر کدام
گونه کوچکتر بوده است
و این در واقع یک هشدار است
چیزی یا چیزی به نام پوسیدگی که
من خیلی فکر کردم که کدام یکی از آنهاست
مشکلات حتی یک دنیا
دولت
که امروزه سیستم های بزرگ نرم افزاری است
فقط به طور مداوم پوسیدگی و پوسیدگی با
زمان و باید جایگزین شود و آن
قابل قبول است که برای دیگران نیز مشکل است
سیستم های بزرگ از جمله بیولوژیکی
سیستم های حقوقی سیستم های نظارتی
و
به نظر می رسد در واقع گونه های بزرگ است
به این کوچکی به طور موثر تکامل پیدا نکنید
آنهایی که انجام می دهند
و این نکته مهمی است که باید به آن توجه کرد
در مورد آن بنابراین و این در واقع در تفاوت است
که با نوع معمولی متفاوت است
ام
تکامل در اقتصادهای روی زمین در
چند قرن گذشته بگو
شما می دانید روی زمین فنی تر است
تکامل و رشد اقتصادی در آن اتفاق می افتد
شهرها و ملت های یکپارچه بزرگتر
اما در زیست شناسی برعکس است
تکامل بیشتری در
گونه های تکه تکه شده
بله، این یک بحث ظریف است
زیرا شما همچنین می توانید در شرایط عقب نشینی کنید
از کشورها و حداقل شرکت ها اینطور است
به نظر می رسد که شرکت های بزرگ در حال تکامل هستند
کمتر موثر است
یه چیزی هست
که می دانی
آنها منابع بیشتری دارند
آنها حتی انعطاف پذیری بهتری ندارند
وقتی به مقیاس نگاه می کنید
دهه ها و قرن ها به نظر می رسد
بسیاری از شرکت های بزرگ می میرند
اما هنوز هم اقتصادهای بزرگ بهتر دوست دارند
شهرهای بزرگ بهتر از شهرهای کوچک رشد می کنند
شهرهای بزرگ اقتصادی یکپارچه مانند
ایالات متحده یا اتحادیه اروپا
بهتر از تکه تکه های کوچک انجام دهید
بله
مطمئن باشید که این موضوع بسیار است
بحث طولانی جالب اما بیشتر
مردم و بدیهی است که رای می دهد
توییتر ام
نشان دهنده هدف مطلق uh
حقیقت چیزها خیلی بیشتر از یک
سوال جالب در مورد اقیانوس ها این است
خوب یادت باشه من بهت گفتم چطوری
بیشتر سیارات برای تریلیون ها عمر می کنند
سال بله و سپس بعدا درست است
مردم سعی کرده اند دلیل زندگی را توضیح دهند
با گفتن آه همه آنها روی زمین ظاهر شد
سیارات فاقد صلاحیت خواهند بود
زندگی به دلیل مشکلات مختلف است
آنها در اطراف ستاره های کوچکتر هستند که ماندگار هستند
ستاره های بلندتر و کوچکتر مقداری دارند
چیزهایی مانند شراره های خورشیدی بیشتر شاید بیشتر
قفل جزر و مدی
اما تقریبا تمام این مشکلات با
سیارات با عمر طولانی تر مشکلی ندارند
جهان های اقیانوسی
و
بخش بزرگی از سیارات وجود دارد
جهان های اقیانوسی هستند، پس اگر زندگی می تواند ظاهر شود
در یک دنیای اقیانوس پس اوه که زیبا
بسیار تضمین می کند که این
این سیارات که عمر بسیار طولانی دارند
می توانست زندگی پیشرفته ای داشته باشد زیرا اکثر
شما می دانید کسر عظیمی از وجود دارد
دنیاهای اقیانوسی به طوری که در واقع یک فضای باز است
سوال پس وقتی می گویید
متاسفم وقتی می گویید زندگی ظاهر می شود
شما به نوعی می گویید زندگی و
زندگی هوشمند خیلی دوست دارم
اوه
بنابراین این یک سوال باز است
زمین است و همانطور که فکر می کنم سوال است
پشت
توییتر
نظرسنجی که هست
تمدن بیگانه غم انگیزی که می آید
سلام کردن
چه شانسی دارند که آنها
ابتدا گام های اولیه خود را آغاز کردند
گام های دشواری که در خشکی برداشتند
شما چی فکر میکنید
اکثر 80 درصد
اکثر مردم توییتر فکر می کنند که اینطور است
به احتمال زیاد درست است به نظر شما من
فکر کنید مردم در حال تخفیف اقیانوس هستند
دنیاها خیلی زیاده که من فکر میکنم مردم
مایلیم فرض کنیم که هر کاری انجام دادیم باید
تنها راهی باشد که ممکن است و من
فکر کنید مردم به اندازه کافی اعتبار نمی دهند
برای سایر مسیرهای ممکن به جز دلفین ها
دنیای آب با روشی که مردم انتقاد می کنند
آن فیلم را دوست دارم کیوین
پس از آن، کاستنر هیچ غلطی با من نمی کند
سوال چند درصد از سلام بیگانگان
زمانی جنگ هسته ای داشت
با شلیک بیش از 10 موشک اتمی
خشم بنابراین نه در بی کفایتی به عنوان یک
تصادف
شلیک عمدی اتمی و
کمتر از 20 درصد بیشترین بود
رای مردم به نظر من اشتباه است
پس مانند
من تعجب می کنم که بسیاری از مردم چه فکر می کنند
هنگامی که شما سلاح هسته ای دریافت کنید، ما شلیک نمی کنیم
آنها را باور می کنند
در قدرت من فکر می کنم آنها فرض می کنند
که اگر جنگ اتمی داشتی پس همین
تمدن را برای همیشه به پایان خواهد رساند
فکر کن این تفکر همین است
چیز اصلی درست است و من فکر می کنم این درست است
اشتباه فکر می کنم بعد از آن می توانید دوباره بلند شوید
یک جنگ هسته ای ممکن است ده هزار طول بکشد
سال یا صد هزار سال اما
می تواند دوباره بلند شود، پس نظر شما چیست؟
در مورد تخریب متقابل مطمئن
به عنوان نیرویی برای جلوگیری از شلیک مردم
سلاح های هسته ای این یک سوال است
یک جدید
به درجه وحشتناکی ارتقا یافته است
اکنون و آنچه در حال وقوع است به خوبی منظور من است
واضح است که تأثیر داشته است
سوال این است که چقدر تاثیر قوی دارد
چه مدت
منظورم واضحه
ما با جنگ هسته ای وحشی نشده ایم
و به وضوح ویرانی که شما را
اگر شما جنگ هسته ای را آغاز کنید، متوجه خواهید شد
بخشی از دلایلی است که مردم بوده اند
بی میلی برای شروع جنگ سوال این است
چقدر قابل اعتماد است که تضمین می کند
عدم وجود جنگ
بله، شب هنوز دقیقاً جوان است
این 70 سال یا هر چیز دیگری بوده است
بوده
اوه
منظورم این است اما شما چه فکر می کنید
فکر کنید ما شاهد جنگ هسته ای در این کشور خواهیم بود
بله در این قرن
نمی دانم در این قرن اما آن
آن را دوست دارم
این چیزی است که به احتمال زیاد
در نهایت اتفاق بیفتد
این یک بیانیه بسیار شل است، خوب من
حالا بفهم اینجا جایی است که من تو را می کشم
خارج از مدل ریاضی خود و بپرسید
سوال انسانی
به نظر شما این چیز خاصی است؟
ما خوش شانس بوده ایم که این اتفاق نیفتاده است
تا حالا
اما ماهیت جنگ هسته ای چیست؟
بیایید در مورد این فکر کنیم
اوه دیکتاتورها وجود دارد
دموکراسی وجود دارد
اوه
ارتباط نادرست چگونه جنگ ها جهان را شروع می کنند
جنگ جهانی اول جنگ جهانی دوم پس بزرگترین
آمار در اینجا این است که ما یک وضعیت عظیم داشته ایم
کاهش در جنگ بزرگ نسبت به گذشته
قرن به طوری که باید در نظر گرفته شود
حساب کن
بنابراین مشکل این است که جنگ یک فرآیند است
که دم بسیار بلندی دارد
به این معنا که
جنگ های بسیار نادر بسیار بزرگ وجود دارد، بنابراین
جنگ متوسط ​​بسیار بدتر از جنگ است
جنگ متوسط
بله به خاطر این دم بلند
و این تشخیص را سخت می کند
روند در طول زمان به طوری که جنگ میانه است
به وضوح در گذشته بسیار پایین آمده است
قرن که نرخ متوسط ​​جنگ اما آن است
می تواند به این دلیل باشد که
دم ضخیم تر شده است و در واقع
جنگ متوسط ​​به همان اندازه بد است اما شما
بدانید که بیشتر جنگ ها نیروی بزرگی خواهند بود
بنابراین این چیزی است که ما چندان مطمئن نیستیم
در مورد وجود ندارد
داده های قوی
در جنگ با یکی
به دلیل ماهیت مخرب
سلاح ها
صدها میلیون نفر را بکشد
هیچ داده ای در این مورد وجود ندارد
درست است اما ما می توانیم شهود را شروع کنیم اما
ما می توانیم قانون قدرتی را که می توانیم انجام دهیم، ببینیم
قانون قدرت متناسب با میزان جنگ ها و
این یک
قانون قدرت با دم کلفت پس یکی است
از آن چیزهایی که باید انتظار داشته باشید
بیشتر آسیب در تعداد معدودی است
بزرگ‌ترین‌ها، بنابراین برای آن‌ها نیز صادق است
بیماری های همه گیر و چند مورد دیگر
برای بیماری های همه گیر بیشتر خسارات و
تعداد کمی از بزرگترین ها تا میانه
همه گیری تا کنون کمتر از میانگین است
که باید در آینده انتظار داشته باشید اما
آنهایی که برازش داده ها بسیار است
سوال برانگیز است زیرا اوه
آره خوب هرچی گفتی درسته
سوال این است که چه چیزی را می توانیم استنباط کنیم
در مورد آینده
از تمدن
همه گیری های تهدید کننده یا
جنگ هسته ای
از جانب
مطالعه تاریخ قرن بیستم
به طوری که شما نمی توانید آن را به تناسب
داده نرخ جنگ و
طبیعت ویرانگر اینطور نیست
جنگ هسته ای اینطوری اتفاق نخواهد افتاد
جنگ هسته ای با دو احمق یا
احمق ها
که به یک دکمه جنگ های کوچک دسترسی دارند
اینطوری هم اتفاق بیفتد نه من این را درک می کنم
اما این خیلی مهم است کوچک
جنگ به کنار، بسیار مهم است
پویایی انسان را درک کنید
پویایی و ژئوپلیتیک راه
جنگ هسته ای رخ می دهد
به منظور پیش بینی چگونگی به حداقل رساندن
شانس اوه
اما رایج و مفید است
استراتژی فکری
گرفتن چیزی که می تواند واقعا باشد
بزرگ یا اما اغلب بسیار کوچک و مناسب است
توزیع داده ها کوچک است
چیزهایی که شما تعداد زیادی از آنها دارید و
سپس بپرسید آیا معتقدم چیزهای بزرگ هستند؟
من واقعاً متفاوت است
گاهی اوقات منطقی است که بگوییم مثل
می گویند با گردباد یا حتی بیماری های همه گیر یا
چیزی فرآیند اساسی
ممکن است تفاوت چندانی نداشته باشد اما همین است
ممکن نیست ممکن است نباشد
وجود دارد
این واقعیت است که تخریب کوتاه متقابل
به نظر می رسد تا حدی کار می کند
به شما نشان می دهد که تا حدی همینطور است
متفاوت از جنگ های کوچک
اوه
که آن
پس اینطور
این یک سوال واقعا مهم است
فهمیدن
انسانها قادر هستند
یک انسان
مثل تعداد انسان های روی زمین
حالا اگر یک دکمه به آنها بدهم بگو
فشار دادن این دکمه همه را می کشد
روی زمین
همه حق دارند چند انسان این کار را کنند
آن دکمه را فشار دهید
من می خواهم آن اعداد را بدانم
مثل روز به روز دقیقه به دقیقه
چند نفر اینقدر دارند
بی مسئولیتی شر
بی کفایتی
جهل هر کلمه ای که می خواهی
تخصیص پویایی زیادی در آن وجود دارد
روانشناسی که شما را به فشار دادن آن سوق می دهد
دکمه اما شهود من چقدر است
عدد
مخرب تر که مطبوعات از a
تعداد انسان های کمتری را که پیدا می کنید را فشار دهید و
این عدد خیلی به صفر نزدیک می شود
به سرعت
بخصوص
مردم به چنین دکمه ای دسترسی دارند اما
این شاید
اوه یک امید تا یک واقعیت و
متأسفانه ما اطلاعات خوبی در مورد آن نداریم
این
ام
که شبیه است
انسان ها چقدر حاضرند مخرب باشند
بنابراین من فکر می کنم بخشی از این فقط باید
به این فکر کنید که بپرسید مقیاس زمان شما چقدر است
شما به سمت راست نگاه می کنید، بنابراین اگر شما
اگر به تاریخ جنگ نگاه کنید بگویید
شما می دانید که ما جنگ های بسیار زیبایی داشته ایم
به طور مداوم در طول چندین قرن
بنابراین اگر بپرسم اگر بپرسید، ما یک خواهیم داشت
جنگ هسته ای در 50 سال آینده ممکن است
اگر بگویم 500 یا 5، احتمالاً نه
000 سال مانند اگر همان نوع از خطرات
زمینه ساز هستند و فقط ادامه می دهند
سپس باید آن را به مرور زمان اضافه کنید
و فکر کنید که خطر بسیار زیاد است
بزرگتر هر چه مقیاس زمانی طولانی تر باشیم
نگاه می کنم اما خوب بیایید تعمیم دهیم
جنگ هسته ای چون من بیشتر بودم
اشاره به چیزی است که می کشد
بیشتر از ام
از انسان های روی زمین
و زخمی می کند
یا باعث می شود
باعث می شود 80 درصد دیگر رنج بکشند
به طرز وحشتناکی
اوه زنده بمان، اما رنج ببر این چیزی است که من بودم
وقتی به 500 نگاه می کنید به این موضوع اشاره می کنید
سال ها بعد ممکن است هسته ای نباشد
جنگ ممکن است چیز دیگری درست باشد
که این نوع از آن مخرب است
اثر
و من نمی دانم، این احساس را دارد
اینها شبیه رمان هستند
سوالات
در تاریخ بشریت من این کار را نمی کنم
دانستن
من فکر می کنم از سلاح های هسته ای
این بوده که شما مهندسی می دانید
به عنوان مثال بیماری های همه گیر
رباتیک پس نانوربات ها
ام
[موسیقی]
در اینجا به نظر می رسد که من واقعاً جدید است
احتمالی که باید با آن مبارزه کنیم
ما مدل های خوبی نداریم یا
از دیدگاه من پس اگر نگاه کنید
مثلاً هزار یا ده سال گذشته
هزار سال می توان گفت که یک را دیده ایم
نرخ مشخصی که مردم در آن تمایل دارند
برای ایجاد ویرانی بزرگ از نظر جنگ
بله باشه
و اگر مایل به طرح آن هستید
داده های به جلو که من فکر می کنم مانند اگر شما
می خواهید در دوره های هزاران یا
ده ها هزار سال شما می خواهید
یک مجموعه داده معقول داشته باشید بنابراین کلید
سوال این است که اخیرا چه چیزی تغییر کرده است
بله باشه و همینطور
یک سوال بزرگ که من خیلی به آن پرداخته ام
فکر به چه تغییرات عمده است
به نظر می رسد که در فرهنگ اتفاق افتاده است
و نگرش های انسانی در چند سال اخیر
قرن ها و بهترین ما چیست
توضیحی برای کسانی که بتوانیم
آنها را در آینده پیش بینی کنید
و من یک داستان در مورد آن دارم
که داستانی است که ما بوده ایم
بازگشت به سمت نگرش های جوینده
در چند قرن گذشته که ما ثروتمند می شویم
بنابراین ایده این است که ما یک میلیون سال را صرف کرده ایم
علوفه خوار بودن
و این یه جورایی بود
سبک زندگی استانداردی که ما زیاد می دانیم
در باره
علوفه جویان به نوعی در گروه های کوچک زندگی می کنند
آنها
با همکاری آنها تصمیم گیری می کنند
غذایی که میدونی ندارن
دارایی زیاد و غیره
و انسانها مانند آن و سپس 10000
سال ها پیش کشاورزی امکان پذیر شد اما آن را
فقط به این دلیل امکان پذیر بود که ما بودیم
پلاستیک به اندازه ای است که واقعاً ما را تغییر دهد
فرهنگ کشاورزی سبک ها و فرهنگ ها هستند
بسیار متفاوت آنها برده داری آنها
جنگ دارند مال دارند
نابرابری آنها پادشاهان دارند
آنها به جای اینکه در یک مکان می مانند
سرگردان آنها به اندازه کافی ندارند
تنوع تجربه یا غذای آنها
بیماری بیشتر این زندگی کشاورزی است
فقط خیلی متفاوت بود اما انسانها توانستند
به نوعی معرفی انطباق و
دین و همه چیز به
تبدیل شدن به یک نوع بسیار متفاوت
موجودی که کشاورزان کشاورزان عادل هستند
از نظر علوفه واقعاً متفاوت است
ارزش ها و زندگی شان
اما فشارهایی که علوفه گران را به وجود آورد
به کشاورزان بخشی توسط واسطه شد
فقر
کشاورزان فقیرند و اگر منحرف شدند
از هنجارهای کشاورزی که هر مردم
در اطراف آنها حمایت می کردند که کاملاً در آن بودند
خطر گرسنگی تا حد مرگ
ام
و سپس در چند قرن اخیر ما
ثروتمند شد
و با ثروتمند شدن ما در حوزه اجتماعی
فشارهایی که علوفه گران و
کشاورزان کمتر شده اند
برای ما کمتر متقاعد کننده است
به عنوان مثال یک زن جوان کشاورز که
گفته شد که آیا شما یک فرزند از
ممکن است شما و فرزندتان از گرسنگی بمیرند
این یک تهدید معتبر بود که او می دید
نمونه های واقعی در اطراف او برای ساختن آن
یک تهدید قابل باور
امروز اگر به یک زن جوان بگویید شما
نباید خارج از ازدواج بچه دار شود
او زنان جوان دیگری را در اطراف خواهد دید
او خوب است به این ترتیب ما همه ثروتمند هستیم
به اندازه ای است که بتوان چنین هزینه ای را پرداخت کرد
چیزی است و بنابراین او تمایل بیشتری دارد
اغلب با تمایلات او یا
نوعی تمایلات طبیعی تر در مورد
چنین چیزهایی به جای بودن
تحت فشار به دنبال کردن
هنجارهای رسمی کشاورزی که شما
نباید این کار و همه چیز را انجام دهد
در طول زندگی خود ما در حال حرکت بوده ایم
بازگشت به نگرش های جوینده
چون ما در حال ثروتمند شدن بوده ایم و غیره
به غیر از محل کار که یک استثناست
اما در جای دیگری فکر می کنم این توضیح می دهد
گرایش به برده داری کمتر
دموکراسی کمتر دین
باروری کمتر بی بند و باری بیشتر
سفر بیشتر هنر بیشتر اوقات فراغت
اوه ساعت کار کمتر
همه این روندها اساسا توضیح داده شده است
با علوفه مانند شدن و بسیار
داستان های علمی تخیلی سفر ستاره ای را جشن می گیرند
یا رمان های فرهنگی مردم این چنین هستند
تصویری که ما به سمت این حرکت می کنیم
دنیا ما اساساً مانند علوفه‌جویان هستیم
ما صلح آمیز هستیم ما به اشتراک می گذاریم
تصمیمات جمعی ما بسیاری از
وقت آزاد
ما اهل هنر هستیم
پس جعل
شما می دانید که جعل یک کلمه است و دارد
این یک کلمه بارگذاری شده است زیرا اینطور است
مرتبط با
واقعی
زندگی در آن زمان چگونه بود
همانطور که اشاره کردید ما گاهی اوقات این کار را انجام نمی دهیم
کار خوبی است که به طور دقیق به چه زندگی می گوییم
مثل آن زمان بود اما شما می گویید اگر
دقیقاً مانند جعل نیست که قافیه می شود
به نحوی اساسی شما نیز حق دارید
گفت مسالمت آمیز
آیا آشکار است که یک جاعل با
سلاح اتمی
اوه
آرام باش، نمی دانم 100 است یا نه
واضح است، بنابراین ما دوباره می دانیم که یک عادلانه می شناسیم
کمی در مورد زندگی علوفه گران چگونه بود
نوع اصلی خشونتی که داشتند انجام می دادند
حسادت جنسی آنها نسبتا بود
بی بند و باری و بنابراین تعداد زیادی از آنها وجود خواهد داشت
حسادت اما سازماندهی نشده بودند
جنگ ها با همدیگر بود
در صلح با جوینده همسایه خود
گروه هایی که در زمین ملکی نداشتند
یا حتی در افرادی که واقعاً اینطور نبودند
ازدواج کردن
ام
و در واقع چنین بودند
صلح آمیز
و آن زمانی است که به آن فکر می کنید
جنگ های بزرگی که آنها شروع نمی کنند
یاد می گیرند که هماهنگ نکرده اند
جنگ های بزرگ در شیوه شامپانزه ها
آیا شامپانزه ها بین یکی جنگ دارند؟
قبیله شامپانزه ها و دیگران اما
علوفه جویان انسانی کشاورزان به آنجا بازنگشتند
که البته بیشتر شبیه شامپانزه است
سبک ها خوب این یک پیام امیدوارکننده است اگر
ما می توانستیم خیلی سریع به اوه برگردیم
به تاپیک توییتر سلام بیگانگان
یکی از آنها واقعا جالب است
زبان چند درصد از سلام بیگانگان
می تواند با ما صحبت کند
زبان این سوال است
ارتباط
در واقع ماهیت زبان را می گیرد
همچنین به ماهیت چگونگی می رسد
شما انتظار دارید پیشرفته باشند
بنابراین
من فکر می کنم برخی از مردم
ببینید که ما بیش از این پیشرفت کرده ایم
هزاران سال گذشته و ما نیستیم
رسیدن به هر نوع حد و بنابراین آنها
تمایل دارند تصور کنند که می تواند برای همیشه ادامه داشته باشد
و من در واقع تمایل دارم به آن فکر کنم
می گویند 10 میلیون سال ما مرتب خواهیم کرد
حداکثر کردن
در مورد تکنولوژی ما به نوعی یاد خواهیم گرفت
هر چیزی که دانستن آن امکان پذیر است
در بیشتر موارد و سپس شما می دانید
موانع برای درک بیشتر خواهد بود
تقریباً نوعی تفاوت فرهنگی
مانند راه هایی که مکان های مختلف داشتند
فقط برای انجام کارها متفاوت انتخاب شده است
و غیره
سپس سوال این است که آیا این امکان وجود دارد؟
برای برقراری ارتباط
در میان برخی از تفاوت های فرهنگی
فاصله ها و شاید فکر کنم بله می توانستم
برخی از بیگانگان شاید پیشرفته را تصور کنید که
فقط خیلی عجیب و غریب و متفاوت از
آنها نمی توانند با یکدیگر ارتباط برقرار کنند
یکدیگر اما
ما احتمالاً در مقایسه با آن بسیار ساده هستیم
آنها
بنابراین من فکر می کنم
مطمئن
اگر می خواستند می توانستند ارتباط برقرار کنند
با ما
بنابراین این سادگی گیرنده است
ببینید من تمایل دارم فقط به عقب برانم
اجازه دهید امکان را بررسی کنیم
جایی که اینطور نیست
آیا می توانیم با مورچه ها ارتباط برقرار کنیم
من آن را پیدا می کنم
مثل این ایده که ما خیلی خوب نیستیم
در برقراری ارتباط به طور کلی اوه شما هستید
گفتن
باشه میبینم
شما می گویید هنگامی که سفارشات را دریافت می کنید
قدر در برقراری ارتباط بهتر است
زمانی که آنها تمام آنچه را که می‌دانید به حداکثر رسانده بودند
فناوری ارتباطات به طور کلی و
آنها فقط به طور کلی فهمیدند که چگونه باید
با خیلی چیزها ارتباط برقرار کرد و داشت
این کار را برای میلیون ها سال انجام داد اما شما
باید قادر به این باشد
جالب است کسی است که اهمیت می دهد
چیزهای زیادی در مورد همدلی و تصور اینکه چگونه است
افراد دیگر احساس می کنند
امم این ارتباط نیاز دارد
معنی همدلی
باید واقعا بفهمی
چگونه شخص دیگر دیگری
ارگانیسم دنیا را می بیند
آن را مانند یک
یک گونه چهار بعدی در حال صحبت a
گونه های دو بعدی آن به عنوان نیست
حداقل برای من بی اهمیت است
همانطور که ممکن است در ابتدا به نظر برسد اجازه دهید من
موضعم را کمی معکوس کنم زیرا
خوب میگم کل
سلام واقعا سوال بیگانگان
اوه ترکیبی از دو سناریو مختلف است که
اوه ما در حال لغزش بیش از حد
یک سناریو این است که سلام
بیگانگان مانند بیگانگان غارتگر خواهند بود
آنها کاملاً پیشرفته خواهند بود
میلیون ها نفر در حال گسترش بوده اند
سال آنها بسیار پیشرفته است
تمدن
و در نهایت آنها خواهند رسید
در اینجا شما پس از یک میلیارد سال می دانید
شاید در آن صورت گسترش یابد
آنها در حال رفتن به دیوانه پیشرفته در
برخی در سطح حداکثر اما
بیگانگان هولو در مورد بیگانگانی که ممکن است
به زودی ملاقات کنید
که ممکن است به نوعی بیگانگان بشقاب پرنده و
بیگانگان بشقاب پرنده احتمالاً گیر نیستند
بیگانگان
اگر اهل چنگ زدن نباشید چگونه می توانید به اینجا برسید
بیگانه
خوب آنها باید بتوانند
مسافرت رفتن
اوه
اما بنابراین آنها گسترده نخواهند بود
بنابراین برای جاده به حساب نمی آید
grabby بنابراین ما در مورد گسترش صحبت می کنیم
کلنی مستعمره راحت
بنابراین سوال این است
اگر ufos برخی از آنها بیگانه هستند چه
یک نوع بیگانه خواهند بود
این سوال کلیدی شماست
باید بپرسید تا بتوانید تفسیر کنید
آن سناریو
واقعیت کلیدی که ما می دانیم این است که آنها
در حال حاضر اینجا هستند اما جهان هستی
اطراف ما پر از بیگانه نیست
تمدن
به طوری که می گوید درست کردن خفاش که آنها
انتخاب نکرد
اجازه
انبساط عظیم یک گرانش
تمدن ممکن است که آنها هستند
آنها آن را انتخاب کردند اما ما آنها را نمی بینیم
با این حال، اینها ستمگران هستند
کارآموز
بنابراین زمان تصادف تقریباً نزدیک است
مطمئناً اگر الان اینجا هستند هستند
خیلی بزرگتر از ما هستند
میلیون ها سال از ما بزرگتر است
و غیره
آنها می توانستند کهکشان را پر کنند
که اگر داشته باشند میلیون ها سال طول می کشد
خواستن
یعنی نمی توانستند باشند
درست در لبه بسیار بعید است که
به احتمال زیاد آنها در اطراف بودند
آنها برای مدت طولانی منتظر ما هستند
می توانست در گذشته در هر زمانی به اینجا بیاید
میلیون ها سال و آنها فقط انتخاب کردند
آنها در اطراف منتظر این یا
آنها فقط تصمیم گرفتند به تازگی بیایند اما
سکه های زمان بندی دیوانه کننده خواهد بود
بعید است که آنها اتفاقی باشند
قادر به رسیدن به اینجا می گویند در صد گذشته
سال ها
اوه آنها بدون شک می توانستند
دوباره خیلی زودتر از آن به اینجا رسیدیم
نمی دانم پس این مرجعی مانند یوفو است
مشاهده روی زمین که ما نمی دانیم
اگر این نوع افزایش در مشاهده
ربطی به عمل دارند
من فقط در مورد زمان صحبت می کنم
مثل آنها هستند آنها در برخی از آنها به وجود آمد
نقطه در فضا زمان بله درست است
و خیلی بعید است که چنین بوده باشد
فقط تا حدی که می توانستند
تقریباً مطمئناً اخیراً به سختی به اینجا رسیده ام
بله، آنها ممکن است آنها می توانند
خیلی زودتر به اینجا رسیده اند
و به خوبی در سراسر کشش از
چندین میلیارد سال آن زمین وجود داشته است
آنها می توانستند دقیقاً اغلب اینجا باشند
بنابراین
بنابراین آنها می توانستند آن را پر کنند
کهکشان خیلی وقت پیش
بیایید به عقب برگردیم که این همان چیزی است که
سوال برای من این است که آیا امکان پذیر نیست
که گسترش یک تمدن
بسیار سخت تر از سفر است
حوزه دسترسی متفاوت است
از حوزه استعمار شده
بنابراین
آیا ممکن نیست که حوزه
جاهایی که مثل خرافه‌ها می‌روند
افراد مختلفی که به بیرون سفر می کنند
کاوشگر بسیار بزرگتر است و رشد می کند
خیلی سریعتر
از تمدن
بنابراین در این صورت مانند آنها بازدید می کنند
ما تعداد زیادی بازدید کننده در مقطع کارشناسی ارشد وجود دارد
دانش آموزان تمدنی که هستند
مانند کاوش در حال جمع آوری آنها هستند
داده ها اما آنها هستند
ما هنوز قرار نیست آنها را ببینیم
با این حال منظور من در طول میلیون ها سال است
تاخیر زمانی بین زمانی که
اولین چیزی که ممکن است برسد و سپس چه زمانی
استعمارگران می توانستند دسته جمعی بیایند و یک کار را انجام دهند
حجم انبوه کار از نظر کیهانی است
خلاصه شما در تاریخ بشر می دانید
مطمئناً ممکن است یک قرن وجود داشته باشد
بین آن اما یک قرن فقط یک است
مقدار کمی از زمان
در ترازو ما در مورد آن صحبت می کنیم
این در علوم کامپیوتر و مستعمره است
بهینه سازی برای مورچه ها صادق است پس همینطور است
مانند زمانی که اولین مورچه ظاهر می شود
به احتمال زیاد و اگر چیزی با ارزش وجود دارد
به احتمال زیاد مورچه های دیگر نیز دنبال خواهند شد
به سرعت
بله نسبتا کوتاه آن نیز درست است
که
سفر در مسافت های بسیار طولانی
احتمالا یکی از راه های اصلی ساختن
این امکان پذیر است که شما در جایی فرود بیایید
شما کمی استعمار می کنید جدید ایجاد می کنید
منابع و سپس به شما اجازه رفتن می دهد
دورتر بسیاری از هاپ کوتاه در مقابل
دقیقا طولانی
آن رازک ها مستلزم این هستند که شما بتوانید
یک نوع استعمار را شروع کنید
آن هاپ ها درست است که باید بتوانید
در جایی توقف کنید آن را به یک راه تبدیل کنید
ایستگاهی به گونه ای که بتوانید از آن پشتیبانی کنید
شما دورتر می روید پس چه فکر می کنید
تعداد زیادی از مشاهده یوفوها وجود داشته است
اوه نظرت در مورد اون یوفوها چیه
مشاهده و نظر شما در صورت وجود چیست؟
از آنها
هستند
منشأ فرازمینی دارد و ما نداریم
دیدن
تمدن های غول پیکر در آسمان
آن وقت چگونه می توانی آن را معنا کنی
من می خواهم کمی گلو را صاف کنم
که مردم دوست دارند در این موضوع انجام دهند
درست
آنها می خواهند مطمئن شوند که شما متوجه می شوید
آنها این را می گویند و نه آن را درست
بنابراین
من می گویم تجزیه و تحلیل به هر دو نیاز دارد
قبل و احتمال
بنابراین
قبل این است که چه سناریوهایی وجود دارد
اصلا قابل قبول هستند
بر حسب آنچه در مورد آن می دانیم
جهان و سپس احتمال آن است
مشاهدات واقعی خاص مانند چگونه
توضیح آنها سخت است
وسایل مختلف
من خودم را تا حدودی تثبیت خواهم کرد
یک متخصص در مورد قبلی من می گویم من
مطالعات و چیزهایی که مطالعه کرده ام باعث می شود
من و یک متخصص باید بایستیم و داشته باشیم
نظر در مورد آن و توضیح قادر باشد
برای توضیح آن
با این حال احتمال آن منطقه من نیست
تخصص که من نیستم شما می دانید
خلبان من مطالعات جوی انجام نمی دهم
چیزهایی که من با جزئیات مطالعه نکرده ام
انواع پدیده های جوی
یا هر چیزی که ممکن است به آن استفاده شود
مشاهده های خاصی را که می توانم توضیح دهم
فقط از موضع آماتور من بگو
رؤیت ها نگاه می کنند
لعنتی گیج کننده
رد کردن آنها آسان به نظر نمی رسد
تلاش هایی که دیده ام برای رد کردن آسان
به نظر من آنها شکست می خورند
اینها چیزهای عجیب و غریب بسیار گیج کننده ای هستند
که شایسته توجه یک متخصص هستند
از نظر
با توجه به اینکه احتمالش چقدر است
آنقدر تشبیهی که من انجام می دهم یک قتل است
محاکمه باشه
به طور متوسط ​​اگر بگوییم شانس چقدر است
هر شخصی فرد دیگری را به قتل رساند
به عنوان یک احتمال قبلی شاید یک در a
شاید هر کدام هزاران نفر کشته شوند
یک نفر هزار نفر در اطراف خود دارد
چه کسی می توانست این کار را انجام دهد
احتمال قتل قبلی یک اینچ است
یک میلیون
اما ما اجازه محاکمه قتل را می دهیم زیرا اغلب
شواهد برای غلبه بر یکی کافی است
در یک میلیون قبل
زیرا شواهد اغلب قوی هستند
به اندازه کافی درست است
حدس من حدس خشن برای ufos به عنوان
سناریوهای بیگانگان برخی از آنها است
قبلی تقریباً یک در هزار است
بسیار بالاتر از محاکمه معمول قتل
به اندازه کافی بالا که فیزیکی قوی است
شواهد می تواند شما را در بالاترین سطح قرار دهد
فکر کن احتمالش بیشتره
اما من در این زمینه فیزیکی متخصص نیستم
شواهدی که من آن بخش را به آن واگذار می کنم
شخص دیگری که من می خواهم قبل را بگویم
بسیار بالا است این دیوانگی نیست
سناریو، بنابراین من می توانم در مورد آن توضیح بیشتری بدهم
پیشین من از چه سناریویی می آید
می تواند بیشترین معنا را از این داده ها داشته باشد
سناریوی من برای منطقی بودن دارد
دو بخش اصلی
اول پانسپرمیا خواهر و برادر است
بنابراین پان اسپرمی فرضیه مثبت است
فرآیندی که در آن زندگی ممکن است از راه برسد
روی زمین از جای دیگر
و یک زمان قابل قبول برای آن منظور من آن است
باید خیلی زود در زمین اتفاق بیفتد
تاریخ زیرا ما زندگی را در اوایل زندگی او می بینیم
تاریخ و زمان قابل قبولی می تواند داشته باشد
در طول این مهد کودک ستاره ای که در آن
خورشید با بسیاری دیگر متولد شد
ستاره ها در همان مجاورت با
تعداد زیادی سنگ در حال پرواز در اطراف قادر به حرکت هستند
چیزها از جایی به جای دیگر
ماهی تابه اگر شما می دانید سنگ با زندگی بر روی آن است
از یک سنگ با سیاره با زندگی
وارد آن مهد کودک ستاره ای شد
به طور قابل قبولی می توانست سیارات زیادی را بذر کند
در آن مهدکودک ستارگان به طور همزمان
زمانی که همه در یک زمان به دنیا می آیند
در همان مکان بسیار نزدیک به هر کدام
بسیاری از سنگ های دیگر در اطراف پرواز می کنند خوب است
بنابراین یک سناریوی پانسپرمی در آن صورت خواهد بود
ایجاد خواهر و برادر یعنی
می توان گفت چند هزار وجود دارد
دیگر
سیارات خارج وجود دارد پس از مهد کودک
شکل می دهد آن را دریفت می کند جدا می کند آنها راندگی می کنند
جدا از هم و به همین ترتیب در کهکشان
اکنون یک دسته دیگر وجود خواهد داشت
ستارگان همه در یک زمان شکل گرفته اند و ما
در واقع می تواند آنها را از نظر آنها تشخیص دهد
طیف
و آنها ام را خواهند داشت
سپس در همان مسیر زندگی آغاز شد
ما با آن زندگی که بذر شد اما
آنها با نرخ های مختلف حرکت می کنند
و
به احتمال زیاد اکثر آنها هرگز شما را نخواهند دید
قبل از رسیدن به سطح پیشرفته بدانید
ضرب الاجل اما شاید یکی دیگر انجام داده است
و شاید قبل از ما اینطور بوده است
بنابراین
اگر این کار را می کردند می توانستند همه اینها را بدانند و
آنها می توانند به جستجوی خود بروند
خواهر و برادر است که آنها می توانند در نگاه
آسمان برای ستاره های دیگر با جرم
طیفی که با این مطابقت دارد
طیفی که از این مهد کودک آمده است
آنها می توانستند ستاره های خواهر و برادر خود را شناسایی کنند
در کهکشان هزار نفر از آنها
و اینها مورد توجه ویژه خواهند بود
به آنها زیرا آنها خوب فکر می کنند
زندگی ممکن است در آن ها باشد
و آنها می توانند به دنبال آنها بروند
ما فقط چنین درخشان
ریاضی فلسفی
اوه ایده بیولوژیکی فیزیکی از ام
پانسپرمیا خواهر و برادر چون همه ما مهربان هستیم
از زمان مشابهی آغاز شد
در این جیب محلی
حق کیهان
و غیره
که بسیاری از ریاضیات را تغییر می دهد و غیره
که این همبستگی را ایجاد می کند
بین زمانی که ممکن است زندگی پیشرفته ظاهر شود
دیگر فقط فضاهای مستقل تصادفی نیست
در فضا زمان این وجود خواهد داشت
خوشه شاید و این اجازه می دهد
تعامل بین
عناصر خوشه بله
تمدن های بیگانه غیرقابل جذب مانند
نوع
تمدن های بیگانه بدوی مانند ما
با دیگران و ممکن است کمی باشند
کمی جلوتر که بسیار جذاب است
احتمالا خیلی جلوتر خواهد بود بنابراین
پازل مطمئن است که اگر اگر آنها شما
می دانیم که آنها قبل از ما اتفاق می افتند احتمالا
صدها میلیون سال اتفاق می افتد
قبل از ما
اما کمتر از یک میلیارد کمتر از a
میلیارد اما هنوز زمان زیادی است
آنها می توانستند گیرا و پر شوند
کهکشان را پر کرد و رفت و فراتر از آن
مقدار زیادی وجود خواهد داشت پس واقعیت این است
آنها تصمیم گرفتند که به این موضوع دست پیدا نکنند
باید تفسیر باشد
اگر ما شلوار به طور دائم در زمان به
تبدیل شدن به grabby شما گفتید پس بله آنها
باید بازی کنند و آنها تصمیم گرفتند این کار را نکنند
آیا ما در این مورد مطمئن هستیم
باز هم صد میلیون سال کافی است
100 میلیون پس قبلا بهت گفتم که من
گفت: ظرف 10 میلیون سال ما
نوادگان خوار خواهند شد یا خیر
و آنها این انتخاب را خواهند داشت درست است
و بنابراین آنها به وضوح بیش از 10 میلیون
سال ها زودتر از ما، بنابراین آنها انتخاب نکردند
به اما هنوز به تعطیلات بروید به اطراف نگاه کنید
بنابراین اگر آنها تصمیم بگیرند که این کار را نکنند، چندان جالب نیست
آن قسمتی را که باید گسترش دهد
قاعده ای باشد که آن ها تعیین کرده اند که اجازه نمی دهد هیچ بخشی
از خودشان این کار را دوست دارند
اگر به هر کشتی کوچکی اجازه پرواز بدهند
با قابلیت ایجاد کلنی
بازی تمام شده است پس آنها مانع شده اند
سپس جهان جهان می شود
با این یکی از منشاء خود گرفته اند
مستعمره درست است بنابراین به منظور جلوگیری از
تمدن خود را به چنگ انداختن آنها
باید قانونی داشته باشند که زیبا اجرا می کنند
به شدت که هیچ بخشی از آنها هرگز نمی تواند
سعی کنید آن را از طریق انجام دهید
یک رژیم استبدادی جهانی یا
از طریق چیزی که درونی است
یعنی بخشی از
ماهیت زندگی
که آن را مانند یک پیشرفته نمی خواهد
افسر سیاسی در مغز یا
هر چه
بله چیزی در آن وجود دارد
طبیعت انسان
که شما را از آنچه یا دوست داشتن باز می دارد
طبیعت بیگانه درست است که هر چه بیشتر می شوید
پیشرفته تر و تنبل تر می شوی
شرایط اکتشاف و گسترش
بنابراین من می گویم که آنها باید داشته باشند
قاعده ای را علیه گسترش و
این قانون احتمالاً آنها را می سازد
تمایلی به اجازه دادن به مردم برای ترک بسیار دور
که شما هر سفر تعطیلات دور را می شناسید
دور می تواند خطر گسترش از
شش سفر تعطیلات تا آنها احتمالا
فقط اجازه می دهد یک درب بسیار محکم داشته باشید
هر سفری به خارج از مبدأ خود در
به منظور اجرای این قانون
اما ما همچنین به خوبی می دانیم که آنها این کار را خواهند کرد
آنها به وضوح انتخاب کرده اند که به اینجا بیایند
از ژنرال خود استثنا کردند
قانون برای گفتن خوب است اما یک سفر به
زمینی که باید اجازه داده شود می تواند باشد
استثناء عمدی یا
استثناء بی کفایت اما در صورت عدم صلاحیت
سپس آنها نتوانستند این را حفظ کنند
100 میلیون سال این سیاست نیست
اجازه دادن به هر گونه گسترش بنابراین ما باید ببینیم
آنها نه تنها موفق شده اند
یک سیاست برای امتحان آنها بیش از 100 موفق شدند
میلیون سال در جلوگیری از
گسترش
این یک صلاحیت اساسی است به من اجازه دهید
به این فکر کن تا فکر نکنی
ممکن است در 100 میلیون مانع وجود داشته باشد
سال شما فکر نمی کنید می تواند وجود داشته باشد
مانع
به
مانند مانع تکنولوژیکی
به شدن
انبساطی
اروپایی ها را تصور کنید که تلاش کردند
جلوگیری از خروج کسی از اروپا
به دنیای جدید بروید و تصور کنید که چگونه
لازم بود تا این اتفاق بیفتد
بیش از 100 میلیون سال
بله غیرممکن است که مجبور شوند
نگهبانان بسیار سختگیرانه ای دارید
مرز ها
نه گفتن شما نمی توانید خوب پیش بروید اما فقط
فقط برای روشن کردن
شما پیشنهاد نمی کنید که در واقع اینطور است
ممکن است
من پیشنهاد می کنم ممکن است من این کار را نکنم
بدانید چگونه مغز انسان احمقانه من را حفظ می کنید
شاید این مغزی است که برای آزادی ارزش قائل است
اما من نمی دانم چگونه می توانید نگه دارید
مهم نیست چقدر نیرو
مهم نیست چقدر سانسور یا کنترل
یا غیره من فقط نمی دانم شما چطور
می تواند مردم را از
کاوش در رازآلود به
آخر شما به افرادی فکر می کنید که ما هستیم
بیگانگان صحبت می کنند پس به یاد داشته باشید که یک وجود دارد
فضای وسیع اجتماعی مختلف ممکن است
موجوداتی که می توانستند از آنها تکامل یافته باشند
آنها می توانند در فرهنگ های مختلفی باشند
منظورم از انواع مختلف تهدیدها وجود دارد
چیزهای زیادی در مورد آن صحبت کردید
بسیاری از ما احساس بی میلی می کنیم
آیا بله این یکی از آن ها نیست اما اشکالی ندارد
پس چگونه اگر مشاهدات بشقاب پرنده نشان دهنده
بازدیدکنندگان بیگانه چقدر خوب هستند
رسیدن به اینجا زیر شفاف
خواهر و برادر بنابراین پانسپرمیا خواهر و برادر یکی است
بخشی از سناریو که این است
آنها از کجا آمدند و از آن ما
می توان نتیجه گرفت که آنها با این قانون مخالف بودند
گسترش و آنها با موفقیت
آن را اجرا کرد
که همچنین یک دستور کار قابل قبول برای
چرا آنها اینجا هستند
این قانون را در مورد ما اجرا کنید که اگر ما برویم
خارج شده و گسترش می یابد سپس ما شکست خورده ایم
هدف از این قاعده را تنظیم کردند
جالب است بنابراین آنها اینجا هستند
تا ما را متقاعد کند که قانع کننده را گسترش ندهیم
درست از طریق مکانیسم های مختلف نقل قول می کند
بنابراین بدیهی است که یک چیزی که نتیجه می گیریم این است
آنها فقط ما را نابود نکردند
کاملاً ممکن بوده است درست است
این واقعیت که آنها اینجا هستند و ما هستیم
نابود نشدن به این معنی است که آنها انتخاب نکردند
برای نابودی ما آنها درجاتی از
همدلی یا می دانید هر چه باشد
اخلاقیات است که آنها را می سازد
مایل نیستند فقط ما را نابود کنند
بلکه ما را متقاعد کنید
برای برادران خود و بنابراین آنها ممکن است داشته باشند
تفاوت وجود دارد بین
ورود و مشاهده ای که ممکن است داشته باشند
برای مدت بسیار طولانی مشاهده کرده است
دقیقا و آنها وارد می شوند تا تلاش کنند
تلاش نکردن
من فکر نمی کنم برای اطمینان تلاش کنید برای اطمینان
که ما گیرا نشویم
که به این دلیل است که ما می توانیم آنها را ببینیم
آنها این کار را نکردند، باید مجبور شده باشند
بر خلاف آن حکم کنند و هستند
از این رو
در اینجا به آن قابل قبول است
تفسیر که چرا آنها این خطر را دارند
اکسپدیشن زمانی که آنها به وضوح خطر نمی کنند
سفرهای بسیار زیادی در این مدت طولانی
دوره ای که این یک استثنا را مجاز می کند
زیرا در غیر این صورت اگر آنها این کار را نکنند ممکن است
تبدیل به چنگ زدن و آنها می توانند فقط
ما را نابود کردند اما نکردند و هستند
نظارت دقیق بر فناوری
پیشرفت تمدن مثل چی
سلاح های هسته ای مانند همه چیز است
درسته باحال
که ممکن است ارتباط کمتری با هسته ای داشته باشد
سلاح ها و بیشتر با انرژی هسته ای
شاید آنها همجوشی را از نزدیک زیر نظر دارند
پسندیدن
این میمون ها چقدر باهوش هستند پس شک نکنید
آنها یک دکمه دارند که اگر ما هم دریافت کنیم
ناخوشایند یا خطرناک، آنها می توانند دکمه را فشار دهند
و اطمینان حاصل شود
که ما گسترش نمی دهیم اما آنها ترجیح می دهند
این کار را به روش دیگری انجام دهید، بنابراین اکنون
این توضیح می دهد که چرا آنها اینجا هستند
و چرا آنها در خارج وجود ندارد وجود دارد
نکته دیگری که باید توضیح دهیم
داده های کلیدی دیگری وجود دارد که ما به آن نیاز داریم
اگر می خواهیم در مورد ufos توضیح دهید
فرضیه ای دارند که آنها را توضیح می دهد و
این چیزی است که بسیاری از مردم دارند
متوجه شد که کدام است
آنها دو گزینه افراطی داشتند
آنها می توانستند انتخاب کنند و انتخاب نکردند
آنها می توانستند یا فقط بمانند
کاملاً نامرئی به وضوح پیشرفته
تمدن می توانست به طور کامل باشد
نامرئی دلیلی ندارد که آنها نیازی به این کار داشته باشند
به اطراف پرواز کنید و متوجه شوید که می توانند
فقط در مدار و در ماهواره های تاریک باشید
که برای ما کاملاً نامرئی هستند
تماشای هر چیزی که می خواهند تماشا کنند
که خواهد بود
به خوبی در حد توانایی های آنها که یکی است
کاری که می توانستند دیگری انجام دهند
کاری که آنها می توانند انجام دهند این است که فقط ظاهر شوند و
شما می دانید زمین در چمن خانه سفید به عنوان
می گویند و مانند ساخت دست می دهند
خودشون واقعا واضحه
آنها می توانستند هر کدام از اینها را انجام دهند
و هیچ کدام از اینها را انجام ندادند
این چیزی است که شما نیاز دارید
در مورد آزالیا ufos توضیح دهید که چرا
آنها این رویکرد میانی را اتخاذ می کنند
آویزان شدن در نزدیکی لبه دید
با مکانیسم های تا حدودی چشمگیر اما
نه راه رفتن و معرفی کردن
خودشان و نه فقط کامل بودن
نامرئی پس خیلی سوال باشه
به نظر شما یکی از آنها وجود دارد
مشخص است که خانه سفید کجاست
یا قانون کاخ سفید مشخص است که کجاست
غلظت هایی از انسان وجود دارد که
شما می توانید بالا و داخل بروید اما این یک انسان است
این جالب ترین چیز است
بله در مورد زمین بله
آیا در این مورد مطمئن هستید زیرا
اگر آنها نگران چیزی هستند که شما می شناسید
گسترش پس از آن نگران آن خواهد بود
تمدنی که ما می توانستیم توانایی آن را داشته باشیم
حقوق بازنشستگی بدیهی است که انسان ها هستند
تمدن روی زمین همین است
تا حد زیادی نزدیکترین به توانایی
گسترش من فقط نمی دانم آیا بیگانگان
بدیهی است ببینید
بدیهی است که انسان ها را مانند یک فرد ببینید
انسان عضو گوشت را دوست دارد
وسایل نقلیه به عنوان مرکز تمرکز برای
مشاهده کردن
یک زندگی در سیاره ای که آنها قرار است داشته باشند
واقعا اینجوری باهوش و پیشرفته باش
نباید برای آن سخت باشد اما
من فکر می کنم ما در واقع احمق هستیم
چون فکر می کنیم انسان ها هستند
چیزهای مهم اما می تواند باشد
ایده های ما می تواند چیزی در مورد آن باشد
فن آوری های ما با ما واسطه شده است
همبستگی با آن در حال حاضر ما آن را
انگار واسطه شده
توسط ما انسان ها اما تمرکز برای بیگانه
تمدن ها ممکن است باشند
سیستم های هوش مصنوعی یا فناوری ها
خود آنها ممکن است ارگانیسم باشند
مثل آنچه که انسان ها هستند
خوب انسان غذاست
منبع ارگانیسم است
تحت نظر
در مقابل شبیه به چیزی که آنها می خواستند
ارتباط نزدیک با او چیزی بود
که از نزدیک به انسان‌ها نزدیک بود
با آنها تماس می گرفتیم و ما این کار را می کردیم
فقط اتفاقی می بینیم اما ما هنوز هم می بینیم
ببینید اما فکر نمی کنید آنها هستند، اینطور نیست
ممکن است
نگاه آنها
آیا ممکن نیست که آنها بخواهند
برای تعامل با برخی از جنبه های اساسی
که به آن علاقه دارند
بدون دخالت در آن
و این در واقع خیلی مهم نیست
چقدر سریع هستی خیلی سخته
انجام دهید اما این گیج کننده است، بنابراین منظور من شما هستید
مشاهده نمونه اولیه بشقاب پرنده را بشناسید
هست یک
براق
بزرگ
جسمی در آسمان که بسیار سریع است
شتاب و
ظاهراً سطوحی را می شناسید
استفاده از هوا برای دستکاری در سرعت
ام
شما می دانید و
سوال این است که چرا این حق دوباره اگر
اگر آنها فقط به عنوان مثال اگر آنها فقط
می خواستم با سیستم های کامپیوتری خود صحبت کنم
آنها می توانند مانند یک حرکت کنند
کاوشگر کوچکی که مانند به a متصل می شود
سیم و مانند می خواند
بیت‌هایی را می‌خواند و می‌فرستد
به یک چیز براق نیاز دارم که در آسمان پرواز کند
اما من فکر نمی کنم آنها باشند
آنجا هستند که به دنبال آن خواهند بود
راه درست برای برقراری ارتباط صحیح
زبان برای برقراری ارتباط با همه چیز شما
فقط گفت
با نگاه کردن به سیستم های کامپیوتری منظورم
این یک چیز بی اهمیت نیست
با یک سیگنال که ما انسان ها هستیم
خیلی از این موضوع عصبانی نمی شود اما
همچنین درک ممکن است که نیست
ناچیز
دمدمی مزاج یک دیگری است
محدودیت جالب پس دوباره گفتم
مانند دو استراتژی واضح هستند
کاملا نامرئی باقی بماند و تماشا کند
که کاملاً امکان پذیر و یا فقط خواهد بود
بیایید بیرون بیاییم و باشیم
واقعا خیلی مستقیم درست منظورم وجود دارد
چیزهای بزرگی که می توانید در اطراف ببینید
در شهرهای بزرگ هواپیما وجود دارد
حامل وجود دارد بسیاری از اگر شما وجود دارد
می خواهم فقط یک چیز بزرگ پیدا کنم و بیایم
درست تا آن و مانند آن را بر روی ضربه بزنید
شانه یا هر چیز دیگری که کاملا می تواند باشد
امکان پذیر است و آنها این کار را انجام نمی دهند
فرضیه من این است که
یکی از سوالات دیگری که وجود داشت انجام دادن بود
آنها یک سلسله مراتب وضعیت دارند و ممکن است i
فکر می کنم بیشتر حیوانات روی زمین که هستند
حیوانات اجتماعی دارای سلسله مراتب موقعیت هستند
و آنها به طور منطقی این را فرض می کنند
ما یک سلسله مراتب وضعیت داریم
و من را نزد رهبر خود ببرید
می گویند استراتژی آنها تاثیرگذار بودن است
و به نوعی ما را به دیدن آنها در
بالای سلسله مراتب وضعیت ما فقط به فقط
به
میدونی
به عنوان مثال ما اینگونه اهلی می شویم
سگ ها درست است ما سگ ها را متقاعد می کنیم که ما هستیم
رهبر دسته آنها
درست است و ما حیوانات زیادی را اهلی می کنیم
به این ترتیب، اما همانطور که ما فقط به آن مبادله می کنیم
در بالای سلسله مراتب مقامی خود و ما می گوییم
ما حیوانات برتر شما هستیم پس شما
باید کاری را که ما می گوییم انجام دهید
رهبری ما
بنابراین
ایده ای که خواهد بود
آنها قصد دارند ما را وادار به انجام کاری کنند
می خواهم توسط
بودن
وضعیت برتر
شما در طول تاریخ پادشاهان و
امپراتورها و غیره سعی کرده اند تحت تاثیر قرار دهند
شهروندان خود و افراد دیگر توسط
داشتن قصر بزرگتر بزرگتر
رژه تاج بزرگتر و الماس
درست است
هرم و غیره فقط خیلی خوب است
روند ایجاد شده است تا فقط جایگاه بالایی داشته باشد
با تاثیرگذارتر بودن نسبت به بقیه
برای عقب راندن زمانی که دستوری وجود دارد
چندین مرتبه قدرت
عدم تقارن دیفرانسیل قدرت من احساس می کنم
مانند آن سلسله مراتب وضعیت دیگر
اعمال می شود مانند نظریه میمتیک آن است
مانند بسیاری از امپراطوران چندین مرتبه از
قدر قوی تر از هر کسی باشه
یکی از اعضای امپراتوری آنها اوه بیایید
افزایش دادن
که حتی بیشتر دوست دارم اگر من هستم
تعامل با مورچه ها
درست
من دیگر احساس نمی کنم نیازی به آن دارم
در واقع قدرتم را با مورچه ها تثبیت کنم
می خواهند کم کنند
من می خواهم خودم را به مورچه ها پایین بیاورم
می خواهند به کمترین حد ممکن تبدیل شوند و
تا از من استقبال کنند
بنابراین من کمتر در مورد آنها نگران هستم
عبادت من بیشتر نگرانم
آنها از من در آن استقبال می کنند
مهم این است که شما تهدید کننده نباشید
و اینکه شما محلی باشید، بنابراین فکر می کنم
به عنوان مثال اگر بیگانگان کاری انجام داده باشند
واقعا بزرگ در آسمان شما می دانید 100 نور
سال دور
که وجود دارد نه اینجا بله و
این می تواند تهدید کننده به نظر برسد بنابراین فکر می کنم
استراتژی خود را به جایگاه بالا
باید باشد تا قابل مشاهده باشد اما باشد
در اینجا و غیر تهدید کننده من فقط نمی
بدانید که آیا واضح است که چگونه این کار را انجام دهید
مانند دیدگاه خود را اگر شما
یک سیاره را ببینید
با
با پیچیده مانند نسبتا هوشمند
ساختارهایی در حال شکل گیری مثل اوه
بله اشکال زندگی شما می توانید این را ببینید
under in titan یا چیزی شبیه به آن
ماه را می شناسید درست اروپا
شما شروع به دیدن نه فقط ابتدایی می کنید
زندگی باکتریایی اما حیات چند سلولی
و به نظر می رسد به شکل بسیار
کلونی های سلولی پیچیده
ساختارهایی که هستند آنها پویا هستند
چیزهای زیادی در حال وقوع است
چند اتوماتای ​​سلولی غول پیکر
نوع سازه
چطوری خودتو درست میکنی
برای آنها شناخته شده است
به شکلی چشمگیر
بدون از بین بردن آن
مثل اینکه می دانیم چگونه به طور بالقوه تخریب کنیم
درست است
بنابراین اگر به چیزهایی دست بزنید به احتمال زیاد
برای صدمه زدن به آن خطر خوبی وجود دارد
صدمه زدن به چیزی با لمس گرفتن نیز
بستن و لمس کردن آن و تعامل
درست است مانند فرود آمدن در یک خانه سفید
حق چمن پس ادعا است
که استراتژی فعلی آنها برای حلق آویز کردن
در حاشیه دید ما و
فقط از نظر فیزیکی کاملا واضح
چشمگیر با بسیار روشن فیزیکی
توانایی های چشمگیر
است
حداقل یک استراتژی قابل قبول ممکن است
برای تحت تاثیر قرار دادن ما و متقاعد کردن ما استفاده کنید
ما در راس وضعیت آنها هستیم
سلسله مراتب
و اگر بیایند می گویم
نزدیک تر نه تنها خطر آسیب دیدن را خواهند داشت
ما به روش هایی که واقعاً نمی توانستند
می فهمند، اما به طور قابل قبولی آن را خواهند فهمید
ما چیزهایی را در مورد خودشان فاش می کنیم
متنفر پس اگر نگاه کنید
چگونه با تمدن های دیگر رفتار می کنیم
زمین و افراد دیگر
ما به طور کلی شما می دانید
علاقه مند به خارجی ها و مردم از
زمین های گیاهی دیگر و به طور کلی ما بودیم
علاقه مند به آداب و رسوم فرقه ای متفاوت خود هستند
و غیره تا زمانی که متوجه شویم که آنها انجام می دهند
چیزی که هنجارهای اخلاقی ما را نقض می کند
و سپس از آنها متنفریم
و اینها برای رضای خدا بیگانگان هستند
درست
فقط چیزی در مورد وجود دارد
آنها که از آنها متنفریم آنها نوزادانی را می خورند که
می داند چیست، اما چیزی است که آنها
فکر نمی کنم توهین آمیز است اما آنها
فکر می کنم ما ممکن است پیدا کنیم و آنها آنها
با فاش کردن الف، ریسک زیادی می کند
چیزهای زیادی در مورد خودشان پیدا خواهیم کرد
چیزی که ما از آن متنفر بودیم
جالب است اما آیا شما در آن طنین انداز هستید؟
همه با
نظریه ممتیک که در آن فقط احساس می کنیم
این روش در مورد چیزهایی که بسیار هستند
به ما نزدیک است، بنابراین بیگانگان به اندازه کافی هستند
متفاوت از جایی که ما شبیه آن خواهیم بود
مجذوب وحشت زده یا مجذوب اما
درست نیست اما اگر بخواهند در آن باشند
بالای سلسله مراتب وضعیت ما برای بدست آوردن
ما آنها را دنبال کنیم آنها هم نمی توانند باشند
دور باید به اندازه کافی نزدیک باشند
که ما آنها را اینگونه می دیدیم اما
درست وانمود کنید که به اندازه کافی نزدیک هستید
و آن راز زیادی را فاش نکنیم
کلینتوس پیر حق می دهد کابوی
بذار ببینم
ما آنقدر باهوش هستیم که بتوانیم آن را بفهمیم
دستور کار خود را که فقط از
این واقعیت است که اگر آن را ببینیم اینجا هستیم
آنها اینجا هستند ما می توانیم بفهمیم اوه آنها
می خواهند ما را گسترش ندهیم و نگاه کنیم که آنها هستند
این قدرت عظیم و آنها بسیار
چشمگیر است و بسیاری از ما نمی خواهیم
برای گسترش به طوری که به راحتی می تواند به ما کمک کند
بیش از لبه به سمت
ما قبلاً می خواستیم ما را گسترش ندهیم
قبلاً می خواستم بتواند تنظیم کند
و یک جامعه مرکزی و اینجا داشته باشید
این بیگانگان باهوش بسیار پیشرفته هستند که
دارند
100 میلیون سال زنده ماند و
آنها به ما می گویند که شما هم گسترش ندهید
این درخشان است
من این را خیلی دوست دارم
بازگشت به پانسپرمیا خواهر و برادر فقط به
یک چیز را روشن کنید
در آن
چارچوب
چه کسی
منشا چه کسی آن را کاشته است
چنگ زدن به تمدن بیگانه که کاشته شد
خواهر و برادر یا نه سناریوی ساده
این است که زندگی در برخی آغاز شده است
سیاره دیگر میلیاردها سال پیش بله
و بخشی از مراحل را طی کرد
تکامل برای پیشبرد زندگی اما نه همه
راه رسیدن به زندگی پیشرفته
و سپس مقداری سنگ به آن برخورد کرد
تکه ای از آن روی سنگ و آن سنگ
شاید در یک میلیون سال منحرف شد
تا زمانی که بر ستاره اتفاق افتاد
مهد کودکی که سپس ستاره های زیادی را در آن کاشت
و چیزی در مورد آن زندگی
بدون اینکه فوق العاده پیشرفته باشد
با این حال در برابر سختی ها مقاوم است
شرایط فضا
چند نمودار وجود دارد که من آنها را مشاهده کرده ام
تحت تاثیر آن سطح نمایش قرار گرفته است
اطلاعات ژنتیکی در انواع مختلف
زندگی در تاریخ زمین
و اساسا
ما در حال حاضر پیچیده تر از قبل هستیم
زندگی اما زندگی قبلی هنوز بود
پیچیده لعنتی
و بنابراین اگر واقعاً پروژه را می شناسید
این نمودار ورود به سیستم در تاریخ به نظر می رسد
میلیاردها سال پیش بود که
شما به طور قابل قبولی به صفر می رسید
می توان گفت که تعداد زیادی از آنها وجود دارد
تکاملی که باید قبل از شما اتفاق می افتاد
برای رسیدن به ساده ترین زندگی که تا به حال داشته ایم
در تاریخ زندگی روی زمین دیده می شود
هنوز خیلی پیچیده است
خوب و به این ترتیب آن مسابقه ای که همیشه بوده است
این معما چگونه می تواند زندگی به این برسد
سطح بسیار پیچیده در
مدت کوتاهی به نظر می رسد
در آغاز تاریخ زمین بنابراین
جایی که می دانید فقط 300 میلیون است
حداکثر سالها ظاهر شد و سپس آن را
در آن نقطه واقعاً پیچیده بود
پان اسپرمی به شما اجازه می دهد تا آن را توضیح دهید
پیچیدگی با گفتن به خوبی آن را صرف کرد
پنج میلیارد سال دیگر در دیگری
سیاره
بسیاری از مراحل اولیه را گذرانده است
جایی که به سمت بالا کار می کرد
سطح پیچیدگی که در آن می بینید
ابتدای زمین
ما سعی خواهیم کرد در مورد ایده های دیگر صحبت کنیم
منشاء زندگی اما اجازه دهید من
بازگشت به رؤیت بشقاب پرنده های دیگر وجود دارد
توضیحاتی که در خارج امکان پذیر است
پانسپرمیا خواهر و برادر است که می تواند توضیح دهد
هیچ موجود بیگانه ای در آسمان وجود ندارد
و هنوز
ورود بیگانگان به زمین
خوب دسته های دیگر از
توضیحاتی که بیشتر مردم از آن استفاده خواهند کرد
خوب است اول از همه فقط اشتباهات مانند
میدونی که گیج میکنی
چیزی معمولی برای چیزی
حق مرموز
یا
نوعی سازمان مخفی مانند
دولت ما مخفیانه در حال خرابکاری است
ما و تلاش برای انجام یک اشتباه می دانید
پرچم یا هر حقی که می دانید
آنها سعی می کنند روس ها را متقاعد کنند
یا چینی که ممکن است وجود داشته باشد
بیگانگان و ترساندن آنها برای حمله نکردن
یا چیزی درست است
زیرا اگر تاریخچه را بدانید
جنگ جهانی دوم می گویند دولت ایالات متحده انجام داد
این همه عملیات جعلی بزرگ
جایی که آنها خیلی بزرگ جعل می کردند
چیزهایی به منظور قاطی کردن با مردم تا
این یک احتمال برای دولت است
دروغ گفتی و چیزهای جعلی میدونی
و
پرداخت پول به مردم برای دروغ گفتن در مورد آنچه دیده اند
و غیره که مجموعه ای قابل قبول است
توضیحات برای
محدوده مشاهده شده
و توضیح دیگری که مردم ارائه می دهند
یک سازمان پنهان دیگر روی زمین
رازهایی هست که می دانی
سازمانی در جایی که چیزهای زیادی دارد
قابلیت های پیشرفته تر از
هرکسی برای برخی به آن اعتبار داده است
دلیل مخفی نگه داشتن آن است
همه آنها تا حدودی غیر قابل قبول به نظر می رسند اما
دوباره ما به دنبال آن هستیم شاید شما بدانید
یک در هزار نوع قبلی
سوال این است که می دانید
می توانند در آن سطح باشند
قابل قبول است که ما فقط می توانیم در این مورد درنگ کنیم
بنابراین شما اول از همه شما نوشته اید
در مورد فکر صحبت کرد
خیلی موضوعات مختلف شما یک
ذهن باور نکردنی
و من
فقط ممنون که امروز نشستی
من تقریباً در از دست دادن کدام مکان هستم
ما بررسی می کنیم اما اجازه دهید در مورد این موضوع
در مورد تئوری های توطئه بپرسید زیرا
شما در مورد موسسات نوشته اید
مسئولین
چه اوم این کمی درمان است
جلسه اما اوه
ما از تئوری های توطئه چه می کنیم؟
خود عبارت است
شما را به سمت راست سوق می دهد
به وضوح در تاریخ، ما بسیاری از آنها را داشته ایم
نگهداری هماهنگ بزرگ از اسرار
درست می گویند پروژه منهتن درست است
و صدها نفر وجود داشت
هزاران نفر روی آن کار می کنند
در طول سالیان متمادی اما آنها آن را حفظ کردند
حق مخفی به وضوح بسیاری از ارتش بزرگ
عملیات ها همه چیز را مخفی نگه داشته است
می دانید حتی دهه ها
با هزاران نفر درگیر
بنابراین به وضوح امکان نگهداری وجود دارد
چیزی مخفی در طول دوره های زمانی
ام
شما می دانید اما افراد بیشتری را درگیر می کنید
و هر چه زمان بیشتری را فرض کنید و
هرچه بیشتر متمرکزتر باشد
سازمان یا هرچه نظم کمتری داشته باشند
باور کردنش سخت تر می شود اما
ما فقط سعی می کنیم اساساً کالیبره کنیم
در ذهن ما
کدام نوع اسرار را می توان نگه داشت
کدام گروه در چه دوره های زمانی
چه اهدافی درست است، اما اجازه دهید من
داده های کافی ندارند
پس من کسی هستم
میدونی که با مردم معاشرت میکنم و من
مردم را دوست دارم من همه چیز را واقعا دوست دارم و
من فقط
من فکر می کنم که اکثر مردم حتی
احمق ها ظرفیت خوب بودن را دارند
و زیبا هستند و من از آنها لذت می برم
بنابراین نوع داده های مغز من هر چه باشد
شیمی مغز من این است که می بیند
زیبایی ها و چیزها
شاید زیر مجموعه ای از داده ها را جمع آوری می کند
که به من اجازه نمی دهد شهود کنم
صلاحیت
که انسان ها قادر به آه تا آه هستند
رسیدن
در ساختن یک تئوری توطئه
بنابراین برای مثال یک چیز که مردم
اغلب صحبت در مورد آن مانند هوش است
آژانس ها این را دوست دارند چیزهای گسترده ای را که می گویند
cia و fsb متفاوت است
هوش بریتانیایی من خوشبختم
یا به اندازه کافی متأسفانه هرگز دریافت نکردید
شانسی که می دانم با کسی صحبت کنم
عضو آن سازمان های اطلاعاتی
اوه نه
پسندیدن
یه نگاهی به پشت پرده یا پرده بیانداز
پرده اول نمی دانم چند است
سطوح پرده وجود دارد و بنابراین من
من نمی توانم تعاملاتم را درک کنم
با دولت من توسط dod حمایت مالی شد
و دارپا و من با هم تعامل داشتیم
پنج ضلعی
پسندیدن
با تمام احترام
به دوستان من دوستان دوست داشتنی در
دولت و بسیاری از آنها وجود دارد
مردم باورنکردنی اما بسیار وجود دارد
بوروکراسی غول پیکر که گاهی
نبوغ انسان را خفه می کند
روح یکی از راه هایی است که می توانم آن را معنا کنم
آنها هستند من فقط برای من سخت است
شایستگی شدید را در یک مقیاس تصور کنید
از صدها یا هزاران انسان
حالا این به این معنی نیست که این کار من است
داده های حکایتی از وضعیت و به همین ترتیب i
سعی کن شهودم را تقویت کنم
در باره
سیستم متمرکز حکومت
چقدر توطئه ممکن است چقدر
سازمان های اطلاعاتی یا برخی دیگر
منبع می تواند
تبلیغات به اندازه کافی قوی ایجاد کند
اگر نگاه کنید، جمعیت را کنترل می کند
در جنگ جهانی دوم همانطور که در آنجا ذکر کردید
تبلیغات بسیار قدرتمندی بوده اند
ماشین های روی نازی در کنار نازی
آلمان در کنار اتحاد جماهیر شوروی
در کنار ایالات متحده و همه
این متفاوت
اوه
مکانیسم ها گاهی اوقات آنها را کنترل می کنند
مطبوعات آزاد
از طریق فشارهای اجتماعی گاهی اوقات آنها
مطبوعات را کنترل کنید
از طریق تهدید به خشونت می دانید
همانطور که در رژیم های استبدادی انجام می دهید
گاهی اوقات مثل عمد است
دیکتاتور مانند نوشتن اخبار
سرفصل ها و به معنای واقعی کلمه اعلام می کند
آن و اوه چیزی در مورد
روانشناسی انسان شما را مجبور می کند
به آه
روایت را بپذیریم و باور کنیم
روایی و در مقیاسی که می شود
واقعیت زمانی که جرقه اولیه
فقط یک فکر تبلیغاتی در یک بود
ذهن فرد مجرد پس من نیستم
نمی تواند لزوما شهود
از آنچه ممکن است اما من هستم
مشکوک
از قدرت نهادهای انسانی به
ساختن
اوه تئوری های توطئه که باعث
رنج در مقیاس به خصوص در این
عصر مدرن که اطلاعات در حال تبدیل شدن است
بیشتر و بیشتر توسط مردم قابل دسترسی است
به هر حال همین است
نمی دانم می توانی یا نه
اوه در مقیاس رنج می برند، اما البته بگو
در زمان جنگ افرادی که هستند
مدیریت توطئه های مختلف مانند
آنها فکر می کردند پروژه های روز d یا منهتن
که توطئه آنها بود
اجتناب از آسیب به جای ایجاد آسیب
بنابراین اگر بتوانید افراد زیادی را به این کار جذب کنید
فکر می کنم که حمایت از مقایسه
توطئه است
مفید است، سپس بسیاری دیگر ممکن است این کار را انجام دهند
و فقط چیزهای زیادی وجود دارد که
مردم فقط نمی خواهند ببینند
بنابراین اگر شما می توانید توطئه خود را
چیزی که مردم نمی خواهند
به هر حال در مورد صحبت کردن حتی اگر آنها می دانستند
در مورد آن
شما بیشتر راه را می دانید
من در طول سال ها بسیاری را آموخته ام
چیزهایی که اکثر مردم عادی باید
علاقه مند هستم اما به نوعی نمی دانم
اگرچه داده ها بسیار بوده است
گسترده است، بنابراین می دانید که من این کتاب را دارم
فیل در مغز و یکی از
فصل های پزشکی وجود دارد و
اساسا
به نظر می رسد اکثر مردم از این موضوع بی اطلاع هستند
این واقعیت اساسی است که وقتی ما به صورت تصادفی انجام می دهیم
آزمایش هایی که در آن به برخی افراد بیشتر می دهیم
دارو نسبت به دیگران
افرادی که داروی بیشتری دریافت می کنند، نیستند
سالم
فقط در کل به طور کلی درست مثل
کسی را وادار کنید تا داروی بیشتری دریافت کند
چون فقط بودجه بیشتری به آنها می دهید
برای خرید دارو بگو
نه یک داروی خاص فقط
کل دسته
و شما فکر می کنید که می شود
چیزی که اکثر مردم باید در مورد آن بدانند
دارو حتی ممکن است فکر کنید که می تواند
یک تئوری توطئه باشد
فکر می کنم که پنهان است اما در
در حقیقت اکثر مردم هرگز این واقعیت را نمی آموزند
پس فقط برای روشن شدن
فقط یک بیانیه عمومی سطح بالا
داروی بیشتری مصرف کنید کمتر سالم است
شما هستید
آزمایش های تصادفی آن را پیدا نمی کنند
حقیقت
متوجه نمی شوید که داروی بیشتر شما را می سازد
سالم تر بله آنها فقط نه
ارتباط
آه در آزمایش های تصادفی وجود ندارد
رابطه بین پزشکی بیشتر بنابراین
این یک رابطه منفی نیست اما
فقط هیچ رابطه ای درست نیست
و اوه پس
تئوری توطئه b می گویند
که کسب و کارهایی که شما را می فروشند
پزشکی نمی خواهد شما این را بدانید
واقعیت و سپس شما می گویید که وجود دارد
نیز بخشی از این
این است که مردم فقط نمی خواهند بدانند
آنها فقط نمی خواهند بدانند و بنابراین آنها
این را یاد نگیر تا بدانی که من زندگی کرده ام
در منطقه واشنگتن برای چندین
اکنون دهه هاست که واشنگتن پست را می خوانم
به طور منظم هر هفته یک ویژه وجود دارد
میدونی
بخش بهداشت و پزشکی هرگز
در آن بخش ذکر شد
مقاله در تمام 20 سالی که آن را خواندم
پس به نظر شما حقیقتی وجود دارد
این قرص کاریکاتوری قرمز قرص آبی
جایی که اکثر مردم نمی خواهند بدانند
حقیقت نه چیزهای زیادی در مورد وجود دارد
که مردم نمی خواهند بدانند
انواع حقایق
بله این بد به نظر می رسد حقایق حقایق
که
حقایق دلسرد کننده ای که این گونه است
دور از توجیه چیزهایی که آنها
احساس اشتیاق در مورد
آیا فکر می کنید این است
یک جنبه بد از طبیعت انسان است
چیزی که باید سعی کنیم بر آن غلبه کنیم
خوب همانطور که برای اولین بار بحث کردیم
اولویت این است که فقط در مورد آن به مردم بگویید
برای انجام تجزیه و تحلیل و واقعیت های سرد از
در واقع چه اتفاقی می افتد و سپس به
سعی کنید مراقب باشیم که چگونه می توانیم
بهبود کتاب ما فیل در
مغز با همکاری کوین سیملر نوشته شده است
در مورد چگونگی پنهان کردن انگیزه های روزمره
زندگی
و اولویت اول ما در آنجا فقط به
برای شما توضیح دهد که چه چیزهایی است
شما به چیزی که دارید نگاه نمی کنید
تمایلی به نگاه کردن ندارد
و بسیاری از مردم سعی می کنند آن کتاب را به عنوان
یک کتاب خودیاری که در آن تلاش می کنند
خود را بهبود بخشند و مطمئن شوند
آنها به چیزهای بیشتری نگاه می کنند و اغلب
بد می شود زیرا سخت تر است
در واقع این کار را از آنچه فکر می کنید انجام دهید
بله و همینطور اما ما حداقل از شما می خواهیم
بدانید که این حقیقت در دسترس است
اگر می خواهید در مورد آن بیاموزید این است
نیچه اگر طولانی به پرتگاه خیره شوی
پرتگاه به تو خیره می شود بیا صحبت کنیم
در مورد این فیل در مغز
اوه کتاب شگفت انگیز
فیل در اتاق
نقل قول موضوع مهمی است که مردم
تمایلی به تصدیق یا آدرس دادن ندارند
یک تابو اجتماعی فیل در مغز
مهم اما ناشناخته است
ویژگی نحوه عملکرد ذهن ما
و تابوی درون نگر
تو توصیف می کنی
خودخواهی و خودفریبی
همانطور که اوه
هسته یا برخی از فیل های هسته ای
برخی از فیل ها فرزندان فیل
در مغز
خودخواهی و خودفریبی
خیلی خوب
میشه توضیح بدی میشه توضیح بدی چرا
اینها تابوهای مغز ما هستند
که ما
اوه
نمی خواهم آگاهی خود را تصدیق کنم
به کسی که به من گوش می دهد توجه کن
ظاهراً در حال حاضر با او صحبت می کنم
شما دوست دارید خود را به عنوان یک فرد فکر کنید
رئیس جمهور یا پادشاه ذهن شما
حاکم بر همه آنچه می بینید صادر می شود
دستوراتی که بلافاصله اطاعت کردند بله
شما در عوض بهتر درک می شوید
منشی مطبوعاتی مغز شما
شما تصمیمی نمی گیرید که توجیه می کنید
آنها را برای مخاطب
این همان چیزی است که ذهن خودآگاه شما برای آن است
تو مراقب کاری که انجام می دهی
و شما سعی می کنید داستان هایی را ارائه دهید
توضیح دهید که چه کاری انجام می دهید تا شما
می تواند از اتهامات نقض هنجارها جلوگیری کند
بنابراین
انسان در مقایسه با سایر حیوانات
هنجارهایی دارند و این به ما امکان می دهد مدیریت کنیم
گروه های بزرگتر با اخلاق و هنجارهای ما
در مورد آنچه باید باشیم یا نباید باشیم
انجام این کار آنقدر برای ما مهم است که ما
نیاز داشتیم که مدام مراقب آنچه بودیم باشیم
انجام می دادیم تا مطمئن شویم که داشتیم
داستان خوبی برای جلوگیری از نقض هنجار است
بسیاری از هنجارها در مورد انگیزه هستند، بنابراین اگر ضربه بزنم
شما عمداً این یک نقض بزرگ است
به طور تصادفی به شما ضربه زد که اشکالی ندارد
باید بتونم توضیح بدم چرا اینطوری شد
تصادفی و نه عمدی
پس این نیاز از کجاست
حق حفظ خود را دارند تا انسان ها
هنجارها داشته باشیم و ما این هنجار را داریم که اگر
ما می بینیم که کسی هنجار مورد نیاز ما را نقض می کند
به افراد دیگر بگویید و سپس هماهنگ کنید
فقط باعث شود آنها متوقف شوند و مجازات شوند
آنها را برای نقض آن
چنین مزایایی به اندازه کافی قوی هستند و
آنقدر شدید که هر یک از ما می خواهیم از آن اجتناب کنیم
با موفقیت متهم به نقض
هنجارها
به عنوان مثال ضربه زدن به کسی
هدف یک نقض هنجار واضح بزرگ است اگر
ما آن را به طور مداوم انجام می دهیم ممکن است پرتاب شویم
خارج از گروه و این بدان معناست که ما
میمیریم درست است پس ما نیاز داریم
تا بتوانیم مردم را متقاعد کنیم که ما نیستیم
دور زدن افراد عمدا
اگر کسی اتفاقاً در طرف دیگری باشد
انتهای مشت ما و صورت آنها وصل می شود
این یک تصادف بود و ما باید باشیم
قادر به توضیح آن است
و به همین ترتیب برای بسیاری از هنجارهای دیگر
انسان ها در مورد آنها جدی هستیم
این هنجارها و ما نمی خواهیم مردم
آنها را نقض کنیم، ما آنها را نقض می کنیم
ما آنها را متهم خواهیم کرد، اما بسیاری از آنها
هنجارها یک مؤلفه انگیزشی دارند و بنابراین ما
سعی می کنیم خودمان را توضیح دهیم و بسازیم
مطمئن باشید که ما یک داستان انگیزه خوبی در مورد آن داریم
هر کاری که انجام می دهیم
به همین دلیل است که ما دائما
سعی می کنیم توضیح دهیم که چه کاری انجام می دهیم و
این کاری است که ذهن خودآگاه شما انجام می دهد
سعی می کند مطمئن شود که شما یک
داستان انگیزه خوبی برای هر چیزی که هستید
انجام می دهید و به همین دلیل است که نمی دانید چرا
شما واقعاً کارهایی را انجام می دهید که می دانید
داستان خوب در مورد اینکه چرا شما چیست؟
کارها را انجام می داد و همین
خود فریبی و شما این را می گویید
ماشینی وجود دارد که دیکتاتور واقعی آن است
خود خواه
و بعد تو فقط منشی مطبوعاتی
که به شدت نمی خواهد بدست بیاورد
اخراج شد و همه اینها را توجیه می کند
تصمیمات دیکتاتور و این است
خود فریبی
در حال حاضر اکثر مردم واقعا هستند
مایل به باور است که این درست است
چکیده کتاب ما نیز بوده است
به عنوان روانشناسی طبقه بندی شد و شد
بررسی شده توسط روانشناسان و پایه
راهی که داوران روانشناسی و
بازبینان پاسخ دادند که این خوب است
شناخته شده
اکثر مردم قبول دارند که منصفانه ای وجود دارد
کمی خودفریبی هستند اما این کار را نمی کنند
می خواهند آن را در مورد خودشان بپذیرند
مستقیماً نمی خواهند آن را بپذیرند
در مورد موضوعات خاصی که ما صحبت می کنیم
در مورد بنابراین مردم این ایده را در
انتزاعی که ممکن است آنها باشند
خود گول زده یا اینکه ممکن است نباشند
صادقانه در مورد چیزهای مختلف
اما آن به داخل نفوذ نکرده است
ادبیاتی که مردم در آن توضیح می دهند
چیزهای خاصی مانند اینکه چرا ما به آن می رویم
مدرسه چرا دکتر میرویم چرا
رأی و غیره بنابراین کتاب ما عمدتاً حدود ده است
زمینه های زندگی و توضیح در مورد در
هر منطقه چه انگیزه های واقعی ما وجود دارد
هستند
و شما افرادی را می شناسید که آنها را مطالعه می کنند
چیزها آن را پنهان نکرده اند
انگیزه‌ها در حال توضیح آن‌ها هستند
مناطقی که از آن جهش نکرده اند
روانشناسی نظری به عموم مردم واقعی
سیاست دقیقا و اقتصاد و همه
این نوع چیزها به من اجازه می دهد که درنگ کنم
این
اوه و آه
بالا آوردن من
دوستان قدیمی
زینگمن فروید و کارل جوان چقدر بزرگ است
این است
چشم انداز ذهن ناخودآگاه
قدرت و وسعت دیکتاتور
آیا آنجا فقط تاریک است؟
آیا این نور کمی وجود دارد عشق وجود دارد
اکثریت قریب به اتفاق آنچه در آن اتفاق می افتد
سر شما از آن بی خبر هستید پس در الف
معنای تحت اللفظی
ناخودآگاه
جنبه هایی از ذهن شما که نیستید
آگاه از غالب است
اکثریت اما این فقط در الف صادق است
مفهوم مهندسی تحت اللفظی ذهن شماست
انجام بسیاری از کارهای سطح پایین و شما
فقط نمی توان آگاهانه از همه آگاه بود
چیزهای سطح پایین اما زیاد است
جا برای خیلی چیزها وجود دارد
آگاه نیست
اما آیا می‌توانیم سعی کنیم نوری به آن بتابانیم؟
چیزهایی که ما از آنها بی خبریم
به طور خاص در حال حاضر دوباره با ماندن
سمت روانشناسی فلسفی برای الف
لحظه ای که می دانید می توانید نور را بتابانید
در سایه یونگ می توانید
اونجا چه خبره این چیه
ماشین مثل چیزی
چه سطحی از افکار در حال وقوع است
چیزی وجود دارد که ما می توانیم
حتی اگر به نحوی بتوانیم می توانیم تفسیر کنیم
تجسم کنید که آن چیزی است که هست
انسان قابل تفسیر است یا فقط نوعی است
از هرج و مرج از
مانند نظارت بر سیستم های مختلف در
بدن مطمئن شوید که هستید
خوشحالم که مطمئن می شوی به همه غذا می خوری
آن نوع نیروهای اساسی که شکل می گیرند
انتزاعات روی هم و
ما اصلاً درونگرا نیستند
انسان ها موجودات اجتماعی هستند
اجتماعی بودن دلیل اصلی ماست
بنابراین این مغزهای غیرعادی بزرگ
بیشتر مغز ما به بودن اختصاص دارد
اجتماعی و بنابراین چیزهایی که ما بسیار
وسواس دارد و مدام پرداخت می کند
توجه به هستند
چگونه به دیگران نگاه کنم
اگر دیگران در مورد من چه فکری می کنند
می دانستند این چیزهای مختلف ممکن است
در مورد من بیاموز تا به بودن نزدیک شود
اساسی برای معنای انسان بودن
اهمیت دادن به اینکه دیگران به چه چیزی فکر می کنند درست است
بودن
تلاش برای ارائه داستانی که باشد
خوب برای چیزهای دیگر اما ما هستیم
خیلی مدام به این فکر می کنند که دیگران چه کار کنند
مردم فکر می کنند پس اجازه دهید این را از شما بپرسم
سوال در مورد شما رابین هانسن که
بسیاری از مکان ها
گاهی اوقات برای سرگرمی گاهی اوقات به عنوان یک پایه
بیانیه اصل
دوست دارد با آن مخالفت کند
آنچه اکثریت مردم فکر می کنند
پس چطوری توضیح میدی
چطوری خودتو گول میزنی
این وظیفه
و خودت چطوری
مثلا چرا دیکتاتور دستکاری می کند
شما در درون سر خود را به اینقدر انتقادی
مانند هنجارهایی وجود دارد که چرا شما می خواهید
برجسته شدن
به این ترتیب چرا می خواهید به چالش بکشید
هنجارها در این راه تقریبا توسط
تعریف من نمی توانم به شما بگویم که من چیست
فریب دادن خودم در مورد
اما استراتژی عملی تر آن است
کاملا امکان پذیر است که در مورد آنچه هستند بپرسید
چیزهای معمولی که بیشتر مردم از آن رنج می برند
خود در مورد و سپس به مالکیت تا
آن چیزهای خاص مطمئناً چیست
برای مثال چه خوب است
من بسیار می توانم تصدیق کنم که این کار را خواهم کرد
دوست دارم خوب فکر کنم
بله، من به دنبال توجه هستم
و جلال و ستایش آری از جانب من
کار فکری و این خواهد بود
یک دستور کار اصلی من را هدایت می کند
تلاش های فکری
بنابراین می دانید که آیا موضوعاتی وجود داشته است
برای دیگران جالب تر است
من ممکن است کمتر به آنها علاقه مند باشم
به همین دلیل برای مثال ممکن است بخواهم
پیدا کردن موضوعات چه مردم هستند
علاقه مند هستم و ممکن است بخواهم
برای شکوه پیدا کردن یک بزرگ بروید
بینش به جای یک بینش کوچک
و شاید یکی که خاص بود
شگفت آور
که البته با
چند مفهوم ایده آل تر از چه چیزی
روشنفکر باید باشد
اما اکثر روشنفکران نسبتاً هستند
آنها ریسک گریز هستند
در برخی سنت های فکری محلی و
آنها به آن اضافه می کنند و هستند
مطابق معمول ماندن
مفروضات و باورهای پذیرفته شده معمول
و اعمال یک منطقه خاص
تا در آن پذیرفته شوند
منطقه و شما می دانید آن را به عنوان بخشی از
جامعه
ام
اما ممکن است فکر کنید
به منظور بزرگتر
پروژه فکری درک
جهان بهتر
مردم باید کمتر مشتاق اضافه کردن باشند
کمی به برخی از سنت و آنها
باید به دنبال چیزی باشد که نادیده گرفته شده است
بین سنت های عمده و عمده
سوالاتی که باید به دنبال آنها باشند
فرضیاتی که شاید ما در حال ساختن آن هستیم
اشتباه است، آنها باید به دنبال راه هایی باشند
چیزهایی که بسیار تعجب آور هستند مانند
چیزهایی که می شود
پیشاپیش بعید می‌دانستید
که وقتی از آن متقاعد شدی
پیدا کنید که بسیار مهم است و
و یک به روز رسانی بزرگ درست است
ام
شما می توانید بگویید که ام
یک انگیزه ای که ممکن است داشته باشم کمتر است
انگیزه ای برای راحت بودن
در برخی خاص پذیرفته شده است
جامعه روشنفکر و مایل تر
فقط به سراغ اینها بروید
اساسی تر
شوت های طولانی که باید باشد
اگر بتوانید آنها را پیدا کنید بسیار مهم است
که اگر چنین است اگر بتوانید آنها را پیدا کنید
شما را به دست می آورد
احترام گذاشتم
در میان تعداد بیشتری از مردم در سراسر
بازه زمانی طولانی تر تاریخ درست است
مانند جامعه کوچک محلی
خواهد گفت که تو مکثی
درست است شما باید مطابقت داشته باشید اما بزرگتر
جامعه درخشش شما را خواهد دید
بیرون آمدن از قفس کوچک
انطباق با یک قفس بزرگتر
همیشه بزرگتر است همیشه یک وجود دارد
صفحه بزرگتر و سپس شما خواهید بود
به یاد آره ام نیز که
انتخاب پیراهن رنگارنگ شما را توضیح می دهد
که در پس زمینه سیاه عالی به نظر می رسد
پس شما قطعا
در حال حاضر برجسته باشید البته شما
بدانید که می توانید به خوبی بگویید که می توانید دریافت کنید
این همه توجه با ساختن نادرست
ادعاها
از بهبود چشمگیر مطمئن و سپس
آیا این خیلی ساده تر از این نخواهد بود
در واقع از طریق تمام جزئیات کار می کند
چرا ادعاهای واقعی نمی کنم، اجازه دهید بپرسم
دبیر مطبوعات چرا که نه
چرا
پس البته شما چندین بار صحبت کردید
در مورد اینکه چقدر برای حقیقت و حقیقت ارزش قائل هستید
تعقیب حقیقت
این یک روایت بسیار زیبا است درست است
هیتلر و استالین نیز در مورد آن صحبت کردند
ارزش حقیقت را برای شما
هنگامی که به درون خود نگاه می کنید نگران باشید
به طور گسترده، همانطور که همه انسان ها ممکن است
به یک دارو تبدیل می شود
این آه
شهید بودن
نقطه این است که کسی است که اشاره می کند
که امپراتور هیچ لباسی نمی پوشد
حتی زمانی که امپراتور آشکار است
لباس پوشیده
فقط برای اینکه کسی باشد که اشاره می کند
که امپراطور لباس نمی پوشد
آیا شما در مورد آن فکر می کنید
بنابراین
من فکر می کنم استانداردهایی که شما برای خود دارید
به
به مخاطبانی که دارید وابسته هستند
در فکر
بنابراین اگر به مخاطب خود فکر می کنید
نسبتاً به راحتی فریب داده می شود
یا نسبتا ساده لوح
پس زحمت تولید بیشتر را نخواهید داشت
پیچیده عمیق
میدونی
استدلال ها و ساختارها و شواهد به
متقاعد کردن کسی که بالاتر است
استانداردها چون چرا زحمت
شما می توانید با چیزهای زیادی خلاص شوید
ساده تر و البته اگر شما بگویید الف
فروشنده اوه شما می دانید که پول در می آورید
در فروش پس از آن
شما نیازی به قانع کردن چند نفر برتر ندارید
درصد از مشتریان تیزبین شما
فقط می تواند برای
پایین 60 از ساده لوح ترین مشتریان
و فروش زیادی را درست انجام دهید
بنابراین من فکر می کنم که روشنفکران باید متفاوت باشند
یکی از راه های اصلی روشنفکران
در این که چه کسی مخاطبان آنها هستند متفاوت است
توجه داشته باشید که آنها سعی دارند چه کسانی را تحت تاثیر قرار دهند
آیا این مردم پایین سالن هستند
افرادی که در حال خواندن توییتر خود هستند
تغذیه پدر و مادرشان است
معلم دبیرستان
درست
یا انیشتین و فروید است
و سقراط درست است
بنابراین من فکر می کنم
آنهایی از ما که به ویژه مغرور هستیم
بخصوص
فکر کنید که ما واقعاً بزرگ هستیم یا داریم
یک شانس برای اینکه واقعاً یک ضربه بزرگ باشیم
به طور طبیعی قرار بود آنها را انتخاب کنند
مخاطب بزرگی که می توانیم باشیم
در تلاش برای تحت تاثیر قرار دادن خواهد بود
سقراط در انیشتین به همین دلیل است که شما
با تایلر کانن معاشرت کنید و مطمئن شوید
یعنی سعی کن
و ممکن است فکر کنید که از آن می دانید
از دیدگاه صرفاً پول درآوردن یا
داشتن رابطه جنسی یا چیزهای دیگر
انرژی هدایت نادرست است
درست تلاش برای تحت تاثیر قرار دادن بسیار
اکثر
بالاترین کیفیت ذهن که چنین است
نمونه کوچک است و آنها نمی توانند این کار را انجام دهند
به هر حال برای شما بله، بنابراین من ممکن است داشته باشم
موفقیت های معمولی را بیشتر می دانید
زندگی محبوب تر باشد دعوت به بیشتر
اگر داشتم اولویت ها پول بیشتری می آورد
هدف قرار دادن الف
پایین تر
ردیف راتنظیم کنید
روشنفکران با معیارهایی که دارند
دارند
اما به دلایلی زود تصمیم گرفتم
که انیشتین مخاطب یا مردم من بود
مثل او
و من قصد داشتم آنها را تحت تاثیر قرار دهم
بله منظورم این است که شما مجموعه خود را انتخاب می کنید
انگیزه ها می دانید قانع کننده و
فشار دادن تایلر کوهن کمکی نمی کند
تو آروم میشی باور کن سعی کردم
باشه
چه مواردی قابل توجه است
ام
نوعی از اثرات فیل در
مغز در زندگی روزمره همانطور که شما اشاره کردید
وقتی سعی می کنیم آن را در اقتصاد اعمال کنیم
به خط مشی عمومی بنابراین وقتی به آن فکر می کنیم
آموزش پزشکی انواع آن
چیزهایی که چه چیزهایی که خوب است
نکته کلیدی این است که دارو بسیار کمتر است
از نظر سلامتی مفید از آنچه فکر می کنید
بنابراین شما می دانید که آیا شما بر روی خود تمرکز کرده اید
سلامتی شما
خیلی کمتر به آن اهمیت می دهید و اگر بودید
شما روی سلامت دیگران تمرکز کرده اید
همچنین بسیار کمتر به آن اهمیت می دهد اما
اگر دارو همانگونه است که ما بیشتر در مورد آن پیشنهاد می کنیم
نشان می دهد که اهمیت می دهید و به دیگران اجازه می دهید
افرادی که نشان می دهند به شما اهمیت می دهند
سپس
اولویت زیادی در پزشکی می تواند ایجاد کند
به طوری که این اولین ما بود
بحث در پادکستی که شما بودید
صحبت کردن در مورد آنچه که می دانید باید
وقتی به مردم داروی زیادی می دهید
این خیلی موثر نیست و پس از آن
پاسخ دهید پس اگر این راه باشد خوب است
که نشان دهید که به آنها اهمیت می دهید
و شما واقعاً می خواهید آنها شما را بشناسند
اهميت دادن
پس شاید این همان کاری است که باید انجام دهید اگر
شما نمی توانید ارزان تر موثرتر پیدا کنید
اگر در واقع فقط مکث کنیم جایگزین کنید
در آن برای کمی
چگونه شروع کنیم
برای باز کردن مجموعه کامل از
خودفریبی که در فضای
دارو
بنابراین ما روشی داریم که در خود استفاده می کنیم
کتابی که من به مردم توصیه می کنم
برای استفاده و همه این نوع موضوعات
روش ساده اول این است که نکن
به خودت نگاه کن
به افراد دیگر نگاه کنید
به الگوهای رفتاری گسترده نگاه کنید
افراد دیگر و سپس بپرسید
نظریه های مختلفی که می توانیم وجود داشته باشد چیست؟
باید این الگوها را توضیح دهند
رفتار کنید و سپس کار ساده را انجام دهید
تطبیق کدام نظریه بهتر با آن مطابقت دارد
رفتاری که دارند
و آخرین مرحله این است که فرض کنیم این است
در مورد یوتیوب صادق است
فرض نکنید که شما یک استثنا هستید، ممکن است
اگر اتفاقاً شما یک استثنا هستید که
خیلی خوب پیش نمی رود اما با این وجود ادامه دارد
به طور متوسط ​​شما موقعیت خوبی ندارید
برای قضاوت در مورد اینکه آیا شما یک استثنا هستید
به آنچه دیگران توضیح می دهند نگاه کنید
کاری که دیگران انجام می دهند و تصور می کنند که این است
یوتیوب و همچنین در مورد پزشکی
چندین وجود دارد
احزاب را در نظر بگیرید بنابراین وجود دارد
فردی که دریافت می کند
پزشکی وجود دارد که پزشکان هستند
تجویز دارو
وجود دارد
شرکت های دارویی که دارو می فروشند
دولت هایی هستند که دارند
مقرراتی که لابی گر هستند بنابراین شما
می تواند شبکه ای از
دسته بندی انسان ها در این
و هر کدام نقش خود را ایفا می کنند
پس چطوری
درون نگری
را
نوعی تجزیه و تحلیل سیستم در یک سیستم
مقیاس در مقابل مقیاس فردی
بنابراین معلوم می شود که به طور کلی اینطور است
معمولا توضیح تهیه کننده بسیار ساده تر است
رفتار نسبت به رفتار مصرف کننده است
شرکت های دارویی یا پزشکان دارند
مشوق های نسبتاً روشنی برای دادن
مشتریان هر چه می خواهند بله و
به طور مشابه می گویند دولت ها و دموکراتیک
کشورها انگیزه ای برای دادن آن دارند
رای دهندگان چه می خواهند
که توجه شما را بر روی
بیمار و رای دهنده
در این معادله و گفتن آنها چه می کنند
می خواهند آنها بقیه را رانندگی کنند
سیستم
طرف های دیگر هر چه بخواهند هستند
حاضر است به آنها بدهد
به منظور دریافت حقوق
بنابراین اکنون ما به دنبال پازل هستیم
رفتار بیمار و رای دهندگان چیست؟
انتخاب می کنند و چرا آن را انتخاب می کنند
و دقیقا چقدر و سپس ما می توانیم
توضیح دهید که به طور بالقوه دوباره باز می گردد
به تولید کننده توسط سازنده بودن
انگیزه برای دستکاری
فرآیندهای تصمیم گیری رای دهندگان
و مصرف کننده در حال حاضر تقریبا در هر
تولیدکنندگان صنعت به طور کلی خوشحال هستند
دروغ گفتن
و برای بدست آوردن بیشتر اغراق کنید
مشتریان بله این در مورد خودرو صادق است
ترمیم به اندازه ترمیم بدن انسان و
دارو
بنابراین تفاوت بین اینها
صنایع را نمی توان با این توضیح داد
تمایل تولیدکنندگان به دادن
مشتریان چه می خواهند یا انجام دهند
چیزهای مختلفی که باید دوباره انجام دهیم
برو به مشتریان چرا مشتری هستند
درمان ترمیم بدن متفاوت از خودکار است
تعمیر
بله و این به طور بالقوه نیاز به مقدار زیادی دارد
بسیاری از فکر کردن بسیاری از داده ها
جمع آوری و به طور بالقوه به دنبال
داده های تاریخی نیز چون همه چیز اینطور نیست
فقط یک شبه اتفاق می افتد که در طول زمان
یک اصل وجود دارد اما در واقع
در واقع خیلی راحت تر از شماست
ممکن است فکر کند
من فکر می کنم بزرگترین محدودیت فقط است
تمایل به در نظر گرفتن جایگزین
فرضیه های بسیاری از الگوهای که
شما باید به آنها تکیه کنید واقعا زیبا هستند
الگوهای ساده واضحی که فقط باید انجام دهید
به آنها توجه کنید و از خود بپرسید چگونه می توانم
آنها را توضیح دهید
اغلب لازم نیست بیشتر به آن نگاه کنید
ظریف ترین که می دانید سخت است
شواهد آماری که ممکن است وجود داشته باشد
اغلب ساده ترین الگوها وجود دارد
کافی
بسیار خوب پس یک اساسی وجود دارد
بیانیه در مورد خودفریبی در
کتاب کاربرد آن وجود دارد
همانطور که در پزشکی انجام دادیم
آیا می توانی مرد را بدزدی
این استدلال که اوه بسیاری از
ایده های اساسی در کتاب اشتباه است
معنی
اوه
دو مورد وجود دارد که شما به تازگی ساخته اید
می تواند بسیار ساده تر از آنچه به نظر می رسد باشد
آیا می توانید مرد را بدزدید در صورتی که اینطور باشد
مورد به مورد همیشه همینطور است
فوق العاده پیچیده انگار پیچیده است
داشتن یک سیستم بسیار دشوار است
مدل ساده در مورد آن بسیار دشوار است
بی احترامی کردن و دیگری آن است
مغز انسان نیست
نه فقط در مورد خودفریبی
امم که این مقدار زیاد است
انگیزه زیادی برای بازی وجود دارد و
ما واقعا قادر به درون سنجی خودمان هستیم
ذهن و آنچه را که در سطح است دوست دارم
از خودآگاه در واقع کاملاً یک است
نمایش خوبی از آنچه در حال وقوع است
در مغز و شما فریب نمی دهید
خودتان واقعاً می توانید برسید
عمیقاً به این فکر کنید که ذهن شما کجاست
می ایستد و آنچه در مورد آن فکر می کنید
جهان و کمتر در مورد تحت تاثیر قرار دادن است
مردم و بیشتر در مورد یک بودن
فرد آزاد اندیش
بنابراین
وقتی یک کودک
سعی می کند توضیح دهد که چرا آنها ندارند
تکلیف آنها بله هستند
گاهی اوقات تمایل داشت که بگوید سگ من را خورد
تکالیف آنها تقریبا هرگز نمی گویند
اژدها مشق منو خورد
دلیل آن این است که اژدها کاملاً است
توضیح غیر قابل قبول
تقریباً همیشه وقتی بهانه می آوریم
چیزهایی را انتخاب می کنیم که در آنها هستند
حداقل تا حدی قابل قبول است
شاید اتفاق افتاده باشد
این یک مانع است
برای هر توضیحی در مورد یک انگیزه پنهان
یا ویژگی پنهان رفتار انسان اگر
مردم در حالی که یک چیز را تظاهر می کنند
واقعاً کار دیگری انجام می دهند
به عنوان وانمود کردن چیزی را انتخاب می کنم
این تا حدودی قابل قبول است
این یک مانع برای
اثبات آن فرضیه
اگر روی یک نوع محلی متمرکز شده اید
داده هایی که یک فرد معمولاً دارد
اگر آنها به چالش کشیده شده اند پس اگر شما هستید
فقط نگاه کردن به یک بچه و کمبودش
تکلیف آره
شاید نتوانید بگویید که آیا سگش خورده است یا خیر
تکالیفش یا نه اگر اتفاقی بیفتد
بدان که سگ ندارد
شما ممکن است اعتماد به نفس بیشتری داشته باشید
نیاز به داشتن طیف وسیع تری از
شواهدی نسبت به یک فرد معمولی
هنگامی که آنها با آن واقعی روبرو می شوند
بهانه برای دیدن گذشته بهانه
که فقط یک ویژگی کلی خواهد بود
به این ترتیب اگر بگویم شما می دانید
یک داستان معمولی در مورد اینکه کجا می رویم وجود دارد
به دکتر و سپس این وجود دارد
توضیح دیگری که می دانید درست خواهد بود
که باید به داده های گسترده تری نگاه کنید
به منظور دیدن که چون
می دانید که مردم معمولا پیشنهاد نمی دهند
بهانه ها مگر در زمینه محلی
بهانه آنها می توانند با آن کنار بیایند
درست گفتن آن سخت است
بنابراین در مورد پزشکی باید
شما را به مجموعه های بزرگتری از داده ها راهنمایی می کند
اما در بسیاری از حوزه های دانشگاهی از جمله
اقتصاد سلامت
محققان آنجا نیز
می خواهید از دیدگاه های معمول حمایت کنید
و بنابراین آنها خواهند شد
اثرات انتخاب در خود دارند
انتشارات و تحلیل آنها به موجب آن
آنها
اگر آنها بیش از حد نتیجه می گیرند
برخلاف دیدگاه معمول
هر کس می خواهد که آنها را تشکیل می دهند
آن کاغذ را بکش
یا تجزیه و تحلیل را مجدداً انجام دهید تا زمانی که یک عدد دریافت کنند
پاسخی که بیشتر به میل مردم است
بنابراین در اقتصاد سلامت به این معنی است
ادبیات افراد زیادی هستند
چه کسی ادعا خواهد کرد که در واقع ما داریم
شواهدی مبنی بر موثر بودن دارو
و وقتی پاسخ دادم باید اشاره کنم
شما به معتبرترین شواهد ما
و از شما می خواهد که این امکان را در نظر بگیرید
که ادبیات در آن مغرضانه است
هنگامی که شواهد به عنوان
قابل اعتماد زمانی که آنها درجات بیشتری از
آزادی برای دریافت پاسخ آنها
می‌خواهند که تمایل دارند به پاسخی که دارند دریافت کنند
می خواهم اما
وقتی به نوع شواهد برسیم
این خیلی سخت تر است
اینجا جایی است که ما خواهیم کرد
ببینید حقیقت بیشتر آشکار می شود تا با
احترام به پزشکی
ما میلیون ها مقاله داریم که در آن منتشر شده است
پزشکی در طول سال ها که بیشتر آنها
این تصور را ایجاد کنید که پزشکی است
مفید
ادبیات کمی در مورد تصادفی وجود دارد
آزمایش اثرات کل
پزشکی که در آن وجود دارد شما می دانید شاید یک
چند و نیم یا چند مقاله
جایی که پنهان کردن آن از همه سخت تر است
چون خیلی ساده است
آزمایش به روشی ساده انجام شد
اون ام
میدونی که دستکاری کردنش سخته
اینجاست که من به شما اشاره می کنم تا نشان دهید
شما که نسبتا کمی وجود دارد
همبستگی بین سلامت و پزشکی
اما حتی در آن زمان
مردم می توانند برای نجات این پدیده تلاش کنند
و خوب بگو که این انگیزه پنهان نیست
این فقط نادانی است که آنها می توانند به خاطر آن بگویند
مثال
شما می دانید که پزشکی پیچیده ترین است
مردم ادبیات را نمی دانند
از این رو
آنها را می توان به خاطر نادانی معذور کرد
آنها فقط ناآگاهانه این را فرض می کنند
دارو موثر است این نیست که آنها
انگیزه دیگری دارند که هستند
تلاش برای رسیدن به
و سپس من باید شما را به عنوان
با تحلیل تئوری توطئه و
من خوب می گویم مثل مدت زمان این
درک نادرست در مورد چگونگی
به طور مداوم در اطراف اتفاق افتاده است
جهان و در طول زمان
و باید بگم ببین آه میدونی
اگر در مورد جدید صحبت می کنیم
محصولی مانند اسکوترهای segway یا
چیزی
می توانم بگویم افراد زیادی ندیده اند
آنها را یا استفاده از آنها شاید آنها می توانند
در مورد ارزش آنها سردرگم اگر ما هستیم
صحبت در مورد محصولی که بوده است
در اطراف برای هزاران سال استفاده می شود
تقریباً به همین ترتیب در سراسر
جهان و ما همان الگو را در سراسر جهان می بینیم
و دوباره
این نوع
اشتباه ناآگاهی کار نمی کند
خوب این نیز یک سوال است
چقدر از خودفریبی
رایج در مقابل بنیادی است
زیرا نوعی چیز ضمنی وجود دارد
جایی که برای انسان اساسی است
طبیعت در مقابل یک دام رایج
این سوالی است که من دارم
شاید پیشرفت بشر حاصل شود
توسط مردم
که به خودفریبی نمی افتند
مثل این است که جنبه‌ای پایین‌تر از آن است
طبیعت انسان اما بعد از آن فرار می کنید
اگر انگیزه داشته باشید به راحتی
فرضیه های انگیزشی در مورد اینها
خودفریبی از نظر چگونگی آن است
باعث می شود به افراد اطراف خود نگاه کنید
باز هم دبیر مطبوعات بله
داستان خواهد بود
اکثر مردم می خواهند به نظر خوب به نظر برسند
افراد اطراف آنها
بنابراین اکثر مردم خود را نشان می دهند
به روش هایی که
به آنها کمک کنید تا برای اطرافیان خوب به نظر برسند
آنها
این کافی است که بگوییم وجود خواهد داشت
بسیاری از آن لازم نیست 100 باشد
درست است که تنوع کافی در افراد وجود دارد
و در شرایطی که گاهی
اتخاذ خلاف در استراتژی می تواند در
منافع برخی از اقلیت ها
مردم
بنابراین ممکن است برای مثال بگویم که این یک است
استراتژی که من اتخاذ کرده ام
من تصمیم گرفته ام که اوه
مخالفت با این چیزها می تواند
برای من برنده باش
در آن یک اتاق برای یک کوچک وجود دارد
تعداد افرادی مثل من که دارند
این نوع از پیام ها که پس از آن می توانید دریافت کنید
توجه بیشتر حتی اگر جایی وجود ندارد
برای اکثر مردم برای انجام این کار
و اوه که می تواند به نوعی توضیح دهد
تنوع درست به همین ترتیب شما ممکن است
بگو ببین
فقط به واضح ترین چیزها نگاه کنید
اکثر مردم دوست دارند خوب به نظر برسند
درست به معنای عادلانه بودن فیزیکی
شما در حال حاضر خوب به نظر می رسید که یک لباس را می پوشید
کت و شلوار خوب شما مدل مویی که تراشیده اید
درست
بنابراین، ما موهای خودم را قبول می کنیم، اما خوب است
خوب این همه تاثیرگذارتر است
شمارنده اوه این پیشخوان است
استدلال برای حق ادعای شما
به وضوح اگر به اکثر مردم در داخل نگاه کنیم
ظاهر فیزیکی آنها به وضوح بیشتر است
مردم سعی می کنند تا حدودی زیبا به نظر برسند
درست است که دوش می گیرند آنها را اصلاح می کنند
موهای خود را شانه کنید اما ما قطعا می بینیم
برخی از افراد اطراف که تلاش نمی کنند
خیلی خوب به نظر برسید درست این است که a
چالش بزرگ این فرضیه که مردم
می‌خواهیم خوب به نظر برسیم نه چندان درست است
می تواند ببیند
در زمینه آن افراد خاص
دلایل خاص تری که چرا آنها را دارند
به عنوان یک استثنا برای بیشتر انتخاب شده است
قانون کلی
بنابراین قاعده کلی آشکار می کند
چیزی اساسی به طور کلی
درست است که کارها اینگونه است
اجازه بدهید از شما بپرسم که شما یک وبلاگ نوشتید
پست در مورد صحت مراجع
از آنجایی که ما در مورد این صحبت می کنیم
به خصوص در پزشکی
اوه
فقط به اطرافمان نگاه می کنیم
به خصوص در این زمان از
همه گیر بی اعتمادی فزاینده ای وجود دارد
مقامات نهادها
حتی خود یک نهاد علم
مزایا و معایب چیست
مقامات می گویید
پس چه خوب در مورد مقامات
چه چیزی در مورد مؤسسات خوب است و چه چیزی
دام آنها هستند
یکی از عملکردهای استاندارد اقتدار این است که
چیزی که می توانید به ترتیب به آن موکول کنید
بدون اینکه لازم باشد خیلی مطیع به نظر برسند
یا
نادان یا امم
ساده لوح می دانی
یعنی اوه
وقتی می‌پرسی چه چیزی باید را می‌دانی
من باید بر اساس چه اعتقادی عمل کنم
بر
اگر من انتخاب کنم ممکن است نگران باشید
چیزی بیش از حد مخالف بیش از حد عجیب و غریب بیش از حد
حدس و گمان که
این نگاه باعث می شود من بد به نظر برسم بنابراین من
فقط چیزی را انتخاب می کنم
محافظه کار
بنابراین شاید یک مرجع به شما اجازه انتخاب بدهد
چیزی کمی کمتر محافظه کارانه
چون اختیار با شماست
مجوزی که مرجع به شما اجازه خواهد داد
انجامش بده و تو میتونی بگی و یکی بگه
چرا این کار را کردی و می گویند
مقام به آن اجازه داده است
مرجع به من می گوید که چرا باید این کار را انجام دهم
آیا شما آن را درست انجام نمی دهید پس
اقتدار اغلب برای آن فشار می آورد
محافظه کار خوب هیچ مقامی نمی تواند
بیشتر انجام دهید یعنی به عنوان مثال ما فقط
فکر کن
من در یک بیماری همه گیر حتی درست نمی دانم
شما فقط می توانید فکر کنید که من فقط در خانه می مانم
و همه درها را ببندم وگرنه فقط
آن را نادیده بگیرید درست می توانید به آن فکر کنید
فقط یک استراتژی بسیار ساده که
اگر نبود ممکن است قابل دفاع باشد
مسئولین
درست است اما مقامات ممکن است بتوانند
بیشتر از آن می دانند که ممکن است بتوانند
دوست داشتن نگاهی به برخی شواهد قرعه کشی الف
نتیجه گیری بیشتر وابسته به زمینه
آن را به عنوان نظر مرجع اعلام کنید
و سپس افراد دیگر ممکن است آن را دنبال کنند
و این می تواند بهتر از انجام دادن باشد
هیچی پس اونی که گفتی کیه
محبوب ترین سازمان جهان
اوه
بنابراین
شما می دانید که این من به طور کلی صحبت می کنم
که و سی دی سی بوده است
نوع من بسته به درجه و حق
اوه
جزئیات نه
رفتاری که من در آن تصور می کردم
بهترین تکامل ممکن انسان
مسئولان تمدن باید به آنها عمل کنند
به نظر می رسد شکست خورده است
به نوعی اساسی از نظر
رهبری در زمان سختی برای ما
جامعه
میتوانی
بگو مزایا و معایب این کار چیست؟
خاص
قدرت
پس دوباره
اگر هیچ مقامی وجود نداشت
هیچ مرجع پذیرفته شده در آن زمان
مردم به نوعی باید مرتب کنند
به طور تصادفی محلی های مختلف را انتخاب کنید
مقاماتی که با هر یک در تضاد هستند
دیگر و سپس آنها با هر یک می جنگیدند
دیگر در مورد آن یا فقط باور نمی کنم
هر کسی و فقط چند پیش فرض اولیه را انجام دهید
عملی که همیشه بدون آن انجام می دادید
پاسخ به زمینه بنابراین پتانسیل
کسب اقتدار این است که آنها می توانستند
چیزی بیش از جهل اولیه و اگر
مردم آنها را دنبال می کردند، آنها می توانند هر دو باشند
آگاه تر از جهل و همه
انجام همان کار به طوری که آنها هر کدام هستند
محافظت از متهم شدن یا
شکایت کرد که همین است
ایده اقتداری که خواهد بود
شناسه خوب کجاست
خوب پس چه چیزی منفی است چگونه می شود
مشکل این است که اگر شما
خود را به عنوان یک مرجع و
پرسیدن بهترین استراتژی من به عنوان یک
اقتدار متأسفانه نباید باشد
حداکثر آموزنده
بنابراین ممکن است به یک مرجع ایده آل فکر کنید
نه فقط به شما بیشتر از
جهل به شما می گوید به اندازه
ممکن است
بسیار خوب، به همان اندازه جزئیات را به شما می دهد
شما احتمالا می توانید گوش دهید و مدیریت کنید
جذب کردن
و آن را به عنوان اغلب به روز رسانی
تا آنجا که ممکن است یا به همان اندازه که شما بودید
قادر به گوش دادن و جذب و
که حداکثر آموزنده خواهد بود
قدرت
مشکل این است که درگیری وجود دارد
بین
اقتدار بودن یا به عنوان یک
اقتدار و حداکثر بودن
آموزنده که هدف من بود
پست وبلاگی که شما به آن اشاره می کنید
اینجا
این است اگر شما به آن از نگاه آنها
نقطه نظر
آنها نمی خواهند
طولانی باقی می ماند
اقتدار درک شده در صورت وجود
هم
احتیاط در محتاط در مورد
چگونه از آن اختیار استفاده می کنند و یکی از
راه های محتاط بودن این است که
بیش از حد آموزنده باشد
بسیار خوب که هنوز در ستون حرفه ای برای
من چون شما در مورد آن صحبت می کنید
تنش هایی که بسیار است
اوه داده محور و بسیار صادقانه و من
امیدواریم که مسئولان
مبارزه با این که چقدر اطلاعات
فراهم كردن
به مردم برای به حداکثر رساندن
برای به حداکثر رساندن نتایج در حال حاضر من به طور کلی هستم
کسی که به اطلاعات بیشتر اعتقاد دارد
بهتر است زیرا من به آن اعتماد دارم
هوش مردم اما من دوست دارم
اشاره
یک تقلب بزرگتر برای مقامات که این است
سوال انسانی این به جهانی برمی گردد
دولت و غیره
این است که می دانید انسان ها وجود دارند
که
در طول جلسات در آن صندلی ها بنشینید
مقامات آنها عناوین مختلفی دارند
این انسان ها سلسله مراتب و
گاهی اوقات آن عنوان ها به ذهن شما می رسد
کمی
و شما شروع می کنید به فکر کردن چگونه می توانم
کنترل من را بر این اختیار حفظ کن
بر خلاف تفکر از طریق مانند
ماموریت مرجع چیست
ماموریت هر کسی چیست؟
چنین سازمانی و چگونه می توانم آن را به حداکثر برسانم
اجرای آن ماموریت شما
شروع به فکر کردن
خوب من به نوعی دوست دارم در این بزرگی بنشینم
صندلی سر میز که می خواهم
چند سال دیگر آنجا بنشینم یا
بهتر است من می خواهم به عنوان به یاد داشته باشم
فردی که در زمان بحران
در رأس این مرجع بود و
کارهای خوب زیادی انجام داد
بنابراین تلاش برای انجام کارهای خوب را متوقف می کنید
تحت چه معنی خوبی با توجه به ماموریت
از قدرت و شما شروع به تلاش برای
حکاکی یک روایت
برای دستکاری روایت ابتدا در
اتاق ملاقات همه اطرافیان شما فقط یک
داستان کوچک کوچکی که برای خودت تعریف می کنی
کارآموزان جدید
مدیران در کل
سلسله مراتب شرکت خوب است یک بار شما
همه در شرکت یا یک
سازمان به این روایت اعتقاد دارد
اکنون شما شروع به
این انتشار اطلاعات را کنترل کنید
نه به این دلیل که شما در تلاش برای به حداکثر رساندن هستید
نتایج اما به این دلیل که شما در تلاش هستید
به حداکثر رساندن اثربخشی
روایت می کند که شما واقعا عالی هستید
ام
نماینده این مرجع در
تاریخ بشریت و من فقط مثل آنها احساس می کنم
نیروهای انسانی
هر وقت اختیاری داشتی شروع میشه
رسیدن به سر مردم یکی از
بیشتر این من به عنوان یک دانشمند یکی از
ناامید کننده ترین چیزهایی که در طول آن باید دید
همه گیری
استفاده از اقتدار است
از همکارانم
چشمانشان را بچرخانند
اخراج کردن
انسان های دیگر
فقط به این دلیل که دکترا گرفتند فقط به این دلیل
آنها یک دستیار برای
هیئت علمی فقط به این دلیل که معاون هستند
رئیس سازمان سابق
نه به هر حال سازمان
فقط به این دلیل است که آنها جایزه گرفتند
نوعی و
در یک کنفرانس آنها برنده بهترین مقاله شدند
جایزه هفت سال پیش و بعد کسی
دستشان را فشرد و به او مدال داد
شاید یک رئیس جمهور بود و آنجا و
20 30 سال است که مردم دارند
به پشت آنها می زد و می گفت چگونه
آنها مخصوصاً زمانی که آنها خاص هستند
پول را کنترل می کنند و مکیده می شوند
بالا
از دانشمندان دیگری که واقعاً می خواهند
پول در نوعی خودفریبی
آنها واقعاً اهمیتی نمی دهند
در مورد عملکرد شما و همه اینها
به سر شما می رسد و دیگر شما نیستید
مقامی که سعی در انجام کارهای خوب دارد
و از رنج و عذاب در جهان کاسته شود
شما تبدیل به یک مرجع می شوید که فقط می خواهد
برای به حداکثر رساندن آه
خودت را حفظ کن در الف
اوه روی تخت قدرت نشسته ای پس این
هسته اصلی چیزی است که باید باشد
اقتصاددان
من استاد اقتصاد هستم
دوباره برای مرجعیت بروید نه
بنابراین این در مورد گفتن فقط به شوخی است بله ما
اغلب موقعیتی داریم که می بینیم a
دنیای رفتار
و سپس ما راه هایی را می بینیم که در آن خاص
رفتارها به نوعی حداکثری نیستند
از نظر اجتماعی مفید است
آره
و
ما واکنش های مختلفی نسبت به آن داریم
بنابراین یک نوع واکنش به نوعی است
از نظر اخلاقی هر فردی را سرزنش کنید
برای انجام ندادن فک بالا به صورت اجتماعی
چیز مفید
شاید تحت این ایده که مردم می توانند
برای آن شناسایی و شرمنده شود و
ممکن است به انجام بهتر ترغیب شوند
اگر فقط افراد کافی تماس بگیرند
آنها را بر روی آن درست است
اما راه دیگری برای فکر کردن در مورد آن این است که
فکر کنید مردم در موسسات می نشینند
با معین
شما ساختارهای نهادی باثباتی را می شناسید
و این که نهادها خاص ایجاد کنند
مشوق ها برای افراد
و اینکه افراد به طور معمول هستند
انجام هر کاری که در محل خود است
علاقه در زمینه آن
موسسه، نهاد
و سپس شما می دانید که شاید کمتر سرزنش کنید
افراد برای برنده شدن محلی خود
بازی نهادی و بیشتر سرزنش کردن
دنیا برای داشتن موسسات اشتباه
بنابراین اقتصاددانان اغلب در تعجب هستند
چه نهادهای دیگری می توانستیم داشته باشیم
به جای آنهایی که داریم و کدامشان
آنها ممکن است رفتار بهتری را ترویج کنند و
این یک امر رایج است
کاری که همه ما در رفتار انسان انجام می دهیم این است
به این فکر کنیم که چه نهادهایی هستند
ما وارد هستیم و جایگزین چیست
تغییراتی که می توانستیم تصور کنیم و سپس به
بگویید کدام مؤسسات بیشتر خواهند بود
سازنده
من با شما موافقم که ما
موسسات اطلاعاتی است که
موسسات اطلاعاتی که توسط آنها
جمع آوری اطلاعات و تجمیع آن و
به اشتراک گذاری با مردم به خصوص شکسته است
به معنای دور از ایده آل
چه چیزی مقرون به صرفه ترین خواهد بود
روشی برای جمع آوری و به اشتراک گذاری اطلاعات
اما پس از آن چالش این است که سعی کنید
تولید کردن
موسسات بهتر
و شما به عنوان یک دانشگاهی می دانید که من از آن مطلع هستم
که دانشگاه به ویژه شکسته است
به این معنا که به مردم می دهیم
مشوق هایی که می دانید انجام تحقیق می دهید
این خیلی جالب یا مهم نیست
زیرا اساساً آنها هستند
چشمگیر است و ما در واقع بیشتر اهمیت می دهیم
در مورد اینکه آیا دانشگاهیان چشمگیر هستند یا خیر
از اینکه آیا آنها جالب هستند یا
مفید
و
می دانم که می توانم با خوشحالی وارد جزئیات شوم
با بسیاری از شناخته شده های مختلف
موسسات و شناخته شده آنها
نارسایی های نهادی راه هایی که در آن
آن موسسات تولید شما می دانید
مشوق هایی که اشتباه هستند و آن
نکته پستی بود که شروع کردیم
با صحبت در مورد مقامات اگر
من باید به عنوان یک اقتدار دیده شوم
که با من در تضاد است
آموزنده بودن و من ممکن است انتخاب کنم
اقتدار بودن به جای بودن
آموزنده چون مال من است
مشوق های سازمانی و اگر ممکن است
من می خواهم آن را بدهم
زیبا
تصویری از مشوق ها و افراد
که تازه نقاشی کردی
بگذارید فقط برای چند مورد عذرخواهی کنم
چیزهایی که من اغلب می گذارم
سرزنش بیش از حد
در مورد رهبران نهادها
در مقابل مشوق هایی که بر آن ها حاکم است
نهادها
و در نتیجه آن بوده ام
من معتقدم که خیلی از آنتونی فائوچی انتقاد می کنم
بیش از حد احساسی
در مورد انتقاد من از عذرخواهی آنتونی
و من می خواهم برای آن عذرخواهی کنم
زیرا
من فکر می کنم یک عمیق وجود دارد وجود دارد عمیق تر است
حقایقی که باید در مورد آنها فکر کرد عمیق تر است
انگیزه هایی برای فکر کردن در مورد آن گفت که انجام می دهم
به نوعی
من ذاتا موجودی رمانتیک هستم
من وینستون چرچیل و
من
وقتی به آلمان نازی فکر می کنم فکر می کنم
در مورد هیتلر بیشتر از من در مورد
تک تک مردم آلمان نازی شما
به رهبرانی که به آنها فکر می کنید فکر کنید
افراد نه لزوما
پارامترهای مشوق های حاکم است
سیستمی که اوه چون سخت تر است
اندیشیدن عمیق سخت تر است
در مورد مدل ها
که از آن افراد ناشی می شوند اما
اگر این کار درستی باشد
اما من عذرخواهی نمی کنم
آه برای احساساتی بودن گاهی اوقات و
من خوشحالم که فرد را مقصر می دانم
رهبران به این معنا که می دانید i
ممکن است بگوید خوب باید تلاش کنید
اگر عادل هستید این نهادها را اصلاح کنید
وجود دارد که دوست داشته باشید ارتقا پیدا کنید و خوب به نظر برسید
در اوج بودن اما شاید بتوانم
شما را به خاطر انگیزه ها و انگیزه های خود سرزنش می کند
اولویت ها وجود دارد اما می توانم درک کنم
چرا افرادی که در بالا هستند
افرادی که برای داشتن آن انتخاب شده اند
اولویت در درجه اول تلاش برای رسیدن به
بالاترین
گرفتم
میتونم ازت بپرسم
دانشگاه های خاصی که دریافت کرده اند
مانند علم
افزایش بی اعتمادی دریافت کرده است
به طور کلی به عنوان نهادی که می شکند
قلب من
زیرا به نظر من علم زیباست
نه شاید به عنوان یک موسسه اما
به عنوان یکی از چیزها
یکی از سفرهایی که انسان ها دارد
مورد دیگر دانشگاه است
فکر می کنم دانشگاه در واقع یک مکان است
حداقل برای من
به شکلی که من می بینم
مکانی برای آزادی کاوش ایده ها
مهندسی ایده های مهندسی علمی
ایده ها
بیشتر از
یک شرکت بیشتر از یک شرکت بیشتر
از بسیاری از حوزه های زندگی که هستند
این نه تنها در ایده آل خود نیست، بلکه در آن است
اجرای آن
جایی که بتوانید برای خود کودک باشید
تمام زندگی و بازی با ایده ها و من
فکر
با تمام انتقاداتی که دانشگاه ها دارند
هنوز
در حال حاضر دریافت نمی شود
من فکر می کنم آنها
فکر نمی کنم این انتقاد باشد
نماینده دانشگاه های آنها
تمرکز بر شواهد بسیار حکایتی از
بخش های خاص افراد خاص
اما من هنوز احساس می کنم که تعداد زیادی وجود دارد
محل
برای آزادی
فکر
حداقل میدونی میت
حداقل در زمینه هایی که من به شما اهمیت می دهم
در نوع خاصی از علم بدانند
اوه نوع خاصی از زمینه های فنی
میدونی
ریاضیات علوم کامپیوتر فیزیک
مهندسی پس رباتیک مصنوعی
هوش
این جایی است که شما می توانید یک
بچه
هنوز
بوروکراسی وجود دارد که وجود دارد
که در حال افزایش است مانند قوانین بیشتری وجود دارد
جلسات بیشتری وجود دارد و بیشتر وجود دارد
مدیریت
داشتن پاورپوینت های مشابه
که به من
تو باید
پسندیدن
اوه
بیشتر یک کاوشگر مرتد ایده ها باشید
و جلسات ویران می کنند آنها را خفه می کند
آن فکر رادیکالی که زمانی اتفاق می افتد
شما دانشجوی کارشناسی هستید و شما
می تواند انواع کارهای وحشی را انجام دهد که
به هر حال شما دانشجوی کارشناسی ارشد هستید
که می گویند شما در مورد این فکر کرده اید
جنبه نیز چیزی وجود دارد
اوه مثبت
روشنگر شما می توانید در مورد چگونگی ما بگویید
می توان
ایجاد دانشگاه های بهتر در
دهه های آینده این خاص است
موسسه، نهاد
چگونه می توانیم آنها را بهبود بخشیم
من این را چندین قرن پیش شنیده ام
دانشمندان و روشنفکران بودند
اشراف
وقت داشتند
و
می توانستند اگر آنها انتخاب می کردند که باشند
روشنفکران
این یکی از ویژگی های ترکیبی است که
آنها منبعی از منابع داشتند که
به آنها اجازه فراغت داد و آن نوع
رقابتی که در میان آنها با هم روبرو بودند
اشراف اجازه دادند
آن نوع خود اغراق یا
دست کم در نقطه ای از خود پیگیری کنید
زندگی آنها
پس مشابه
مشاهده این است که
اساتید دانشگاه
اغلب
نوعی آزادی و فضا برای انجام یک
طیف گسترده ای از چیزها و من مطمئنا هستم
لذت بردن از آن به عنوان یک استاد منصب
شما واقعا متاسفید که حرف شما را قطع می کنید
واقعا نماینده خوبی از آن است
کاوشی که در عمق انجام می دهید
از فکر مانند
اکثر مردم از انجام این کار می ترسند
فکر گسترده ای که شما در حال انجام آن هستید
این واقعیت خوب است که
که می تواند اتفاق بیفتد ترکیبی از
این دو چیز به طور مشابه یکی این است که
ما رقابت شدیدی برای تبدیل شدن به یک داریم
استاد منصوب شد، اما یک بار شما
مستقر شوید ما به شما آزادی می دهیم
برای انجام کاری که دوست داری
و این اتفاقی است که اینطور نشد
باید اینطور باشد و در بسیاری موارد دیگر
اقشار زندگی حتی اگر مردم یک
بسیاری از شما منابع را می شناسید و غیره
آن نوع آزادی را طوری تنظیم کنید
من فکر می کنم ما به نوعی خوش شانس هستم
آن تصدی وجود دارد
و اینکه من از آن لذت می برم اما نمی توانم
بودن
در این مورد خیلی مشتاق هستم مگر اینکه بتوانم
تایید نوعی از منبع
منابعی که برای همه اینها هزینه می کنند
درست است برای اشراف اگر شما
فکر می کردند آن را در جنگ دزدیده اند یا
چیزی
در حالی که اگر
شما فکر می کنید آنها آن را به دست آورده اند یا آنها
اجداد این پول را به دست آورده بودند که
آنها در آن زمان به عنوان یک اشراف خرج می کردند
شما می توانید با این حق بهتر باشید
بنابراین
برای دانشگاه ها باید بپرسم که می دانید
منابع اصلی منابع کجا هستند
که به دانشگاه ها می روند و
آیا آنها به ارزش پول خود می رسند یا
آیا آنها ارزش واقعی خوبی دارند؟
آن پرداخت
درست
بنابراین اول از همه آنها دانشجو هستند
و
سوال این است که آیا دانش آموزان دریافت می کنند؟
ارزش خوبی برای تحصیل و