هر چه واقعیت باشد
این چیزی نیست که شما می بینید
آنچه می بینید
است فقط است
یک داستان تطبیقی
گفتگوی زیر با
دونالد هافمن پروفسور شناختی
علوم در uc irvine با تمرکز خود
تحقیق در مورد روانشناسی تکاملی
ادراک بصری و آگاهی
او نویسنده بیش از 120 مقاله علمی است
مقالاتی در مورد این موضوعات و بیشتر او
کتاب اخیر با عنوان پرونده علیه
واقعیت چرا تکامل حقیقت را از آن پنهان کرد
چشمان ما
من فکر می کنم برخی از جالب ترین
ایده هایی در این دنیا مانند ایده های دونالد
تلاش هافمن برای تکان دادن
پایه درک ما از
واقعیت و در نتیجه
مدت زیادی طول می کشد تا درونی شوند
عمیقا
پس با احتیاط ادامه دهید
زیر سوال بردن تار و پود واقعیت می تواند
شما را به هر کدام سوق دهد
جنون یا حقیقت و چیز خنده دار
آیا شما نمی دانید کدام کدام است
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینم دونالد
هافمن در کتاب شما پرونده علیه
واقعیت چرا تکامل حقیقت را از آن پنهان کرد
چشمان ما
شما این ادعای جسورانه را دارید که جهان
ما با چشمان خود می بینیم واقعی نیست
حتی انتزاعی از آن نیست
واقعیت عینی کاملاً است
جدا شده از
اوه واقعیت عینی
می توانید این ایده را به درستی توضیح دهید
یک قضیه از تکامل طبیعی است
انتخاب بنابراین
سوال فنی که من و من
تیم پرسیده شد
احتمال آن چقدر است
انتخاب طبیعی حسی را شکل می دهد
سیستم ها برای دیدن ویژگی های واقعی
واقعیت عینی
و در کمال تعجب متوجه شدیم که
پاسخ دقیقاً صفر است به جز یک
یک نوع ساختاری که می توانیم وارد آن شویم if
شما می خواهید اما برای هر عمومی
ساختاری که ممکن است به جهان فکر کنید
ممکن است یک نظم کلی یک توپولوژی داشته باشد
متریک
این احتمال دقیقاً صفر است
انتخاب طبیعی هر کدام را شکل می دهد
سیستم حسی
از هر موجودی برای دیدن هر جنبه ای از
واقعیت عینی از این نظر
اوه آنچه ما می بینیم این است
آنچه ما نیاز داریم
دیدن
تا آنقدر زنده بمانند که تولید مثل کنند
بنابراین به عبارت دیگر ما آنچه را که داریم می بینیم
نیاز به هدایت رفتار انطباقی کامل است
متوقف کردن
بنابراین
فرآیند تکاملی فرآیند
که ما را از مبدأ زندگی به بعد برد
زمین به انسان هایی که امروز هستیم
این فرآیند به حداکثر نمی رسد
برای حقیقت به حداکثر رساندن برای تناسب اندام به عنوان
شما می گویید تناسب اندام حقیقت را شکست می دهد
و تناسب اندام لازم نیست
متصل به حقیقت ادعاست
و اینجاست که شما یک رویکرد دارید
به سمت صفر احتمال که ما
تکامل یافته
شناخت انسان
آگاهی انسان هر چه که باشد
جادویی که باعث می شود ذهن ما کار کند
تکامل یافته است
نه به خاطر توانایی اش در دیدن حقیقت
واقعیت اما توانایی آن برای زنده ماندن در
محیطی که دقیقاً درست است
بسیاری از ما به طور شهودی چنین فکر می کنیم
مسلما
راه آن تکامل
حواس ما را مناسب تر می کند
این است که آنها را وادار کنیم که حقایق بیشتری به ما بگویند یا
حداقل حقایقی که باید بدانیم
در مورد واقعیت عینی حقایق ما
نیاز در طاقچه ما
این نمای استاندارد است و همینطور بود
دیدگاهی که گرفتم منظورم این است که
ما بودیم
آموزش داده شده یا حتی فرض کنید که این درست است
چیزی شبیه به فرض هوشمندانه
که همه ما میسازیم
ولی
ما مجبور نیستیم فقط دستانمان را تکان دهیم
تکامل انتخاب طبیعی الف است
تئوری دقیق ریاضی اوه جان
مینارد اسمیت در دهه 70
تئوری بازی های تکاملی را ایجاد کرد و
ما نظریه گراف تکاملی و
حتی الگوریتم های ژنتیکی که می توانیم از آنها استفاده کنیم
برای مطالعه این و بنابراین ما مجبور نیستیم
دست هایمان را تکان بدهیم این مسئله است
قضیه و اثبات و یا شبیه سازی
قبل از اینکه قضایا و براهین را بدست آورید
و
یک زوج دانشجوی فارغ التحصیل من
جاستین مارک و برایان ماریون کارهایی انجام دادند
شبیه‌سازی‌های فوق‌العاده‌ای که من را نگران کرد
که اینجا چیزی در جریان است
و بعد نزد یک ریاضیدان رفتم
چایتان پراکاش و مانیش سینگ و
برخی دیگر از دوستان من کریس فیلد
و اما chaitan واقعی بود
ریاضیدان در پشت این همه و
او چندین قضیه را ثابت کرده است
یکنواخت نشان می دهد که
با یک استثنا که مربوط به
اندازه گیری های احتمال
ام
وجود ندارد آه
احتمال صفر دلیل
یک استثنا برای احتمال وجود دارد
اقدامات به اصطلاح
جبرهای سیگما یا یا ام
کلاس های نشانه گذاری
این برای هر نظریه علمی است
اوه
این فرض وجود دارد که نیاز دارد
ساخته شود که
هر چه باشد
ساختار
هر ساختار احتمالی که باشد
جهان ممکن است داشته باشد
نیست
بی ارتباط با ساختار احتمالی
از تصورات ما اگر بودند
کاملا بی ربط پس هیچ علمی
امکان پذیر خواهد بود
فلان و فلان این از نظر فنی است
را
نقشه از واقعیت به حواس ما باید باشد
یک نقشه به اصطلاح قابل اندازه گیری باید
جبرهای سیگما را حفظ کنید اما این بدان معنی است
می تواند بی نهایت به یک باشد و می تواند
همه نوع فروپاشی
اطلاعات رویداد اما غیر از آن
هیچ الزامی در آن وجود ندارد
نظریه استاندارد تکامل
برای
توابع بازده تناسب اندام به عنوان مثال به
حفظ هر گونه ساختار خاص از
واقعیت عینی بنابراین می توانید از آن بپرسید
سوال فنی این یکی از سوالات است
راه هایی که در پیش گرفتیم
ام
اگر به تمام نتایج تناسب اندام نگاه کنید
از جانب
هر چه
ساختار جهانی که ممکن است بخواهید
چنین دنیایی را با یک کل تصور کنید
بر روی آن سفارش دهید
بنابراین حالت های پایانی دارد و آنها هستند
کاملاً سفارش داده شده و سپس می توانید داشته باشید
مجموعه ای از نقشه ها از آن جهان به یک مجموعه
از بازده می گویند از صفر تا هزار
یا هر چیزی که می خواهید سود شما باشد
و شما فقط می توانید به معنای واقعی کلمه همه را بشمارید
توابع بازده
و فقط ترکیبات را انجام دهید و بشمارید
آنها سپس می توانید یک سوال دقیق بپرسید
چه تعداد از آن توابع بازده
اگر اینطور است، نظم کلی را حفظ کنید
شما زندگی می کنید یا چند نفر آن را حفظ می کنند
توپولوژی
و شما فقط آنها را بشمارید و به این ترتیب تقسیم کنید
عددی که هممورفیسم هستند
در مقابل تعداد کل و سپس بگیرید
حد به عنوان تعداد
ایالت های جهان و تعداد
ارزش بازده بسیار بزرگ و زمانی می رود
شما این کار را انجام می دهید که هر بار صفر می شود
شما دارید
اینجا میلیون ها چیز برای پرسیدن وجود دارد اما
اول از همه
محض احتیاط
اوه مردم با شما آشنا نیستند
کار کردن
بیایید به نوعی روی پررنگ بزرگ درنگ کنیم
بیانیه اینجا
چیزی که با چشمانمان می بینیم
نیست
نوعی پنجره محدود به واقعیت
کاملاً از واقعیت جدا شده است
احتمالاً کاملاً از واقعیت جدا شده است
شما می گویید 100 به احتمال زیاد
باشه
بنابراین هیچ کدام از اینها واقعی نیست
به روشی که ما فکر می کنیم در راه واقعی است
ما این شهود را داریم
مثل این جدول
نوعی انتزاع است اما
زیر همه اتم ها و
یک قرن کامل فیزیک وجود دارد
که عملکرد آن ها را توصیف می کند
اتم ها و کوارک هایی که آنها را تشکیل می دهند
وجود دارد
بسیاری از جوایز نوبل
در مورد ذرات و میدان ها و همه چیز
چیزهایی که
اوه آرام آرام به چیزی تبدیل می شود که همین است
برای هر دوی ما با چشمانمان قابل درک است
با حواس مختلف ما به این صورت
جدول
سپس ایده های شیمی نیز وجود دارد
که بیش از لایه های انتزاع از DNA
به جنین سلول ها
که باعث می شود
بدن انسان
بنابراین همه آن
واقعی نیست
این یک تجربه واقعی و واقعی است
مجموعه تطبیقی ​​از
ادراکات پس مجموعه ای تطبیقی ​​از
ادراکات نقطه پایان
ما می خواهیم فکر کنیم که ادراکات واقعی هستند
بنابراین تصورات آنها واقعی است
ادراکات درستی که ما داریم
برداشت های ما
اما ما فرض کرده‌ایم که a
رابطه بسیار تنگ بین
ادراک و واقعیت ما اگر به بالا نگاه کنم
و ببینید
ماه پس از آن چیزی وجود دارد که
در فضا و زمان وجود دارد که منطبق بر آن است
اوم آنچه را که من درک می کنم و
تمام چیزی که من می گویم این است که اگر شما
تکامل را با انتخاب طبیعی بگیرید
به طور جدی
سپس
که مانع این است که ادراکات ما
آیا آنها آنجا هستند تا راهنمایی کنند
رفتار انطباقی
آنها آنجا نیستند که به شما نشان دهند
حقیقت در واقع آن گونه که من به آن فکر می کنم
این است که آنها آنجا هستند تا حقیقت را پنهان کنند
چون حقیقت خیلی پیچیده است
درست مثل این است که شما در حال تلاش برای شما هستید
دانستن
از لپ تاپ خود برای نوشتن ایمیل استفاده کنید
درست کاری که شما انجام می دهید تغییر دادن است
ولتاژ در کامپیوتر اما موفق باشید
تلاش برای انجام آن به این طریق است
دلیل اینکه چرا ما یک رابط کاربری داریم
به این دلیل است که ما نمی خواهیم آن را بدانیم
نقل قول unquote حقیقت دیودها و
مقاومت در برابر آن وحشتناک است
سخت افزار اگر مجبور بودید همه اینها را بدانید
حقیقت
ممکن است دوستان شما از آن چیزی نشنوند
شما
پس شما
بنابراین آنچه که تکامل به ما داد این بود
ادراکاتی که رفتار سازگارانه را هدایت می کند
و بخشی از این فرآیند معلوم می شود
یعنی پنهان کردن حقیقت و دادن به شما
آب نبات چشم
بنابراین
چه فرقی بین پنهان کردن
حقیقت
و تشکیل انتزاعات
اوه
لایه بر لایه از انتزاع بیش از
این ولتاژهای سطح پایین ما و
ترانزیستور و
چیپس و
زبان های برنامه نویسی از اسمبلی تا
پایتون که سپس شما را به سمت توانایی هدایت می کند
یک رابط مانند کروم که در آن هستید داشته باشید
مجموعه دیگری از جاوا اسکریپت را باز کنید و
html
اوه زبان های برنامه نویسی که شما را هدایت می کنند
برای داشتن یک رابط کاربری گرافیکی
که سپس می توانید برای دوستان خود ارسال کنید
پست الکترونیک
این است که کاملا جدا شده است
از صفر و یک
که در داخل کامپیوتر شلیک می کنند
این نیست
البته وقتی در مورد کاربر صحبت می کنم
رابط روی دسکتاپ شما
اوم این کل هست
پیچیده
پیشینه آن درست است که
سخت افزار و نرم افزاری که هست
اجازه دادن به این اتفاق
تکامل به ما داستان پس زمینه را نمی گوید
درست است پس نظریه تکامل نیست
برای گفتن به شما کافی است
این پس زمینه چه چیزی است که قرار است بگوید
که
هر چه واقعیت است و آن است
جالبه هر چی میگه
واقعیت این است که شما آن را نمی بینید
شما یک رابط کاربری می بینید اما نمی بیند
به شما بگویم
این رابط کاربری چگونه است
ساخته شده
در حال حاضر می توانیم سعی کنیم به آن نگاه کنیم
جنبه های خاصی از رابط اما
در حال حاضر ما قصد داریم به آن نگاه کنیم و
برو خیلی خوب قبل از اینکه نگاه کنم
نورون ها و من فرض می کردم دارم می بینم
چیزی که بود
حداقل تا حدی درست است
و اکنون متوجه می شوم که می تواند اینگونه باشد
به پیکسل های روی دسکتاپ من نگاه می کنم
یا آیکون های روی دسکتاپ من و موفق باشید
رفتن از آن به داده ها را بدانید
سازه ها و سپس ولتاژها و i
یعنی موفق باشید
هیچ راهی وجود ندارد پس چه
جالب در این مورد این است که ما
نظریه های علمی
هستند
به اندازه کافی دقیق و دقیق
محدودیت های خاصی را به ما بگویید
اما و حتی حدود نظریه ها
خودشان
اما آنها نیستند
حرکت بعدی چیست
و اینجاست که خلاقیت علمی
جلو می آید
بنابراین چیزهایی که من اینجا برای آن می گویم
به عنوان مثال اوم برای فیزیکدانان بیگانه نیست
فیزیکدانان می گویند
دقیقاً همان چیزی است که فضا زمان
محکوم به فنا است که فضا زمان را فرض کرده ایم
اساسی است که ما فرض کرده ایم که برای
برای چندین قرن و این بسیار بوده است
مفید است بنابراین همه چیزهایی که شما بودید
ذکر ذرات و همه
کاری که انجام شده است
در فضا زمان انجام می شود اما اکنون فیزیکدانان
می گویند فضا زمان محکوم به فنا است
چنین چیزی وجود ندارد
اساساً به عنوان فضا زمان
در قوانین فیزیک
و
که در واقع از
گرانش همراه با میدان کوانتومی
تئوری فقط از آن بیرون می آید
این یک قضیه از آن دو است
تئوری ها در کنار هم
اما به شما نمی گوید چه چیزی پشت آن است
بنابراین فیزیکدانان می دانند که آنها
بهترین نظریه های آنها
گرانش و میدان کوانتومی اینشتین
تئوری با هم
مستلزم این است که فضا-زمان نمی تواند باشد
اساسی و بنابراین ذرات در
فضا-زمان نمی تواند اساسی باشد
آنها فقط بازنمایی غیرقابل تقلیل هستند
از تقارن فضا زمان که است
آنها چه هستند پس ما فضا زمان داریم
بنابراین ما این دو را با هم قرار می دهیم
با هم چه فیزیکدانان هستند
کشف و ما می توانیم در مورد چگونگی صحبت کنیم
آنها این کار را می کنند و سپس ما جدید هستیم
اکتشافات حاصل از تکامل طبیعی
انتخاب هر دوی این اکتشافات هستند
واقعا در 20 سال گذشته
و آنچه هر دو می گویند ام فضازمان است
سواری خوبی داشته است
کاهش گرایی بسیار مفید بوده است
مفید بود اما تمام شد و وقتش است
برای ما فراتر از زمانی که شما می گویید
فضا زمان محکوم به فنا است اگر فضا باشد
همان موقع است، آن وقت است
مشخصات سخت کد چهار
ابعاد
ام
یا به طور خاص به آن اشاره می کنید
یه جورایی آه
حوزه ادراکی که انسان ها در آن فعالیت می کنند
که شما فکر می کنید فضا زمان است
یک 3 بعدی وجود دارد
ام
مثل دنیای ما سه بعدی است و
زمان به جلو می رود بنابراین سه
ابعاد به علاوه یک برای د چه آه چه
دقیقاً منظور شما از فضا-زمان چیست؟
منظور شما از فضا-زمان محکوم به فناست
عالی عالی است، این به هر حال من نیست
نقل قول این است که برای مثال nema or
کانیه حامد
در موسسه مطالعات پیشرفته در
پرینستون اد وایتتن
همچنین دیوید گراس وجود دارد
برنده جایزه نوبل پس این فقط نیست
چیزی که دانشمندان شناختی این را دارند
این چیزی است که فیزیکدانان می گویند بله
فیزیکدان ها فضا-زمان هستند
شکاکان
ما این را می گویند و من می توانم بگویم
دقیقا چرا
آنها فکر می کنند محکوم به فنا است اما آنها چه هستند
گفتن این است که شما می دانید زیرا شما
سوال این بود که چه جنبه ای از فضا
وقت آن است که اینجا در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
آنها در هر دو مکان و زمان اتحاد دارند
فضا زمان به عنوان نظریه اینشتین
که محکوم به فناست
و
آنها اساساً این را می گویند
حتی نظریه کوانتومی این با نیمار است
کانی احمد به خصوص
فضاهای هیلبرت اساسی نخواهند بود
یا به طوری که
مفهوم فضای هیلبرت که است
واقعا برای
اطلاعات کوانتومی نظریه میدان کوانتومی
تئوری اوه که قرار نیست حل شود
اساسی
قوانین جدید فیزیک پس آنها چه هستند
به دنبال یک ریاضی جدید است
ساختارهای فراتر از فضا-زمان
فراتر
شما چهار بعدی انیشتین را می دانید
فضا-زمان یا
نسخه فوق متقارن
جبر هندسی امضای دو کاما
چهار نوع از راه های مختلف وجود دارد
شما می توانید آن را نمایندگی کنید اما آنها در حال پیدا کردن هستند
ساختارهای جدید و به هر حال
آنها در حال یافتن هستند
آنها چیزی به نام پیدا کردند
دامنه این نما و اوست
همکاران
چند توپ کیهانی این چنین هستند
اینها مانند وجود دارد
این چند وجهی ها را در داخل چند توپ می کند
تعمیم های چند بعدی از
ساده ها
که در حال کد نویسی هستند
برای
به عنوان مثال دامنه های پراکندگی
فرآیندها در برخورد دهنده هادرون بزرگ
و دیگر برخورددهنده ها بنابراین آنها هستند
متوجه می شوند که اگر فضا-زمان را رها کنند
به صورت کامل
آنها در حال یافتن راه های جدیدی برای محاسبه هستند
این دامنه های پراکنده که می چرخند
به معنای واقعی کلمه میلیاردها عبارت در یک
مدت، اصطلاح
وقتی این کار را در مکان و زمان انجام می دهید زیرا
این چارچوب اشتباه است
فقط یک رابط کاربری از آن در حال حاضر
از نقطه نظر تکاملی آن است
فقط رابط کاربری آن عمیق نیست
بینش به ماهیت واقعیت بنابراین
چیزی تقارن عمیق را از دست داده است
به نام تقارن منسجم دوگانه که
معلوم می شود که در مورد پراکندگی درست است
داده اما شما نمی توانید آن را در فضا-زمان ببینید
و آن را به کامپیوتر تبدیل می کند
محاسبات بسیار پیچیده است زیرا
شما سعی می کنید همه حلقه ها را محاسبه کنید
و نمودارهای فاینمن و همه
انتگرال های ظریف پس فاینمن را ببینید
رویکرد به دامنه های پراکندگی است
تلاش برای اجرای دو بحرانی
ویژگی های مکان زمان فضا و
یکپارچگی
و به این ترتیب زمانی که آنهایی را که به دست می آورید اجرا می کنید
همه این حلقه ها و چندین مورد را می شناسید
سطوح مختلف حلقه ها و برای هر کدام
از آنهایی که باید اصطلاحات جدیدی به آنها اضافه کنید
محاسبات شما اما زمانی که شما
آن را خارج از فضا-زمان انجام دهید
شما مفهوم وحدت را ندارید
شما مفهوم محلی بودن را ندارید
شما چیزی عمیق تر دارید و هستید
گرفتن برخی از تقارن هایی که هستند
در واقع در مورد داده ها صادق است
و اما وقتی به
هندسه وجوه اینها
پلی توپ ها
سپس برخی از آنها برای کد می نویسند
یکپارچگی و محلی بودن، بنابراین در واقع
از ساختار این اعماق بیرون می آید
پلی تیوب ها پس چیزی که ما پیدا می کنیم این است
اکنون این دنیای جدید وجود دارد
فراتر از فضا-زمان
که تقارن های صریح ایجاد می کند که
در مورد داده هایی که قابل مشاهده نیستند صادق هستند
در فضا-زمان
و این تغییر محاسبات است
از میلیاردها عبارت تا یک یا دو یا
تعداد انگشت شماری از شرایط، بنابراین ما در حال دریافت
بینش به تقارن و ما هستیم و
یکدفعه ریاضی در حال تبدیل شدن است
ساده است زیرا ما کاری را انجام نمی دهیم
احمقانه ما همه اینها را جمع نمی کنیم
حلقه هایی در فضا-زمان که ما انجام می دهیم
چیزی بسیار عمیق تر اما آنها نمی دانند
این دنیا نیز در مورد چیست
شما می دانید که آنها در یک موضوع جالب هستند
موقعیت
جایی که می دانیم فضا زمان محکوم به فناست
و نه من احتمالا باید به شما بگویم چرا
محکوم به شکست است آنچه آنها در مورد آن می گویند
چرا محکوم به فنا است اما آنها نیاز دارند
چراغ قوه برای نگاه کردن فراتر از فضا-زمان
از چه چراغ قوه ای استفاده کنیم
نگاه کردن به تاریکی فراتر از زمان فضا
زیرا نظریه و کوانتوم اینشتین
تئوری نمی تواند به ما بگوید چه چیزی فراتر از آنهاست
تنها کاری که آنها می توانند انجام دهند این است که به ما بگویند وقتی شما
فضا-زمان ما را کنار هم بگذار
از 10 به منفی 33 محکوم به محکومیت است
سانتی متر 10 تا منفی 43 ثانیه
فراتر از آن
فضا-زمان حتی معنایی ندارد
فقط تعریف عملیاتی ندارد
بنابراین، اما به شما نمی گوید چه چیزی فراتر است
و بنابراین آنها فقط به دنبال آن هستند
ساختارهای عمیق مانند حدس زدن
این واقعا سرگرم کننده است بنابراین این واقعا
بچه های درخشان
مردان و زنان درخشان عمومی که هستند
انجام این کار
فیزیکدانان در مورد آن حدس می زنند
این ساختارها به حدس و گمان می‌پرداختند
چون سعی می کنند خوب بپرسند خب
چه ساختار عمیق تری می تواند به ما بدهد
چیزهایی که ما در فضا-زمان می بینیم
اما بدون تعهدات خاصی که ما
باید در فضا-زمان مانند محلی سازی بسازید
و بنابراین آنها این حدس های درخشان را انجام می دهند
و البته بیشتر اوقات شما هستید
اشتباه می شود اما وقتی یکی را دریافت کردید
یا دو تا که شروع به پرداخت و سپس
شما چند استراحت خوش شانس دریافت می کنید، بنابراین آنها یک
شانس بازگشت به سال 1986
چند ریاضیدان به نام پارک
و تیلور
دامنه پراکندگی را برای دو نفر در نظر گرفت
گلوئون ها با انرژی بالا و چهار وارد می شوند
گلوئون ها با انرژی کم خارج می شوند به طوری که
نوعی چیز پراکنده پس مانند آن است
ظاهرا برای افرادی که به این موضوع علاقه دارند
این چیزی است که چنین اتفاقی می افتد
اغلب باید بتوانید آن را پیدا کنید و
از شر آنها خلاص شوید زیرا قبلاً
در مورد آن بدانید و شما نیاز دارید تا شما
نیاز به محاسبه آنها میلیاردها بود
از شرایط
و حتی برای آنها هم نتوانستند این کار را انجام دهند
ابررایانه ها نمی توانند این کار را برای
چندین میلیارد یا میلیون ها بار در هر
دوم آنها باید این کار را انجام دهند تا آنها را انجام دهند
التماس کرد تجربی گرایان التماس کردند
نظریه پردازان لطفا می توانید آن را دریافت کنید و
بنابراین پارک و تیلور میلیاردها دلار را گرفتند
شرایط صدها صفحه و
معجزه آسا به طور معجزه آسایی آن را تبدیل کرد
نه
و بعد کمی بعد حدس زدند
یک عبارت اصطلاحی که معلوم شد
معادل باشد بنابراین
میلیاردها ترم به یک ترم کاهش یافته است
به اصطلاح فرمول معروف پارک تیلور
سال 1986 و آن جایی بود که خوب بود
که از چیزی که این یک اشاره گر است ناشی می شود
به یک قلمرو عمیق
فراتر از مکان و زمان اما هیچکس من
یعنی چه کاری می توانید با آن و آنها انجام دهید
فکر کردم شاید یکباره باشد اما بعد
فرمول های دیگر شروع به آمدن کردند و
سپس در نهایت نیمار کونی حمد و
تیم او این چیزی را پیدا کرد که به آن می‌گویند
دامنه ای که واقعاً به نوعی می گیرد
تمام
بخش بزرگی از کل بالوکس
من مطمئن هستم که آنها می گویند نه وجود دارد
کارهای بیشتری برای انجام این کار وجود دارد، بنابراین آنها را نمی گویم
همه این کارها را به هر طریقی که آنها دنبال می کردند، انجام داد
در چند توپ کیهانی نیز همینطور
چه چیزی برای من قابل توجه است
آن است
دو رکن علم مدرن
میدان کوانتومی با گرانش روشن
یک دست
و تکامل توسط انتخاب طبیعی در
دیگری
فقط در 20 سال گذشته بسیار
به وضوح گفت
فضا زمان عملکرد خوبی داشته است
تقلیل گرایی فوق العاده بوده است
روش شناسی بنابراین ما یک هستی شناسی عالی داشتیم
فضا-زمان روشی عالی از
تقلیل گرایی
اکنون زمان یک ترفند جدید است
اما اکنون باید عمیق تر و و
نشان می دهد اما به هر حال این به این معنی نیست که ما
هر کاری را که انجام نداده ایم دور بریزید
یک شات بلند
هر ایده جدیدی که به ذهنمان می رسد
فراتر از فضا-زمان باید دقیقاً نمایش داده شود
به فضا زمان و بهتر است به ما بدهد
هر چیزی را که می دانیم و دوست داریم در آن بازگردانیم
فضا-زمان یا تعمیم ها
یا قرار نیست جدی گرفته شود
و نباید اینطور باشد بنابراین ما یک
محدودیت قوی برای هر چیزی که هستیم
قرار است فراتر از فضا-زمان مورد نیاز خود انجام دهد
برای فرافکنی به فضا-زمان و هر چیز دیگری
این نظریه عمیق تر این است که ممکن است خودش نباشد
دارای تکامل توسط انتخاب طبیعی این است
ممکن است بخشی از این قلمرو عمیق تر نباشد اما
وقتی هر چیزی که هست را می گیریم
فراتر از فضا-زمان و پیش بینی می شود
فضا-زمان باید شبیه تکامل باشد
با انتخاب طبیعی یا اشتباه است
پس همین است
بنابراین این یک محدودیت قوی برای این است
کار تا حتی تکامل
با انتخاب طبیعی و اوه
نظریه میدان کوانتومی
می تواند رابط هایی برای چیزی باشد که
که چیزی شبیه نیست
همانطور که شما اشاره کردید منظورم این است
فکر کردن به این تکامل جالب است
ممکن است
یک رابط بسیار مزخرف برای چیزی
خیلی عمیق تر این درست است که هر دو هستند
به ما گفتن که چارچوب که
شما تا به حال فقط می توانید تا اینجا بروید و آن را
برای توقف و چیزی فراتر از و وجود دارد
آن چارچوب همان چارچوب که
البته اکنون خود مکان و زمان است
تکامل توسط انتخاب طبیعی نیست
به ما گفتن
در مورد مانند نسبی گرایی اینشتین
فضاها که سوال دیگری از شما بود
کمی زودتر پرسیده است
ما بیشتر در مورد فضای ادراکی خود و
زمان
که ما از آن به عنوان پایه استفاده کرده ایم
ایجاد یک فضای نیوتنی در مقابل
زمان
به عنوان یک بسط ریاضی ما
ادراکات و سپس انیشتین سپس گرفت
که و آن را حتی بیشتر گسترش داد تا
رابطه بین چیستی تکامل
به ما می گوید که فیزیکدان ها چه هستند
به ما گفتن این است که به نوعی
نیوتن و انیشتین
فضا زمان
فرموله می شوند
به عنوان نوعی
بسط های دقیق ادراکی ما
فضا
اوم از لحاظ ریاضی سختگیرانه و
ترسیم تقارن هایی که آنها
پیدا کردن وجود دارد به طوری که مرتب کردن بر اساس
رابطه بین آنها پس از آن است
فضای زمان ادراکی که تکامل است
به ما گفتن
فقط یک رابط کاربری موثر است
و سپس فیزیکدانان در حال یافتن آن هستند
حتی بسط ریاضی آن
به فرمول انیشتینی
باید داستان نهایی نیز نباشد
چیزی عمیق تر وجود دارد پس اجازه دهید بپرسم
شما در مورد تقلیل گرایی و رابط ها
همانطور که از نیوتنی به جلو می رویم
فیزیک
اوه
به مکانیک کوانتومی
اینها همه هستند
در رابط های دید شما
آیا به هدف نزدیک می شویم
واقعیت
چگونه بدانیم
اگر این رابط ها در فرآیند
علوم پایه
دلیل اینکه ما آن رابط ها را دوست داریم این است
زیرا آنها از برخی پیش بینی می کنند
جنبه هایی که به شدت در مورد برخی پیش بینی می کنند
جنبه های واقعیت ما
این است که کاملا منحرف از
درک ما از آن واقعیت یا هست
این به ما کمک می کند تا نزدیک تر و نزدیک تر شویم و
نزدیک تر
خوب البته یک محدودیت حیاتی
در تمام تئوری های ما این است که آنها هستند
آزمایش تجربی و گذشته
آزمایش هایی که ما
برای آنها داشته باشید، بنابراین هیچ کس بحث نمی کند
در مقابل آزمایش ها مهم بودن و
می‌خواهیم تمام جریان‌هایمان را آزمایش کنیم
نظریه ها
و هر نظریه جدیدی در این مورد وجود دارد
همین است
این همه وجود دارد
ولی
دلیل خوبی برای باور داریم
که علم هرگز نظریه ای درباره آن نخواهد داشت
همه چيز
شما همه چیز را می دانید
همه چیز درست یک فینال
تئوری همه چیز درست است
من فکر می کنم که برداشت خودم برای چیست
ارزش این است که کمربندها را در آن ببندید
قضیه کامل بودن
به نوعی ما را در آن جهت راهنمایی می کند که
حتی با ریاضیات
اوه هر تصادفی محدود که
به اندازه کافی پیچیده است که بتواند انجام دهد
حسابی
نشان دادن اینکه وجود خواهد داشت آسان است
اظهاراتی که درست است که نمی تواند باشد
ثابت شده است
نمی توان از درون آن استنباط کرد
چارچوب
و اگر عبارات جدید را اضافه کنید
بدیهیات شما پس همیشه جدید خواهد بود
اظهاراتی که درست است اما نمی تواند باشد
با یک سیستم بدیهیات جدید اثبات شده است
و
بهترین نظریه های علمی
فیزیک هند به عنوان مثال و همچنین در حال حاضر
تکامل ریاضی است بنابراین ما
تئوری ها در حال رفتن هستند
فرضیات خود را داشته باشند
و ام
آنها از نظر ریاضی دقیق خواهند بود و
شاید آنها نظریه هایی باشند
همه چیز به جز این فرضیات
زیرا مفروضات هستند
ما می گوییم لطفاً این فرضیات را به من بدهید
اگر شما این فرضیات را به من بدهید، من
می تواند این موارد دیگر را توضیح دهد
اما شما این فرض را دارید که ام
[موسیقی]
هستند
تا آنجا که تئوری است مانند معجزات
نگران هستند که توضیح داده نشده باشند
نقطه شروع برای توضیح و
سپس شما ساختار ریاضی را دارید
از خود نظریه که خواهد داشت
محدودیت های کمربند
و غیره
برداشت من این است که این واقعیت است
آن است
همیشه در حال فراتر رفتن
هر
نظریه مفهومی که ما می توانیم مطرح کنیم
همیشه راز وجود خواهد داشت
در لبه ها
درسته تضادها و اینا
یه جورایی خوبه
و حقایق
بنابراین این ایده وجود دارد که آورده شده است
در فضای مالی اوه
تسویه معاملات
اغلب در مورد آن صحبت می شود
به خصوص ارز دیجیتال
بنابراین شما می توانید بدانید که پول نقد است
متصل نیست
هر چیزی
قبلا به طلا وصل بود
به واقعیت فیزیکی اما پس از آن شما می توانید استفاده کنید
پول برای مبادله و ارزش مبادله
معامله کردن
اوه وقتی که روی استاندارد طلا بود
پول نشان دهنده برخی است
پایدار
اوه جزء واقعیت نیست
موثرتر
برای جلوگیری از مواردی مانند تورم شدید
اگر این ایده را تعمیم دهیم، اینطور نیست
بهتر
برای اتصال شما
هر کاری که ما انسانها در آن انجام می دهیم
فضای تعامل اجتماعی با یکدیگر
بهتر نیست
از دیدگاه تکاملی به
آن را تا حدی به واقعیت متصل کنید
که معاملات تسویه شود
با چیزی که به عنوان جهانی است
مخالف ما که مدام در آن فعالیت می کنیم
چیزی که یک توهم کامل است
آیا این کار آسانی نیست؟
مانند زمانی که در آن شما واقعاً منحرف می شوید
خیلی دور
از جانب
ام
از واقعیت زیربنایی یا شما
هرگز برای این به دردسر نیفتید
آیا می توانی به طور کامل دور بروی
دور
از واقعیت زیربنایی و هرگز
دردسر
این یک سوال عالی است
در جنبه مالی
حداقل ما دو سطح داریم
می تواند سوال شما را یکی بپذیرد
دقیقاً مانند روانشناسی تکاملی
سیستم های مالی ام و بس
خیلی جالب است
ایده غیرمتمرکز که نوع d5
ایده در ارزهای دیجیتال
ممکن است فقط از یک مفهوم خوب باشد
دیدگاه روانشناسی تکاملی
دانستن طبیعت انسان چیست
این است
قرار دادن مقدار زیادی از
ایمان به چند کنترل کننده مرکزی
بستگی زیادی به
صحت آن ها و قابل اعتماد بودن
آن چند کنترل کننده مرکزی و ما
بارها و بارها شواهد کافی برای این موضوع داشته باشید
امم که اغلب خیانت شده
بنابراین منطق تکاملی خوبی دارد
می گویم غیرمتمرکز منظورم
دموکراسی گامی در این مسیر است
درست است ما نداریم ما نداریم
پادشاه اکنون به ما می گوید که چه کنیم
چیزها را به درستی غیرمتمرکز کنید زیرا اگر
پادشاه اگر مارکوس اورلیوس را دارید
امپراتور شما اگر داشته باشید عالی هستید
نرو
خیلی عالی نیست و ما نمی خواهیم
بنابراین دموکراسی یک گام در آن است
جهت، اما من فکر می کنم سرپیچی
چیزی که یک قدم بزرگتر است و هست
قرار است حتی بسازد
دموکراتیزاسیون حتی بزرگتر از این هم
این یک سطح نیز این واقعیت است که
قدرت فاسد و قدرت مطلق است
فاسد مطلقا نیز هست
یک تکامل نتیجه
سیر تکاملی
درست است که من فکر می کنم این نیز یک ویژگی است
درست است شما می توانید از یک بازه طولانی بحث کنید
از موجودات زنده برای قدرت خوب است
فاسد برای شما به آن است
اوه
مردان و زنان دیوانه در طول تاریخ
ممکن است برای آموزش مفید باشد
برای ما درس
ما می توانیم از مثال منفی خود درس بگیریم
درست دقیقا درست درست است
درست است پس قدرت فاسد می کند و من فکر می کنم
که
می توانید دوباره در مورد آن فکر کنید
دیدگاه تکاملی
اما من فکر می کنم که سوال شما یک بود
کمی عمیق تر زمانی که آن بود
امر تکاملی را انجام می دهد
ایده رابط
نوعی علم از
از نوعی
آزمون مهم برای تئوری ها درست است
آن را نمی خواهم
به این معنی نیست که چیزی وارد می شود
نظریه علمی اما وجود ندارد
اگر وجود دارد اگر ما حقیقت را نمی بینیم است
هیچ راهی برای پیوند دادن نظریه های ما وجود ندارد و
آنها را تست کنید و فکر می کنم
هیچ مشکلی وجود ندارد ما می توانیم
فقط چیزها را بر اساس آنچه می توانیم آزمایش کنیم
اندازه گیری با حواس خود در فضا و
زمان بنابراین
ما باید به این کار ادامه دهیم
آزمایشات و اما ما می خواهیم دوباره
ما کمی درک خواهیم کرد
متفاوت است که آن آزمایش ها چیست
ما فکر می کردیم که وقتی می بینیم
یک اشاره گر روی a
چند ماشین در یک می دانید
آزمایشی مبنی بر وجود ماشین
اشاره گر وجود دارد و مقادیر وجود دارد
حتی وقتی کسی به آنها نگاه نمی کند و
که آنها یک حقیقت عینی هستند و و
بهترین نظریه های ما به ما می گویند نه
اشاره گرها
اشاره گرها فقط اشاره گر هستند
و این چیزی است که شما باید به آن تکیه کنید
قضاوت های خود را انجام دهید
ام اما
ام
که حتی خود اشاره گرها هم هستند
نه
واقعیت عینی
بنابراین و و من فکر می کنم کمربند به ما می گوید
که
نه اینکه امم چیزی می رود اما
همانطور که بدیهیات جدید را توسعه می دهید، می دانید
سیستم های شما متوجه خواهید شد که چه اتفاقی می افتد
در آن سیستم بدیهیات
و چه چیز قابل آزمایشی شما را پیش بینی می کند
می تواند باعث شود که فکر نکنم ما هستیم
ما به این کار ادامه می دهیم
آنچه را که من فکر می کنم ما آزمایش می کند
آن چیزی که ما می خواهیم را نخواهیم داشت
یک درک مفهومی است
که به ما یک نظریه درباره همه چیز می دهد
این نهایی و کامل است من فکر می کنم که
این هست
به بیان دیگر این کار است
امنیت برای دانشمندان
کار ما هرگز انجام نخواهد شد، کار است
امنیت برای علوم اعصاب
زیرا
قبل از اینکه وقتی به داخل نگاه کردیم فکر کنیم
مغز ما نورون ها و عصبی را دیدیم
شبکه ها و
و اوه شما پتانسیل عمل و
و سیناپس ها و غیره و این
این واقعیت بود
اکنون باید مهندسی معکوس کنیم که ما
باید بگوییم چه چیزی فراتر از فضا زمان است
چه چیزی در جریان است چه چیزی پویا است
سیستم فراتر از فضا زمان که وقتی ما
آن را به فضا-زمان اینشتین بفرستید
چیزهایی را به ما می دهد که شبیه نورون هستند
و شبکه های عصبی و سیناپس ها
بنابراین ما باید مهندسی معکوس کنیم
کار بسیار بیشتری برای آن وجود خواهد داشت
علوم اعصاب بسیار بیشتر خواهد بود
پیچیده و دشوار و
چالش برانگیز است اما این فوق العاده است
این چیزی است که ما فکر می کنیم باید انجام دهیم
نورون ها زمانی وجود دارند که درک نشوند
و آنها به همان صورت که اگر من
وقتی می گویم آنها وجود ندارند به شما نشان دهم
باید خیلی خیلی ملموس باشه
اگر کمی روی یک تکه کاغذ بکشم
طرح
از چیزی که به آن گردن می گویند
مکعب آن فقط یک خط کشی کوچک از آن است
یک مکعب درست روی یک تکه کاغذ صاف اگر
من آن را به خوبی اجرا می کنم و آن را به شما نشان می دهم
شما یک مکعب سه بعدی را خواهید دید و آن را خواهید دید
گاهی اوقات یک چهره را ورق بزنید
جلو گاهی اوقات شما دیگری را ببینید
صورت در مقابل
ولی اگه بپرسم میدونی
کدام صورت در جلو است در حالی که شما این کار را نکنید
نگاه کن
میدونی
پاسخ خوب است، هیچ یک از چهره‌ها وارد نیست
جلو چون مکعبی وجود ندارد
این یک تکه کاغذ صاف است، بله
وقتی به تکه کاغذ نگاه می کنی
به صورت ادراکی مکعب را ایجاد کنید
و وقتی به آن نگاه می کنید، یکی را درست می کنید
صورت به جلو و یک صورت به سمت
دیگر بنابراین وقتی می گویم منظورم همین است
خود فضا زمان وجود ندارد
مانند مکعب یک ساختار داده است که
سیستم های حسی شما هر چیزی را می سازند
سیستم های حسی شما اکنون به این معنی است که ما
اکنون باید
حتی آن را بدیهی نگیرید اما
ادراکاتی وجود دارد که شما می سازید
در پرواز
و اوه ساختار داده آنها و
علوم کامپیوتر و شما آشغال
زمانی که به آنها نیاز ندارید آنها را جمع آوری کنید
شما آنها را ایجاد می کنید و زباله آنها را جمع آوری می کنید
اما آیا ممکن است که به خوبی نقشه برداری شده باشد
به روشی مشخص و قابل پیش بینی برای
واقعیت عینی ورق کاغذ
این فضای دو بعدی
یا می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
فضا-زمان
نقشه ها در برخی
راهی که شاید هنوز نفهمیده ایم
اما خواهد شد
یه روز بفهم
این نقشه برداری چیست اما نقشه می کشد
به طور قابل اعتمادی به این شکل به خوبی متصل شده است
بله و و بنابراین نظریه های جدید که
فیزیکدانان در حال یافتن فراتر از فضازمان هستند
این نوع اتصال به اینترنت را دارند، بنابراین آنها هستند
آنها دقیقاً نشان می دهند که چگونه شروع می کنید
دامنه و نحوه طرح این موضوع
ساختار با ابعاد بالا به
چهار بعد فضا-زمان
بنابراین یک روش دقیق وجود دارد که آن را
مربوط به این دو و
آنها همین کار را با
پلی توپ های کیهانی بنابراین آنها هستند
آنها کسانی هستند که می سازند
بیشتر اوه شما بتن و سرگرم کننده می دانید
پیشرفت هایی فراتر از زمان فضا و
آنجا هستند که آن را به درستی متصل می کنند
آنها می گویند این دقیقا همان است
طرح ریزی ریاضی از این عمیق تر
ساختار به فضا زمان
در مورد یک چیز می گویم
به عنوان یک غیر فیزیکدان چیزی که من پیدا کردم
جالب این است که آنها فقط پیدا می کنند
هندسه اما مفهومی از آن وجود ندارد
پویایی شناسی
در حال حاضر آنها فقط اینها را پیدا می کنند
ساختارهای هندسی ایستا
که تاثیرگذار است من هستم پس نیستم
پایین انداختن آنها این چیزی است که آنها هستند
انجام دادن به طرز باورنکردنی پیچیده است و
درخشان و اوه
هر چند پرماجرا
این همه آن چیزها و زیبا است
زیبا آره از زیبایی شناسی انسانی
چشم انداز زیرا هندسه است
زیبا این است که کاملاً و این است
آنها در حال یافتن تقارن هایی هستند که هستند
در مورد داده هایی که در آنها دیده نمی شود صادق است
فضا-زمان
اما من به دنبال نظریه ای فراتر از آن هستم
فضا زمان
این یک نظریه دینامیکی است
من دوست دارم پیدا کنم و بتوانیم صحبت کنیم
در مورد آن در نقطه ای یک نظریه از
آگاهی که در آن
پویایی خود آگاهی
منجر به هندسه ای خواهد شد که
فیزیکدانان در حال یافتن فراتر از فضا زمان هستند
اگر بتوانیم این کار را انجام دهیم، باید یک
نگاه کاملا متفاوت
چگونه آگاهی با آنچه ما مرتبط است
مغز یا دنیای فیزیکی را صدا کنید
به طور کلی در حال حاضر
همه همکاران باهوش من به خوبی 99
از آنها تلاش می کنند
آنها فرض می کنند فضا-زمان است
اساسی
آنها فرض می کنند که ذرات هستند
کوارک گلوئون لپتون و غیره
عناصر اتم و غیره هستند
بنیادی و بنابراین نورون ها
و مغزها بخشی از واقعیت عینی هستند
و این به نوعی هنگامی که شما ماده را دریافت می کنید
به اندازه کافی پیچیده است
به نحوی خواهد شد
ایجاد تجربیات آگاهانه توسط آن
خواص کاربردی و یا اگر شما تابه
روانشناس شاید شما علاوه بر
خواص فیزیکی ذراتی که اضافه می کنید
آگاهی شما
اموال نیز و سپس شما را دارید
این فیزیکی و آگاهانه را با هم ترکیب کنید
خواص برای به دست آوردن موارد پیچیده تر
اما همه آنها این کار را در فضا انجام می دهند
زمان
تمام کارهایی که روی آن انجام می شود
آگاهی و این رابطه
برای مغز همه چیزی فرض شده است
که بهترین تئوری های ما مناسب ما هستند
به ما گفتن که فضا-زمان محکوم به فنا است چرا؟
این فرض خاص شما را آزار می دهد
بیشتر از همه، فضا زمان را مطرح می کنید
منظورم این است که فقط یکی است
رابط کاربری مفیدی که برای مدت طولانی از آن استفاده کرده ایم
زمان
مطمئناً رابط های دیگری نیز وجود دارد
فضا زمان فقط
یکی از بزرگ هایی که شما
برای ایجاد شهود مردم در مورد
این واقعیت است که آنها فقط بسیاری از آنها را فرض می کنند
چیزها به شدت
یا این است که در واقع آن است
نقص اساسی در شیوه ای که ما می بینیم
جهان
خوب هر چیز دیگری که ما فکر می کنیم
دانستن
چیزهایی در فضا زمان هستند
مطمئن و همینطور
اگر شما وقتی می گویید فضا زمان محکوم به فنا است
این ضربه ای به قلب است
از کل
چارچوب کل چارچوب مفهومی
که ما در علم داشته ایم
نه به روش علمی بلکه به روش
هستی شناسی بنیادی و همچنین
روش شناسی بنیادی هستی شناسی
فضازمان و محتویات آن
و روش شناسی تقلیل گرایی
که هر چه به کوچکتر برویم
مقیاس در فضا-زمان
ما بیشتر و بیشتر اساسی خواهیم یافت
قوانین
و برای آن بسیار مفید بوده است
برای مکان و زمان برای قرن ها
تقلیل گرایی برای قرن ها
اما حالا متوجه شدیم که
تمام شد
تقلیل گرایی در واقع مرده است
همانطور که فضا زمان دقیقاً چیست
کاهش گرایی فرآیند چیست
تقلیل گرایی
که متفاوت است
از اوه
برخی از فیزیکدانان که شما
اشاره کرد که سعی در فکر کردن دارند
تلاش برای رها کردن این فرض
فضا-زمان نگاه به فراسوی این نیست
هنوز در تلاش برای رسیدن به یک ساده است
مدلی که کل این موضوع را توضیح می دهد
آیا هنوز در حال کاهش نیست
این یک سوال فوق العاده است زیرا آن است
واقعا کمک می کند تا دو متفاوت را روشن کنیم
مفاهیمی که تبیین علمی است
از یک طرف
و نوع خاصی از علم
توضیح از سوی دیگر که این است
تقلیل گرا پس تقلیل گرا
توضیح این است که من با شروع خواهم کرد
با
چیزهایی که در فضا-زمان کوچکتر هستند
و بنابراین اساسی تر که در آن
قوانین اساسی ترند
پس ما می رویم
اوه به مقیاس های کوچکتر و کوچکتر
در حالی که با
در علم به طور کلی ما فقط می گوییم
مثل زمانی که انیشتین کار خاص را انجام داد
نظریه نسبیت
او می گوید اجازه دهید من یک جفت داشته باشم
فرض من این است که سرعت
نور جهانی برای همه است
[موسیقی]
ناظران
در حرکت یکنواخت ام و قوانین
از فیزیک بنابراین من برای یونیفرم احساس می کنم
حرکت آن ها هستند
این یک تقلیل گرا نیست که آنها هستند
گفتن این فرضیات را به من بدهید که می توانم
کل این را بساز
مفهوم فضا زمان خارج از آن نیست
یک چیز تقلیل گرایانه که قرار نیست انجامش دهید
مقیاس های کوچکتر و کوچکتر از فضا
شما در حال آمدن با این عمیق هستید
اصول عمیق همین است
نظریه گرانش
درست است این ایده سقوط آسانسور است
درست است پس این یک نوع تقلیل گرایانه نیست
از چیزهایی که هست این هست
چیزی متفاوت خیلی ساده
چیزی بزرگتر از تقلیل گرایی است
تقلیل گرایی به ویژه بوده است
نوع مفید توضیح علمی
به عنوان مثال در ترمودینامیک
درست همان جایی که تصوری که ما از آن داریم
چیزهای ماکروسکوپی مانند
دما و گرما
معلوم می شود که نیل بولتزمن و
دیگران
خوب کشف کن هی میدونی اگه بریم
مقیاسهای کوچکتر و کوچکتر اینها را پیدا می کنیم
چیزهایی به نام مولکول یا اتم و اگر
ما فکر می کنیم که آنها در حال جهش هستند
داشتن نوعی انرژی پس اوم چه
ما به آن گرما می گوییم آیا واقعاً می تواند باشد
به آن کاهش یافته است
و بنابراین این بسیار مفید است
نوع
کاهش یک نوع مفید علمی است
توضیحی که در محدوده ای از
مقیاس در فضا-زمان است اما ما اکنون می دانیم
دقیقاً جایی که باید در 10 متوقف شود
به منفی 33 سانتی متر و 10 تا
منهای 43 ثانیه و من خواهم بود
اگر 10 به منهای 33 بود تحت تأثیر قرار گرفتم
تریلیون سانتی متر من خیلی زیاد نیستم
از 10 به منفی 33 تحت تاثیر قرار گرفت
سانتی متر
[خنده]
من حتی نمی دانم چگونه درک کنم
هر کدام از آن اعداد را صادقانه بگویم
فقط کمی کنار چون من هستم
من هم یک فرد علم کامپیوتر پیدا می کنم
اتوماتور سلولی زیبا بله و آه
بنابراین شما کسی شبیه به
اوه استیون ولفرم که اخیرا بوده است
خیلی
با هیجان در حال کاوش ام
پیشنهادی برای ساختار داده که
می تواند باشد
امم اعدادی که باعث می شوند شما یک
از نظر مقیاس کمی شادتر است
زیرا آنها بسیار بسیار بسیار کوچک هستند
آیا این فضای کاوش را دوست دارید؟
من واقعاً به این فکر می کنم که فضا را رها کنم
زمان رها کردن همه چیز و تلاش
فکر کنید چه نوع ساختارهای داده ای
می تواند زیر این همه آشفتگی باشد
این درست است پس اگر آنها فکر می کنند
در مورد اینها به عنوان خارج از فضا-زمان
پس این چیزی است که ما باید انجام دهیم
بهترین تئوری های ما همین است
به ما می گویید اکنون باید به بیرون فکر کنید
البته اکنون فضا-زمان
من باید
پشتیبان بگیرید و بگویید
ما می دانیم که اینشتین
درست از نیوتن پیشی گرفت اما اینطور نیست
به این معنی که کار خوبی برای انجام دادن وجود ندارد
نیوتن همه نوع نیوتنی وجود دارد
فیزیک که ما را به ماه می برد و غیره
و مشکلات خوب زیادی وجود دارد
که می خواهیم با نیوتنی حلش کنیم
در مورد فیزیک نیز همین امر صادق خواهد بود
فضا-زمان ما هنوز هم اینطور نیست
مثل اینکه استفاده از فضا را متوقف می کنیم
زمان ما به انجام همه نوع کار ادامه خواهیم داد
کار خوب وجود دارد اما برای آن ها
دانشمندانی که واقعاً به دنبال آن هستند
عمیق تر بروید تا در واقع فرد بعدی را پیدا کنید
درست مثل کاری که انیشتین با آن انجام داد، بدانید
نیوتن چیکار کنیم
انیشتین چگونه از انیشتین فراتر برویم
و نظریه کوانتومی به چیزی عمیق تر
سپس ما باید در واقع رها کنیم و و
اگر قرار است اینگونه عمل کنیم
نوعی رویکرد خودکار
بسیار مهم است که به صورت خودکار وارد نشود
فضا-زمان قبل از آن خودکار است
فضا-زمان که از آن می رویم
اگر شما هستید، نشان دهید که چگونه فضا-زمان پدیدار می شود
خودروسازی در فضا-زمان را به خوبی انجام می دهد
ممکن است مدل جالبی باشد اما اینطور نیست
گام جدید رادیکالی که ما به آن نیاز داریم
بله، پس فضا-زمان از آن بیرون می آید
هر سیستمی بله همانطور که شما می گویید
این است
این یک سیستم پویا است که ما حتی داریم
درک معنای دینامیکی
وقتی فراتر می رویم
وقتی شروع به فکر کردن به پویایی می کنیم
که می تواند به معنای چیزهای زیادی باشد
حتی علیت می تواند به معنای زیادی باشد
چیزهایی که اگر ما
اگر متوجه شویم که همه چیز یک
رابط
مانند آنچه ما واقعاً می دانیم چقدر است
یک سوال جالب چون شما
نورون ها را مطرح کردم باید از شما بپرسم و
یک مماس دیگر وجود دارد
کاغذی که یادم می آید چند وقت پیش نگاه می کردم
او می تواند یک عصب شناس نامیده شود
درک یک ریزپردازنده و من فقط
از آن آزمایش فکری لذت بردم که
آنها ارائه کردند که اساساً آنها هستند
این یکی دو عصب شناس اریک است
جوناس و کنراد کوردینگ
اوه کی
از ابزارهای علوم اعصاب برای
تجزیه و تحلیل
یک ریزپردازنده من یک کامپیوتر دیدم
اگر تراشه کامپیوتر را در اینجا زخمی کنیم، اکنون
چه اتفاقی می افتد و غیره و اگر می روید
در مورد ضایعه در کامپیوتر
این ضایعه بسیار واضح است
آزمایش بر روی کامپیوتر انجام نمی شود
تا به شما بینش زیادی در مورد چگونگی آن بدهد
کار می کند و همچنین دستگاه های اندازه گیری
و نوعی فقط با استفاده از
رویکردهای اساسی علوم اعصاب
جمع آوری داده ها
تلاش برای درک موضوع اصلی
عملکرد آن و این به شما کمک می کند
درک کنید که
کاوش علمی ما از مفاهیم
بسته به رشته
اوه ما هستیم
شاید در مراحل بسیار اولیه
من آن را نمی گویم
ما را به بیراهه می کشاند
شاید گاهی اوقات این کار را انجام دهد اما این یک نیست
اوه
به بعضی ها نزدیک نیست
مکانیزم اساسی که در واقع
کاری را انجام می دهد که نمی دانم شما هستید یا خیر
می تواند به نوعی
در مورد آن از نظر استفاده نظر دهید
عصب شناسی برای درک انسان
ذهن و
نورون ها
آیا ما واقعاً به طور بالقوه دور هستیم؟
اوه درک در راه ما
فهمیدن
را
ترانزیستورهای کافی برای ساختن یک
کامپیوتر پس یکی یک ام
یک چیز در مورد درک این است که شما می توانید
برای سرگرمی درک کنید
دیگری است
برای درک تا بتوانید بسازید
چیزها
و آن زمانی است که شما واقعاً مجبور هستید
فهمیدن
اوه دقیقاً چه چیزی مرا وارد این ماجرا کرد
میدانی که i
در میت توسط دیوید مار کار شد
در همین موضوع، دیوید ماهر
استاد دانشگاه بود اما کارهایش را انجام داده بود
دکترا در علوم اعصاب مطالعه فقط
معماری های مغز اما او
متوجه شد که کار او روی آن است
مخچه ام
او متوجه شد که کار او است
به همان اندازه که سخت بود
او را ناراضی رها کرد زیرا این کار را نکرد
بدانید مخچه برای چه بوده است
بله و و و چرا آن را داشت
معماری و او
او به میت رفت و او در آزمایشگاه هوش مصنوعی بود
آنجا و و اوه
او گفت که این رویکرد سه سطحی را دارد
که واقعا توجه من را جلب کرد بنابراین من
زمانی که در دانشگاه Ucla دانشجو بودم، مطالعه کردم
یکی از مقاله هایش در یک کلاس و گفت
این پسر کیست چون گفت داری
داشتن یک نظریه محاسباتی چیست
در حال محاسبه و چرا
الگوریتم چگونه محاسبه می شود
چه ادراکی
الگوریتم ها و سپس سخت افزار چگونه
آیا در سخت افزار نمونه سازی می شود؟
و واقعاً انجام دهید
او استدلال کرد که ما باید داشته باشیم
درک تمام آن سطوح و i
این واقعا باعث شد که من عاشق آن باشم
علوم اعصاب اما من متوجه شدم که این مرد است
می گویند اگر نتوانید آن را بسازید، نمی توانید
آن را به طور موثر درک کنید و بنابراین همین است
چرا به میت رفتم و لذت بردم
از کار با دیوید تا زمانی که او به عنوان
فقط یک سال و نیم بعد
بنابراین این ایده وجود داشت که
می‌دانید که ما باید با علم اعصاب انجام دهیم
به نوعی مدلی از بالا به پایین دارند
چه چه
چه چیزی در حال محاسبه است و چرا ما
سپس به دنبال و همان چیز با
می دانید تلاش برای مهندسی معکوس
شما یک سیستم محاسباتی مانند خود را می شناسید
لپ تاپ
ما واقعاً نیاز داریم
درک کنید که رابط کاربری چیست
در مورد و چرا ما آنچه هستند
کلیدهای روی
صفحه کلید برای و غیره شما نیاز دارید
می دانم چرا
برای درک واقعی تمام مدارها
و برای چه چیزی است
اکنون
ما تکامل طبیعی نیست
انتخاب
سوال عمیق تر را به ما نمی گوید
که ما پاسخ آن را می خواهیم
سوال عمیق تر که چرا چی چی
چرا
این چه واقعیت عمیق تر است و
این چه چیزی است و چرا همه چیز نشان می دهد
ما این است که هر چه واقعیت است
این چیزی نیست که شما می بینید
آنچه می بینید
است فقط است
یک داستان تطبیقی
بنابراین فقط به درنگ در این جذاب است
سوال جسورانه
که شما را از آن می لرزاند
حالت رویایی شما
آیا این داستان هنوز هم به شما کمک می کند؟
ساختن شهود به عنوان داستان ادبی
میکند
در مورد واقعیت
دلیل خواندن داستان های ادبی
اوه به ما کمک می کند
ایجاد شهود و درک در
راه های غیرمستقیم به سمت سختی ها می روند
سوالات طبیعت انسان داستان بزرگ
همین واقعیت مشاهده شده
ام
این رابط را انجام می دهد که ما این را دریافت می کنیم
رابط داستانی به ما در ساخت کمک می کند
شهود در مورد حقایق عمیق تر
از اینکه چگونه این همه آشفتگی کار می کند
خوب
من فکر می کنم که
هر نظریه ای که پیشنهاد می کنیم ارائه خواهد شد
پاسخ خود به آن سوال درست است
زمانی که فیزیکدان ها به او پیشنهاد می دهند
این ساختارها مانند دامنه و
sociohedron چند توپ کیهانی و غیره
بعد فراتر از فضا زمان می توانیم بپرسیم
سوال شما برای افراد خاص
ساختار و میزان اطلاعات را بگویید
مثلا
انتخاب مالی تکامل را انجام می دهد و
را
انواع حسی
سیستم هایی که در حال حاضر داریم به ما می دهند
در مورد این عمیق تر
واقعیت و و
چرا ما به این طریق تکامل یافته ایم، می توانیم تلاش کنیم
به آن سوال از درون پاسخ دهید
عمیق تر بنابراین وجود نخواهد داشت
پاسخ کلی من فکر می کنم ما می خواهیم
کاری که ما باید انجام دهیم این است که این موارد جدید را قرار دهیم
نظریه های عمیق تر و سپس سعی کنید به پاسخ دهید
سوال شما
در چارچوب کسانی که عمیق تر است
نظریه ها
به خوبی می دانند که وجود خواهد داشت
نظریه حتی عمیق تر
هر چند این فلج کننده است
چون از کجا بفهمیم که نیستیم
به صورت کامل
سرگردان
اوه به دریا
برای همیشه از دست داد
بنابراین نظریات ما کاملاً شبیه است
از دست داده پس اگر اگر تمام است
آه اگر ما هرگز نتوانیم واقعاً عمیق
درون نگری تا ته
اگر همیشه فقط لاک پشت ها بالای سرشان باشند
لاک پشت ها بی نهایت
اوم برای الف فلج کننده نیست
ذهن علمی
خوب
جالب است که می گویید درون گرا
به پایین
زیرا وجود دارد که یکی وجود دارد
منظورم این است که دوباره این همان روح نیست
از آنچه قبلا گفتم کدام است
بستگی داره به چه جوابی بدی
چه چیزی فراتر از فضا زمان است چه پاسخی داریم
به سوال شما درست است اما
یک پاسخ که جالب است
کاوش چیزی است که معنوی است
سنت ها برای هزاران نفر گفته اند
سال‌ها اما دقیقاً نگفته‌ام
ما نمی توانیم آن را در علم جدی بگیریم
تا زمانی که آن را دقیق ساخته شده است، اما ما ممکن است
قادر به بیان دقیق آن
و و آن است که ام
آنها نیز چنین چیزی گفته اند
فضا و زمان اساسی نیست
آنها مایا هستند آنها توهم آنها هستند
و اما اما که ام
اگر به درون نگاه کنی اگر به درون نگاه کنی
و همه چیزهای خاص خود را رها کنید
ادراکات
اوه تو به چیزی میرسی که
فراتر از تفکر مفهومی
و آن
است
آنها ادعا می کنند که با آنها در تماس هستند
زمینه عمیق بودن که
فراتر از هر مفهوم خاصی است
درك كردن
اگر الان درست است نمی گویم درست است
درست
اما و من نمی گویم درست نیست
من فقط می گویم اگر درست است
پس از آن این امر خواهد بود که به عنوان
دانشمندان به دلیل
ما نیز با این زمینه در ارتباط هستیم
بودن
ما پس از آن
قادر به درک مفهومی نیست
خودمان در تمام راه
اما ما فقط می توانستیم خودمان را بشناسیم
خودمان بودن
و بنابراین ما یک حس وجود خواهد داشت
که در آن
یک زمینه اساسی برای این وجود دارد
کل
شرکت چون ما جدا نیستیم
از شرکت
این مخالف سوم است
علم سوم شخص غیر شخصی این
این باعث می شود علم شخصی باشد
شخصی تا آخر
و و اما اما با این وجود علمی
زیرا روش علمی این کار را انجام می دهد
هنوز باشد
چیزی که در تمام طول راه از آن استفاده خواهیم کرد
پایین برای درک مفهومی
متأسفانه هنوز نمی دانم که آیا شما
تمام راه را پایین رفت این امکان وجود دارد
این نوع از هر آگاهی است
و ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
بیانیه کلیشه ای خودت باش
اوه این است که به نوعی در حال حفاری است
حقیقت عمیق تر از واقعیت اما شما هنوز
نمی دانم چه زمانی به ته می روید
شما می دانید که افراد زیادی را خواهند گرفت
داروهای روانگردان و خوب می گویند
که ذهنم را به جاهای خاصی می برد
جایی که به نظر می رسد آشکار است
برخی از حقیقت عمیق تر از واقعیت، اما آن است
هنوز
این می تواند رابط های بالای آن باشد
اینترفیس هایی که از نظر شما همین است
از این
شما واقعا نمی دانید
یعنی گاتو و کامل بودن آن است
شما واقعا دیدگاه من را در مورد آن نمی دانید
برای آنچه که ارزشش را دارد
چون من جواب درست را نمی دانم
اما دیدگاه من در مورد آن در حال حاضر این است
اوم
هرگز تمام نمی شود
من فکر می کنم که این هرگز وجود نخواهد داشت
همانطور که قبلاً گفتم عالی است
امنیت برای علم
و اینکه ما
اگر این درست است و اگر آگاهی
به نوعی مهم یا اساسی است
جهان این ممکن است مهم باشد
واقعیت اساسی در مورد آگاهی
به خودی خود که آن را بی پایان است
کاوشی که در برخی در حال انجام است
احساس، مفهوم
خوب خوب جالب است شما فشار می آورید
بازگشت به امنیت شغلی خوب است
بنابراین شاید همانطور که ما این نوع را درک می کنیم
ایده عمیق تر و عمیق تر
ما درک می کنیم که تعقیب یک نیست
مثمر ثمر
پس شاید لازم باشد
شاید به همین دلیل است که ما بیگانگان را نمی بینیم
هر جا که باهوش تر می شوید و
باهوش‌تر و باهوش‌تر این را می‌فهمید
مانند اکتشاف
آیا راه های سرگرم کننده دیگری برای خرج کردن وجود دارد
وقت شما از کاوش
شما می توانید باشید
شما می توانید به نوعی
زندگی حداکثری به نحوی که اینطور نیست
اکتشاف
می دانی که من می توانم همه نوع وجود داشته باشد
بازی های ویدیویی که می توانید بسازید و قرار دهید
خود را در درون آنها که نمی کنند
شامل رفتن شما به خارج از بازی می شود
جهان
این احساس است
برای دیدگاه انسانی من آنچه به نظر می رسد
سرگرم کننده بودن به چالش کشیدن خود است و
بر آن چالش ها غلبه کنید تا بتوانید
به طور مداوم به طور مصنوعی تولید می کنند
چالش هایی مانند سیزیف برای خود
و تخته سنگ او
فقط
و این بسیار علمی است
روشی که همیشه به دنبال آن است
ستاره هایی که همیشه در تلاش برای کشف کردن هستند
پازل در پایین پازل the
ترفندی که همیشه در تلاش برای رسیدن به ته است
لاک پشت
شاید اگر بتوانیم
ساختن بیشتر و بیشتر شهود که
این یک تعقیب بی نهایت است
ما می گیریم
ما موافقت کردیم که از آن منحرف شویم
دنبال کردن و شروع به لذت بردن از اینجا و
در حال حاضر در مقابل
همیشه به ناشناخته ها نگاه می کنم
شاید این نگاه به بیرون باشد
ناشناخته به عنوان a
زود
فعالیت
برای یک گونه
من فقط می گویم که تکامل یافته است
اوه عقب رانده چون احتمالا گرفتی
بسیاری از دانشمندان از نظر هیجان زده شده اند
امنیت شغلی می توانستم تصور کنم
جایی که امنیت شغلی نیست کجا
دانشمندان روز به روز بی فایده تر می شوند
اوه شاید آنها مانند دارندگان آن هستند
خرد باستانی
اوه این به ما اجازه می دهد که خودمان را مطالعه کنیم
تاریخ خود را اما
نه خیلی بیشتر از این فقط برای خوب شدن
بیایید عقب نشینی کنیم که این فشار به عقب خوب است
من یکی را در آنجا برای
دانشمندان دوباره بله اما مطمئن هستند اما
سپس من طرف دیگر را نیز می گیرم
چه زمانی
فارادی تمام آزمایشات خود را با آن انجام داد
آهن ربا و برق و غیره او
همراه با این همه تجربی فوق العاده است
داده ها و
جیمز کارمند ماکسول به آن نگاه کرد و
چند معادله را نوشتیم که می توانیم
حالا در یک معادله بنویسید
معادله ماکسول اگر از هندسی استفاده کنیم
جبر فقط یک معادله
که باز شد
فن آوری های باور نکردنی که شما می دانید
مردم در حال زوم کردن هستند و با هر کدام صحبت می کنند
دیگر در سراسر جهان
کل صنعت الکترونیک
چیزی وجود داشت
که زندگی ما را به شکلی بسیار متحول کرد
راه مثبت
با نظریه های فراتر از فضا زمان
در اینجا یک پتانسیل وجود دارد
در حال حاضر اکثر کهکشان هایی که ما هستند
دیدن
اوم ما می توانیم آنها را ببینیم اما می دانیم که ما
هرچقدر هم نمی توانستم به آنها برسم
سریع ما سفر کردیم آنها در حال رفتن از
ما در
سرعت نور یا فراتر از آن، بنابراین ما نمی توانیم
ما هرگز نمی توانیم به آنها برسیم، بنابراین همه چیز وجود دارد
این املاک و مستغلات زیبا که فقط
لبخند زدن و دست زدن برای ما و ما می توانیم
هرگز به آن نرسید
بله، اما اگر از آن عبور کنیم
فضازمان
اما اگر تشخیص دهیم که فضازمان است
فقط یک ساختار داده
اساسی نیست
نبود
چیزهای کوچک در فضا زمان
فضا-زمان یک ساختار داده کوچک است
در تصورات ما
این فقط برعکس است
هنگامی که ما آن را درک کنیم
و زمانی که معادلاتی برای چیزها به دست می آوریم
که فراتر از فضا زمان است
شاید مجبور نباشیم از فضا عبور کنیم
زمان شاید بتوانیم دور آن بگردیم شاید من
می تواند به پروکسیما سنتوری برود و نرود
از طریق فضا فقط می توانم
مستقیماً به آنجا بروید این یک داده است
ساختار ما می توانیم شروع به بازی با آن
بنابراین من فکر می کنم که
من برای چیزی که ارزش آن را دارد خواهد بود
که
که بی پایان
دنباله ای از نظریه هایی که ما توانستیم
در نظر گرفتن ساختمان منجر به یک
بی پایان
دنباله ای از بینش های قابل توجه جدید در مورد
پتانسیل ها، امکانات
که به نظر می رسد
برای ما معجزه است و ما خواهیم بود
با انگیزه برای ادامه اکتشاف
تا حدی
امم فقط برای تکنولوژی
نوآوری هایی که بیرون می آیند
ولی
تو چیز دیگری هستی که تو
هر چند در مورد فقط بودن ذکر شد
چه می شود اگر ما وقتی به جای همه تصمیم می گیریم
این انجام و کاوش در مورد چیست
حدس من این است که بهترین است
دانشمندان
هر دو و آن را انجام خواهد داد
را
عمل بودن
مکانی خواهد بود که آنها بسیاری از آنها را دریافت می کنند
ایده های آنها
و سپس آنها را به داخل بکشند
قلمرو مفهومی و من فکر می کنم بسیاری از
به بهترین دانشمندانی مانند انیشتین می رسد
درست فکر کنید که این بچه ها می گویند نگاه کنید
این ایده ها توسط a
تحلیل مفهومی
من به تصاویر مبهم فکر می کردم و بودم
فقط یه چیزی بود
غیر مفهومی و سپس من را گرفت
مدت طولانی برای بیرون کشیدن آن
مفاهیم و سپس طولانی تر برای قرار دادن آن در
ریاضی اما بینش واقعی به دست نیامد
از حق بردگی می دانید
بازی با معادلاتی که از a آمده اند
جای عمیق تر
و بنابراین ممکن است این حرکت وجود داشته باشد
عقب و جلو بین کامل
غیر مفهومی
جایی که اساساً پایانی برای آن وجود ندارد
خرد و سپس سیستم های مفهومی که در آن
ما محدودیت های کمربند وجود دارد
مجبور به آن
و این ممکن است اگر آگاهی باشد
مهم است تا اساسی که ممکن است
حداقل بخشی از آگاهی باشید
آگاهی در مورد این است
خود را کشف می کند
کشف امکانات آن تا به
صحبت کنید ما می توانیم در مورد آنچه که ممکن است صحبت کنیم
منظور داشتن
ام
توسط
رفتن از غیر مفهومی به
مفهومی و عقب و جلو
برای بهتر شدن و بهتر شدن و بهتر شدن در
بودن
درست
اجازه دهید از شما بخواهم فقط در این مورد درنگ کنید
تکاملی
چون به بازی تکاملی اشاره کردید
تئوری و واقعاً اینجاست
منظری که از آن می آیی
برای تشکیل پرونده در برابر واقعیت
اوه
در آن نقطه از تکامل ما
تاریخ
آیا شروع به انحراف می کنیم
بیشترین از واقعیت
آیا آن است
اوه
آیا این خیلی قبل از شروع زندگی است؟
زمین
آیا آن است
ام در توسعه اولیه از
باکتری ها و غیره
یا زمانی است که
مقداری
تصوراتی از آنچه ما به آن فکر می کنیم
هوش یا شاید حتی اوه
آگاهی پیچیده
شروع به ظهور کرد، پس کجا این کار را کرد
انحراف
[موسیقی]
درست مانند رابط های روشن در a
کامپیوتری که می دانید با آن شروع کرده اید
ترانزیستور و سپس شما
مونتاژ
و سپس شما دارید
c c پلاس پلاس پس پایتون دارید
شما پوشش دارید
و همه ی انواعی که شما بر روی آن قرار دارید
لایه ها چه زمانی شروع به dva می کنیم
خوب
دیوید ماهر دوباره مشاور من در mit
در بینش کتابش
پیشنهاد کرد که ابتدایی تر
سیستم های حسی کمتر بود
واقع گرایانه کمتر عمودی
اما تا زمانی که به آن رسیدید
چیزی به پیچیدگی انسان ها
ما در واقع واقعیت را تخمین می زدیم
اشکال و فواصل تا اشیا و غیره
پس بنابراین دیدگاه او و من
فکر کن احتمالا اینطور بوده
این است
نه یک
نمای غیر معمول در میان
همکاران من که
که بله سیستم های حسی پایین تر
ممکن است موجودات پیچیده نباشند
به اندازه ای است که به آنها حقیقت زیادی بدهد
اما همانطور که می دانید به 86 میلیارد رسیده است
نورون ها اکنون می توانید حقیقت یا
حداقل بخش هایی از حقیقت که ما
نیاز
وقتی به نظریه بازی های تکاملی نگاه می کنم
یکی از دانشجویان فارغ التحصیل من جاستین مارک
چند شبیه سازی با استفاده از ژنتیک انجام داد
الگوریتم ها
پس آنجا فقط مشغول کاوش بود
ما با موجودات تصادفی شروع می کنیم
تصادفی
ژنتیک حسی و تصادفی
اقدامات و نسل اول بود
باورنکردنی وجود داشت که یک بود
وضعیت علوفه جویی آنها علوفه جویی بودند
برای منابع و بیشتر آنها
می دانید که در یک مکان ماندگار نشد
هر چیز مهم و و
ولی
ما فقط می‌توانیم به چگونگی ژن‌ها نگاه کنیم
تکامل یافته و و آنچه ما پیدا کردیم بود
چه چیزی که او پیدا کرد اوه
اساسا شما حتی هرگز ندیده اید
را
حقیقت
موجودات حتی روی صحنه می آیند
اگر می آمدند اما داخل می شدند
یک نسل آنها فقط آنها هستند
نبودند
پس آنها آمدند و آمدند
و رفت اه
حتی فقط در یک نسل آنها فقط
آنهایی که بودند به اندازه کافی خوب نیستند
فقط ردیابی حواس آنها بود
ردیابی بازده تناسب اندام
خیلی بیشتر بودند
مناسب از اوم
جویندگان حقیقت
بنابراین از یک پاسخ در یک سطح می خواهم
برای دادن پاسخ در سطح عمیق تر اما
فقط با نظریه بازی های تکاملی
زیرا نگرش من به عنوان یک دانشمند این است
من به هیچ یک از نظریه های ما اعتقاد ندارم
من آنها را بسیار جدی می گیرم و مطالعه می کنم
آنها را به مفاهیم آنها نگاه می کنم اما
هیچ یک از آنها انجیلی نیستند که فقط هستند
جدیدترین ایده هایی که ما و شما داریم
بدان
دلیل مطالعه بازی تکاملی
نظریه به این دلیل است که این بهترین ابزار است
ما داریم
در حال حاضر در این منطقه
هیچ چیز دیگری وجود ندارد که
رقابت می کند و بنابراین به عنوان یک دانشمند از آن من است
مسئولیت گرفتن بهترین ابزار
و ببینید منظورشان چیست و همان
کاری که فیزیکدانان انجام می دهند
گرفتن بهترین ابزار و نگاه کردن
آنچه آنها مستلزم چیست
اما من اینطور فکر نمی کنم
علم در حال حاضر به اندازه کافی تجربه دارد
بفهمیم که نباید
نظریه های ما را باور کنید
به این معنا که ما اکنون رسیده ایم
در سال 1890 بسیاری از فیزیکدانان بودند
فکر می کردند ما رسیده ایم آنها بودند
ناامید کننده ای جوان باهوش
دانش آموزان از رفتن به فیزیک به دلیل
همه چیز انجام شد و این دقیقاً همین است
نگرش اشتباه بله برای همیشه این است
نگرش اشتباه برای همیشه
نگرشی که باید داشته باشیم این است که من
قرن بعد
آنها به ما نگاه خواهند کرد و به ما خواهند خندید
چیزی که نمیدونستیم و فقط مجبوریم
فرض کنید که اینطور خواهد بود
اوه فقط بدانید که همه چیز
ما فکر می کنیم در حال حاضر بسیار درخشان است
نظریه نهایی ما یک قرن بعد
آنها همانطور که ما به ما نگاه می کنیم به ما نگاه می کنند
فیزیکدانان سال 1890 و چگونه می توانند
خیلی احمق بودم آره پس من ندارم
می خواهم آن اشتباه را انجام دهم، بنابراین من نیستم
دکترین در مورد
هر یک از نظریه های علمی فعلی ما
دکتر نیر در مورد
این ما باید از بهترین ابزار استفاده کنیم
همین الان داشته باشید
با تواضع خوب
بنابراین اجازه دهید از شما در مورد تئوری بازی بپرسم
من عاشق تئوری بازی هستم
نظریه بازی تکامل
اوم اما من همیشه به آن مشکوک هستم
مثل اقتصاد
اوم وقتی مدل میسازید
ساختن چیزها خیلی آسان است
که بیش از حد ساده می کنند
فقط
زیرا ما مغز انسان هایمان از آن لذت می بریم
ساده سازی
از ساخت چند متغیر که
به نحوی ارگانیسم ها را نشان می دهند یا نشان می دهند
مردم
و اجرای یک شبیه سازی که سپس
به شما اجازه می دهد تا شهود و آن را ایجاد کنید
واقعا احساس خوبی است زیرا شما بچه ها می توانید
دریافت برخی از واقعا عمیق و شگفت انگیز
شهود اما چگونه می دانید
مدل های شما فرضیات نیستند
زیر ساخت مدل های خود را در برخی از
اساساً ناقص است و به همین دلیل است
نتیجه گیری شما اساسا است
ناقصه پس حدس میزنم
سوال من این است که محدودیت ها در چیست؟
استفاده شما از بازی تکامل نظریه بازی
تئوری تجربه خود را با آن چه هستند
محدودیت های نظریه بازی ها
بنابراین من مقداری از آن را پس زدم
همکاران و دوستان حرفه ای
که سعی در اجرای مجدد شبیه سازی و
سعی کنید منظورم ایده ای باشد که ما نمی بینیم
حقیقت راحت نیست و خیلی
از همکاران من بسیار علاقه مند هستند
تلاش برای نشان دادن اینکه ما اشتباه می کنیم و همینطور
ایده این است که بگوییم به نحوی ما
کاری را که شما پیشنهاد می کنید انجام داد
چیز خاصی که کاملاً نبود
به طور کلی ما چیزهای خاص کمی داریم
بخشی از کل فضای جستجو و
نظریه بازی تکاملی که در آن این
اتفاقا درست است اما به طور کلی تر
موجودات زنده برای دیدن حقیقت تکامل می یابند
بنابراین بهترین
پس‌بکی که دریافت کرده‌ایم از تیمی در آن است
ییل
و اوه آنها پیشنهاد کردند که اگر استفاده می کنید
هزاران توابع بازده پس ما وارد می شویم
شبیه سازی های ما فقط از یک زوج استفاده می کنیم
یک یا دو
چون اولین شبیه سازی بود
درست است تا حدی باشد که ما داشتیم
یک یا دو تابع بازدهی که نشان دادیم
نتیجه در آن
حداقل برای الگوریتم های ژنتیک و
گفتند اگر 20000 عدد از آنها دارید
سپس ما می توانیم این شرایط را در
کدام ام
موجودات دیدنی حقیقت جویانه خواهد بود
آنهایی که تکامل یافتند و زنده ماندند
و بنابراین ما به شبیه سازی آنها نگاه کردیم
و
مطمئناً اینطور است که شما می توانید
موارد خاصی را پیدا کنید که در آن حقیقت می تواند
به طوری که وقتی می گویم احتمال است
صفر به این معنی نیست که نمی تواند اتفاق بیفتد
می تواند اتفاق بیفتد در واقع ممکن است اتفاق بیفتد
بی نهایت اغلب این فقط احتمال است
از صفر پس اگر احتمال چیزها صفر باشد
می تواند بی نهایت اتفاق بیفتد
وقتی می گویید احتمال صفر شما
میانگین احتمال نزدیک به صفر
بسیار دقیق، به عنوان مثال اگر من
دارای مربع واحد
در هواپیما
ام و من از معیاری استفاده می کنیم که در آن um
بر روی یک اندازه گیری احتمال که در آن
مساحت منطقه این احتمال است
سپس اگر من یک منحنی رسم کنم
در آن مربع واحد
این دارد
دقیقا صفر را اندازه گیری کنید
دقیقاً نه تقریباً دقیق
صفر و در عین حال بی نهایت زیاد دارد
نکته ها
بنابراین یک شی که برای آن وجود دارد
اندازه گیری احتمال دارای احتمال است
صفر و با این حال بی نهایت وجود دارد
بی نهایت بسیاری از نکات در آن به طوری که
وقتی می گویم منظورم چیست
چیزهایی که به احتمال صفر می توانند
در اصل بی نهایت اغلب اتفاق می افتد
آره ولی
بی نهایت
تا آنجا که من و من اغلب به بیرون نگاه می کنم من
راه رفتن در اطراف
و به افرادی که هرگز ندیده ام نگاه کن
بی نهایت در زندگی واقعی
این جالب است
مسائلی که به دنبالش بوده ام
به جلو نگاه می کنم، متوجه آن نمی شوم
بی نهایت کوچک یا بی نهایت بزرگ
و بنابراین ابزار و ریاضیات شما
می تواند به نوعی از همان نوع استفاده کند
انتقاد از آن است که بسیار راحت است
رابط
در واقعیت ما این یک بحث بزرگ است
ریاضیات شهود گرایان در مقابل
کسانی که به عنوان مثال واقعی هستند
اعداد به اندازه واقعی و این است
این یک بحث سرگرم کننده است نیکلاس گیسن
یک فیزیکدان گفت واقعا جالب است
اخیراً روی اینکه چگونه با آن بروید کار کنید
ریاضیات شهودگرا
اوه
شما می توانید به طور موثر
کمی کردن
نیوتن و شما متوجه می شوید که نیوتنی است
نظریه و و نظریه کوانتومی نیستند
که یک بار شما متفاوت است
با آن بروید خنده دار است واقعاً کاملاً
جالب است بنابراین موضوع شما است
افزایش یک و یک بسیار بسیار عمیق است
که من فکر می کنم ما باید کاملا آن را بگیریم
به طور جدی
که شما می دانید
چگونه باید به واقعیت فکر کنیم
سلسله مراتب خطوط الف یک lf2 و
همه این
همه اینها متفاوت است
بی نهایت ها
در مقابل ام
فقط
ام
یک رویکرد الگوریتمی تر درست است
جایی که همه چیز در آن قابل محاسبه است
بعضی حس می کنند همه چیز به اندازه بزرگی محدود است
شما می خواهید اما اما با این حال
محدود، فانی
بنابراین بله که در نهایت به خلاصه می شود
چه
جهان
در برخی گسسته یا پیوسته است
حس کلی
و دوباره ما واقعاً نمی توانیم بدانیم اما
فقط یک وجود دارد
ذهن شکن
فکر کردم فقط استدلال عقل سلیم
که چیزی می تواند اتفاق بیفتد و این هنوز
احتمال وقوع آن صفر است
درصد
که نمی کند که برای آن محاسبه نمی شود
کامپیوتر عقل سلیم
درست ام، اینجا جایی است که شما باید یک باشید
ریاضیدان تیز به واقعا و من هستم
تند نیست یک کلمه چیزی است که من می گویم
کامپیوتر عقل سلیم است
منظورم همینه
[موسیقی]
در یک نوع بسیار
به معنای مثبت
زیرا ما در مورد آن صحبت کرده ایم
سیستم های ادراک و رابط ها
اگر بخواهیم در مورد آن استدلال کنیم
دنیا باید از بهترین رابط ها استفاده کنیم
گرفتیم و دقیقا مطمئن نیستم
اوه اون تئوری بازی
بهترین رابطی است که ما برای این اوه گرفتیم
حق و کاربردهای ریاضیات
ترفندها و ابزارها و ریاضیات
تئوری بازی بهترین چیزی است که در آن زمان به دست آوردیم
ما به ماهیت آن فکر می کنیم
توابع واقعیت و تناسب اندام و
دوره تکامل درست است که یک
پاسخ منصفانه و من فکر می کنم که اوم
این ابزاری بود که ما استفاده کردیم و اگر
یکی می گوید اینجا بهتر است
ابزار ریاضی و در اینجا دلیل این است
این ابزار ریاضی بهتر عکس می گیرد
جوهر ایده داروین
جان مینارد اسمیت کاملا متوجه نشد
با نظریه بازی تکاملی وجود دارد
این بهتر است این چیز در حال حاضر وجود دارد
ابزارهایی مانند نظریه گراف تکاملی
که بازی تکاملی را تعمیم می دهند
نظریه و سپس کوانتوم وجود دارد
تئوری بازی تا بتوانید از آن استفاده کنید
ابزار کوانتومی مانند درهم تنیدگی برای
به عنوان مثال به عنوان یک منبع در بازی ها
که تغییر کند
ماهیت خود از راه حل های
راه حل های بهینه بازی
نظری به خوبی کار از
Yale واقعا جالب است
چالش جالبی از این دست
از این ایده ها در صورتی که شما یک
تعداد بسیار زیادی از عملکردهای تناسب اندام
یا فرض کنید که دارید
تعداد تقریبا بی نهایت تناسب اندام
عملکرد یا تعداد فزاینده تناسب اندام
توابع چه نوع جالب
چیزها شروع به ظهور می کنند
در حال ظهور اگر قرار است ارگانیسم باشید اگر
ارگانیسمی باشد که وسایل را تطبیق می دهد
باید با گروهی از
توابع تناسب اندام
درست است و بنابراین ما در واقع برخی را دوباره انجام داده ایم
از خودمان
کار بر اساس آن و این است
عقب و جلو که ما در علم انتظار داریم
درست است و چیزی که ما دریافتیم این بود که آنها
در آنها
شبیه سازی هایی که آنها فرض می کردند که شما
نمی‌توانست دنیا را به صورت اجسام کند
که اوه و بنابراین ما گفتیم خوب بیایید استراحت کنیم
این فرض به موجودات اجازه می دهد تا
ساختارهای داده ای که ممکن است ایجاد کنیم
فراخوانی اشیاء
و یک شی خواهد بود که شما را به خود می برید
خوشه بندی سلسله مراتبی شما را انجام می دهد
تناسب اندام بازده توابع آنهایی که
اگر 20000 دارید اشکال مشابه داشته باشید
از بین آنها شاید این 50 مورد بسیار بسیار زیاد باشد
مشابه، بنابراین من می توانم تمام ادراک را دریافت کنم
چیزهای تناسب اندام اکشن و آن را به آن تبدیل کنید
یک ساختار داده و ما آن را a می نامیم
واحد یا یک شی
و به محض این که ما این کار را انجام دادیم، همه
نتایج آنها از بین رفت معلوم شد
آنها مورد خاص بودند و اینکه
موجوداتی که فقط اجازه داشتند
ببینید که آن ها بودند
شکل گرفته تا فقط بازده تناسب اندام را ببیند
آنهایی که بودند
بنابراین ایده این است که پس از آن اشیاء
چه چیزهایی از یک تکاملی هستند
دیدگاه این بطری
ما فکر کردیم که وقتی یک بطری آن را دیدم
به این دلیل بود که من یک شی واقعی را می دیدم
که وجود داشت خواه نبود
درک شده
تکاملی
تئوری ها چیز دیگری را پیشنهاد می کنند
تفسیر من یک داده را می بینم
ساختاری که در حال رمزگذاری است
یک راه راحت برای نگاه کردن به موارد مختلف
بازده تناسب اندام من می توانم از این استفاده کنم
نوشیدن
من می توانم از آن به عنوان یک سلاح استفاده کنم نه چندان خوب
یکی که می توانستم با سر کسی را بزنم
اگر هدف من جفت گیری باشد این است
بیهوده
بنابراین من آنچه را که در اینجا کدنویسی می کنم را می بینم
همه نوع است
اقدامات و بازده هایی که می توانستم دریافت کنم
وقتی سیبی برمیدارم الان دارم میگیرم
مجموعه ای متفاوت از اقدامات و پرداخت و
برای زمانی که سنگی را که هستم برمی دارم
برای هر شیئی که هستم اینطوری می شوم
گرفتن مجموعه متفاوتی از بازده است
کارکرد
ام و اقدام کن
با اقدامات مختلف و بنابراین یک بار شما
اجازه دهید که
آنگاه چیزی که پیدا می کنید یک بار دیگر است
که
حقیقت منقرض می شود و موجودات
که فقط یک رابط دریافت کنید آنهایی هستند
که آن برد
اما این سوال فقط به صورت مخفیانه مطرح می شود
این جذاب است
از کجا عملکردهای تناسب اندام انجام می شود
سرچشمه
چیزی که تناسب اندام را به وجود می آورد
توابع بنابراین
اگر یک جعبه سیاه غول پیکر وجود داشته باشد
به شما عملکردهای تناسب اندام را ادامه می دهد
آیا ما سعی در بهینه سازی داریم که شما گفتید؟
اب
اوه
متفاوت دارد
ام
استفاده می کند
از یک سیب، بنابراین این اشیاء وجود دارد
چه چیزی را می خواهیم بهینه کنیم و چرا؟
نیست
واقعیت یک مولد واقعا خوب است
توابع تناسب اندام
بنابراین هر نظریه مفروضات خود را مطرح می کند
و می گوید این را به من بده بعد توضیح می دهم
که نظریه بازی تکاملی می گوید
به من پاداش تناسب اندام بده
حق و به من استراتژی با
بازده و
من می توانم ماتریس را برای این بنویسم
استراتژی با آن استراتژی تعامل دارد
اینها بازده هایی هستند که در صورت وجود
تو به من اعطا می کنی که آن وقت می توانم شروع کنم
حالا می توانید خیلی چیزها را توضیح دهید
برای یک سوال عمیق تر مانند خوب
فیزیک چگونه است
تکامل یابد
زیست شناسی و این تناسب اندام کجا هستند
بازده
از همین الان بیا
این می شود که کاملا
شرکت های مختلف و البته
نظریه بازی تکاملی در آن صورت خواهد بود
ابزار مناسبی برای آن نیست
باید ابزار عمیق تری باشد که نشان می دهد
جایی که نظریه بازی تکاملی می آید
از جانب
برداشت خود من است
که
مشکلی در انجام دادن وجود خواهد داشت
زیرا
فضا زمان اساسی نیست
این فقط یک رابط کاربری است
و تمایزی که ما ایجاد می کنیم
بین زنده و غیر زنده
یک تمایز اساسی نیست
این مصنوع از محدودیت های ما است
رابط
درست است پس این یک چین و چروک جدید است و این
چین و چروک مهم چیست
گرفتن فضا و زمان بسیار خوب است
اساسی زیرا اگر چیزی به نظر برسد
مانند آن بی جان است بی جان است و
فقط می توانیم بگوییم که این زندگی نیست
اکنون
خیلی پیچیده تر است
چیزهای خاصی به وضوح زندگی می کنند که من هستم
صحبت کردن با شما
واضح است که من با آن تعامل دارم
چیزی که زنده است و
هوشیار، آگاه
من فکر می کنم ما این کلمه را رها کرده ایم
بدیهی است که در این گفتگو فکر می کنم
هیچ چیز واضح نیست این واضح است
درست است
اما وقتی به سراغت می‌رویم تا دوستت داشته باشیم
دانستن
یک مورچه بدیهی است که زنده است، اما من زندگی خواهم کرد
بگو به نظر می رسد که زندگی نمی کند
حالا مردم تعجب می کنند که به یک ویروس سقوط کنید
و وقتی به سراغ شما می‌رویم پروتون‌ها را می‌شناسید
مردم می گویند این زندگی نیست و و من
نگرش این است که من یک رابط کاربری دارم
رابط برای پنهان کردن برخی موارد وجود دارد
جنبه های واقعیت و دیگران به
به
این یک نمایش ناهموار است
به این ترتیب چیزهای خاصی به دست می آیند
کاملا پنهان
ماده تاریک و انرژی تاریک بیشتر هستند
انرژی و ماده ای که وجود دارد
رابط ما فقط صاف و صاف پنهان می شود
آنها
تنها راهی که به ما اشاره می کنیم این است که
چیزهای گرانشی اشتباه پیش می روند
در داخل ما
بنابراین بسیاری از چیزها خارج از ما هستند
رابط ما تمایز بین
زنده و غیر زنده
اساسی نیست بلکه مصنوع است
رابط ما پس اگر چنین است این اگر ما است
واقعا
واقعا می خواهم بفهمم کجاست
تکامل از
برای پاسخ به سوال سوال عمیق
شما پرسیدید من فکر می کنم راه درستی است
ما قصد داریم انجام دهیم که برای آمدن است
با نظریه ای عمیق تر از زمان فضا
که در آن ممکن است مفهومی وجود نداشته باشد
زمان
و
نشان می دهد که
هر چه این پویایی عمیق تر باشد
نظریه است
و به هر حال من در مورد چگونگی شما صحبت خواهم کرد
می تواند پویایی بدون زمان داشته باشد اما
پویایی این نظریه عمیق تر زمانی که
ما آن را به آن فرافکنی می کنیم
به روش های خاصی پس از آن ما فضا به دست می آوریم
زمان و ما به آنچه به نظر می رسد می رسیم
تکامل توسط انتخاب طبیعی بنابراین i
دوست دارم تکامل را به طور طبیعی ببینم
انتخاب طبیعت قرمز و دندان و پنجه
مردم در حال مبارزه و حیوانات برای مبارزه
منابع و یک بیت کامل از a
نظریه عمیق تر که شاید همه چیز باشد
همکاری هیچ محدودیتی وجود ندارد
منابع و غیره اما در نتیجه
از طرح ریزی
شما فضا و زمان و در نتیجه را دریافت می کنید
از فرافکنی شما طبیعت قرمز و
دندان و پنجه ظاهر آن اما
این همه مصنوع از رابط i است
مانند این ایده
که اوه مرز بین زندگی و
غیر زنده بودن خیلی مهمه
زیرا این همان چیزی است که
قبل از اینکه تکامل داشته باشید ظاهر می شود
ایده مرگ
بنابراین
به نظر می رسد که یک جزء مهم است
انتخاب طبیعی اگر و اگر آن
پدید آمد زیرا این نیز است
ام
شما می دانید که من حدس می زنم سوال را بپرسید
که پرسیدم تناسب اندام از کجا می آید؟
توابع تناسب اندام ناشی از آن است
درخواست
سوال معنای قدیمی زندگی
درست است دلیل آن چیست
چرا
و
یکی از بزرگ ترین دروغ های اساسی شما باشه
می تواند با تکامل روی زمین شروع شود اما
بدون زندگی کردن
بدون زندگی و مرگ بدون خط
بین زنده و مرده
تو تکامل نداری
پس چه می شود اگر زیر آن چنین چیزی وجود نداشته باشد
چیزی مثل زنده و مرده
وجود ندارد
مانند این مفهوم از یک دوره ارگانیسم
یک موجود زنده وجود دارد که تعریف شده است
با حجم در فضا-زمان
که به نوعی تعامل دارد
که در طول زمان یکپارچگی خود را حفظ می کند
به نحوی
این یک نوع تاریخ دارد
دیوار به نوعی دنیای بیرون
محیط و سپس داخل یک وجود دارد
ارگانیسم
بنابراین شما در حال تعریف یک ارگانیسم و ​​همچنین
شما آن ارگانیسم را با
واقعیتی که می تواند حرکت کند
و می تواند زنده شود که شما مهربان باشید
به عنوان متحرک فکر کنید
همراه با این واقعیت که آن را نگه می دارد
خود جدا از محیط بنابراین
شما می توانید اشاره کنید که چیز زنده است
و سپس می تواند بمیرد
که به نظر می رسد از همه بسیار است
اجزای قدرتمند فضا زمان که
شما را قادر می سازد چیزی شبیه به آن داشته باشید
انتخاب طبیعی و تکامل
خوب و چیزهای جالب زیادی وجود دارد
برخی از آن را توسط همکاران کار کنید
کارل فریستن و دیگران جایی که آنها هستند
آنها ام را دارند
bayes net چیزهایی که ساخته اند
در مفهوم یک پتو مارکوف بنابراین
شما چند ایالت دارید
در داخل این شبکه که در داخل
پتو پس از آن شما باید پتو و
پس از آن دولت خارج از پتو و
ایالات داخل این پتو مارکوف
به صورت مشروط مستقل از
حالت های خارج از پتوی خالی
مشروط به پتو و چه
چیزی که آنها به آن نگاه می کنند این است
پویایی درون ایالت های داخل
به نظر می رسد پتو مارکل در تلاش است
برآورد خواص بیرون و
و به آنها واکنش نشان می دهند که به نظر می رسد
مثل اینکه شما در حال انجام احتمالات هستید
استنتاج به روش هایی که ممکن است قادر به انجام آن باشند
برای حفظ زندگی خود را تا جالب وجود دارد
کار در این راستا ادامه دارد اما
اما اما
چیزی که من می گویم کمی است
متفاوت است و آن است
مثل وقتی که به تو نگاه می کنم
تنها چیزی که من می بینم موهای پوست و چشم درست است
این تمام چیزی است که من می بینم
ولی
من می دانم که واقعیت عمیق تری وجود دارد
باور کنید که خیلی عمیق تر وجود دارد
واقعیت وجود دارد تمام جهان شما است
افکار شما را تجربه می کند امیدهای شما
آرزو هایت
به نوعی چهره ای که من می بینم
است فقط نمادی است که من درست ایجاد می کنم
و به محض اینکه نگاه می کنم آن را حذف می کنم
آن نماد اما من شما را حذف نمی کنم
تجربه آگاهانه را حذف نکنید
تمام دنیای تو پس من هستم
فقط حذف نماد رابط اما
آن نماد رابط
هست یک
پورتال به اصطلاح
نه یک
پورتال کامل اما
یک پورتال واقعی به باورهای شما
تجارب آگاهانه خود را به
به همین دلیل است که ما می توانیم گفتگو کنیم
واقعاً اما آگاهی شما این است
واقعاً بر من و من تأثیر می گذارد
واقعاً از طریق اینها روی شما تأثیر می گذارد
آیکون هایی که من در حال ایجاد آنها هستم
یعنی وقتی نگاه می کنم صورت تو را خلق می کنم
حذفش کن من تو رو نمیسازم
آگاهی که همیشه وجود دارد
اما من این کار را می کنم
حالا وقتی به گربه ای نگاه می کنم دارم خلق می کنم
چیزی که من هنوز به آن زندگی می کنم و من
هنوز فکر می کنم وقتی نگاه می کنم آگاهانه است
در یک مورچه
من چیزی را ایجاد می کنم که هنوز هم می خواهم
زنگ می زنم زندگی اما شاید هوشیار نیست
من به چیزی نگاه می کنم که آن را ویروس می نامم
حتی مطمئن نیستم اسمش را بگذارم زندگی کنم
و وقتی به یک پروتون نگاه می کنم می گویم
من حتی فکر نمی کنم که اصلاً زنده نباشد
میتوانست باشد
که من با این وجود هستم
تعامل با چیزی که فقط
به اندازه شما آگاهانه من نمی گویم
پروتون از چهره ای که من هستم آگاه است
ایجاد وقتی به شما نگاه می کنم آن چهره است
آگاه نیست که صورت یک داده است
ساختار
در من آن چهره اینطور نیست
این یک تجربه است، یک تجربه نیست
تجربه کننده
به طور مشابه یک پروتون است چیزی است
که من ایجاد می کنم شما می دانید که وقتی نگاه می کنم یا انجام می دهم
برخورد در برخورد دهنده بزرگ هادرون
یا چیزی شبیه به آن
ولی
آنچه در پس موجودیت در فضا-زمان است
بنابراین من این رابط فضا-زمان را دارم
و من به تازگی این نهاد را دارم که من
یک پروتون را آنچه واقعیت پشت آن است بنامید
خوب فیزیکدانان اینها را پیدا می کنند
سازه های بزرگ بزرگ
سوسیوهدرون
چه چیزی پشت آن است
می تواند آگاهی باشد
چه زمانی با آن بازی می کنم
من با یک پروتون تعامل دارم
من میتونم باهاش ​​تعامل داشته باشم
هوشیاری دوباره خیلی خیلی
واضح است زیرا به راحتی
من نمی گویم یک پروتون هوشیار است
درست مثل من که نمی گویم صورت تو اینطور است
خودآگاه چهره شما نمادی است که من خلق می کنم
و سپس حذف کنید
همانطور که من نگاه می کنم و چهره شما نیست
آگاه است اما من می دانم که آن چهره در
رابط کاربری من lex friedman با آن روبرو است
i create یک نماد رابط است که a
پورتال واقعی به آگاهی شما
پورتال است
برای گربه کمتر واضح است حتی برای
یک مورچه و زمانی که به یک می رسیم
پروتون پورتال اصلا مشخص نیست
اما این بدان معنا نیست که من نیستم
تعامل با آگاهی آن را فقط
یعنی رابط کاربری من قطع شد
و برخی از واقعیت های عمیق تر وجود دارد
که باید به دنبال آن برویم تا آنچنان
سوال شما واقعاً چیزهای زیادی را به چالش می کشد
بخشی از کل این رویکرد که من هستم
صحبت کردن در مورد
بنابراین من تعجب می کنم این پورتال ناخودآگاه است
چرا
شما نمی توانید
پورتال شما برای یک گربه خوب نیست
به آگاهی بازیگران
از آنچه برای یک انسان است باید باشد
باید با این واقعیت که شما هستید
انسان
و فقط موجودات مشابه موجودات زنده
که پیچیدگی مشابه قادر به
پورتال ایجاد کنید
برای یکدیگر بهتر است یا همینطور است
پیچیده تر و پیچیده تر می شوید
پورتال های بهتر و بهتر
خوب اجازه دهید به یک جنبه آن پاسخ دهم
من در مورد آن مطمئن تر هستم
در مورد آن حدس بزنید
چرا این پورتال چنین است
بد با پروتون ها
چاه و و و ذرات بنیادی
به طور کلی تر، لپتون های کوارک و
گلوئون ها و غیره
خوب دلیل آن این است که
آنها فقط هستند
تقارن فضا-زمان
از نظر فنی تر آنها غیر قابل کاهش هستند
نمایش های گروه پوانکر از
فضا-زمان
بنابراین آنها فقط هستند
به معنای واقعی کلمه بازنمایی
از ساختار داده فضا-زمان که
ما استفاده می کنیم
به همین دلیل است که آنها خیلی زیاد نیستند
روشنگر آنها هستند آنها فقط تقریبا
کاملاً به ساختار داده گره خورده است
خود وجود دارد، چیز زیادی وجود ندارد
که فقط یه چیزی بهت میگن
در مورد ساختار داده نه پشت سر
ساختار داده تنها زمانی است که به آن برسیم
سطوح بالاتری که ما در حال ورود به آن هستیم
برخی از حس ها پورتال هایی برای آنچه هست می سازند
پشت
فضا-زمان مطمئناً بله پس بیشتر وجود دارد و
بیشتر
ام
پیچیدگی ساخته شده در بالای
رابط فضا زمان با گربه است
شما در واقع می توانید یک پورتال درست بسازید
بله
بله درسته
بله، این رابط صورت و مو است
و غیره
پوستم
در این بین غرق شدن وجود دارد
انسان ها هر چند جایی که ما فکر می کنیم
شما دارید خیلی خوب می شوید
بازنمایی ایده ها در ذهن من
و شروع به گرفتن a
نمای مه آلود
اوه خاطرات من در ذهن من وجود دارد
می دانید این اولین بار است که ما هستیم
صحبت کردن شما شروع به فرافکنی خود می کنید
خاطراتی که شما شروع به حل آن می کنید
سلسله مراتبی غول پیکر از پازل ها در مورد الف
انسان
چون همه ما زیاد هستیم
شباهت بسیاری از آن قافیه بنابراین شما
شروع کنید به استنباط های زیادی از شما
این مدل را بسازید
از شخصی که شما زیبا هستید
مدل پیچیده چه خبر است
در زیر
دوباره من فقط
من نمی دانم که آیا امکان ساخت وجود دارد؟
این مدل ها در مورد یکدیگر و
با این حال بسیار دور از یک
واقعیت زیربنایی
کار زیادی در این مورد وجود دارد، بنابراین وجود دارد
چند کار جالب به نام سیگنالینگ
بازی هایی که در آن به چگونگی افراد نگاه می کنند
می تواند هماهنگ کند و
بیا تا ارتباط برقرار کنیم
کار جالبی هست
توسط برخی از همکاران و دوستان انجام شده است
مال خودم
لوئیس نرنس ناتالیا کوماروا و
کیمبرلی جیمیسون جایی که آنها
ما در حال نگاه کردن به
در حال تکامل
کلمات را رنگ کنید تا دایره ای از آن داشته باشید
رنگ هایی که می دانید این دایره رنگ است
و آنها
می خواستم ببینم آیا آنها می توانند مردم را جذب کنند یا خیر
برای همکاری و نحوه تراشیدن
دایره رنگی به دو واحد کلمه
و
بنابراین آنها یک بازی داشتند
چیزهای نظری که آنها داشتند
مردم انجام می دهند و چیزی که آنها پیدا کردند این بود
زمانی که آنها را شامل می شود
اکثر مردم دارای تری کرومات هستند
سه نوع گیرنده نوری مخروطی اما
تعداد زیادی مرد هفت نفر هستند
درصد مردان دارای دی کرومات هستند
ممکن است مخروط قرمز را از دست داده باشد
گیرنده نور
آنها دریافتند که دو کرومات ها
نفوذ بزرگی داشت
در راه های نهایی که کل فضا
از رنگ ها حک شده بود و و برچسب ها
ضمیمه شده است که باید بتوانید
شامل دو کرومات در
گفتگو و بنابراین آنها یک گفتگوی بزرگتر داشتند
بر نحوه ایجاد مرزها تأثیر بگذارد
از زبانی که فکر می کردم این است
یک نوع بینش واقعا جالب است
شاید دوباره یک بازی وجود داشته باشد
یک بازی که در آن تکاملی یا ژنتیکی است
الگوریتم نوعی چیز است که در آن ادامه دارد
شرایط
یادگیری برقراری ارتباط به روش هایی که
که مفید هستند
و
بنابراین بله، می توانید از تئوری بازی ها استفاده کنید
در واقع آن را کاوش کنید یا بازی های سیگنال دهی
اوم، کارهای درخشان زیادی روی آن وجود دارد
که من آن را انجام نمی دهم اما کار وجود دارد
بیرون وجود دارد
پس اگر اشکالی ندارد، اجازه دهید یک بار دیگر به آن بپردازیم
و شاید چندین بار بعد از آن
موضوع بزرگ آگاهی خوب است
این چیزهای بسیار زیبا و قدرتمند است
شاید این چیزی است که ما را می سازد
انسان چه نقشی دارد
هوشیاری در اوم
بیایید بگوییم حتی همان چیزی که بوده ایم
صحبت کردن در مورد که تشکیل است
این رابط
ام
اما هر نوع روشی که می خواهید
ردیابی و صحبت کردن در مورد
آی تی
خوب اجازه دهید اول بگویم که چه چیزی بیشتر از من
همکاران می گویند
دوباره فرض می کنند که فضا زمان است
اساسی
ذرات در ماده فضا-زمان است
و بیشتر آنها تقلیل گرا هستند
و بنابراین رویکرد استاندارد به
آگاهی برای فهمیدن است
چی
سیستم های پیچیده ماده
با خواص عملکردی مناسب
احتمالاً می تواند منجر به ظهور شود
آگاهی این ایده کلی است
درست
بنابراین
شاید شما باید نورون داشته باشید
فقط اگر نورون داشته باشید اما
این ممکن است کافی نباشد که مجبور شوند
انواع خاصی از پیچیدگی در آنها
سازمان و پویایی آنها
نوع خاصی از توانایی های شبکه برای
مثال
بنابراین وجود دارد
کسانی هستند که مثلاً می گویند
آگاهی از سازماندهی شده ناشی می شود
فروپاشی حالت های کوانتومی از
میکروتوبول ها در نورون ها مشخص است
بنابراین این است
hamroff و penrose یک جورهایی دارند
بنابراین این است که شما با چیزی شروع کنید
فیزیکی
آ
ویژگی حالت های کوانتومی نورون ها
از میکروتوبول ها و نورون ها و شما می گویید
که به نوعی یک فروپاشی سازمان یافته از
آن ها
آگاهی یا خودآگاه است
تجربیات
یا دوباره تئوری اطلاعات یکپارچه
شما با چیزی فیزیکی شروع می کنید
و اگر نوع مناسبی داشته باشد
ویژگی های کاربردی که چیزی است
آنها هزینه را با نوع مناسب تماس می گیرند
اطلاعات یکپارچه پس از آن شما دارید
آگاهی
یا شما می توانید یک روان شناس باشید
فیلیپ گوگ برای مثال جایی که شما هستید
ممکن است به خوبی علاوه بر
ذرات در فضا و زمان
این ذرات فقط ماده نیستند
همچنین می تواند بگوید یک واحد از
آگاهی
و بنابراین، اما یک بار دیگر شما در حال گرفتن
فضا و زمان و ذرات به عنوان
اساسی
و شما اضافه می کنید
یک ملک جدید به آنها خود را ببینید
هوشیاری و سپس باید صحبت کنید
در مورد چگونگی زمانی که یک پروتون و نوترون
جایی که پروتون و الکترون به هم می رسند
برای تشکیل هیدروژن سپس چگونه آن ها
آگاهی ها
ادغام یا تعامل برای ایجاد
کلاچ هیدروژن و غیره
اوم یک نظریه طرحواره تنش وجود دارد که
باز هم شبکه عصبی اینگونه است
فرآیندهای ارائه شده به شبکه
خود فرآیندهای توجه آن است که
می تواند آگاهی جهانی باشد
نظریه فضای کاری
و تجربه کاری جهانی عصبی
تئوری فضای کار بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
نظریه هایی از این نوع چه چیزی چیست
مشترک برای همه آنها
آیا آنها فرض می کنند که فضا زمان است
اساسی
آنها فرض می کنند که فرآیندهای فیزیکی و
فضا زمان اساسی است
روانشناسی پان آگاهی می افزاید
چیز اضافی تقریباً در دوئل است
آن رابطه
و
نگرش من است
بهترین علم ما به ما می گوید
که فضا-زمان اساسی نیست
بنابراین
چرا اینجا مهم است
خوب برای قرن ها
متفکران عمیق
فکر کرد
زمین هوا آتش و آب به عنوان
عناصر اساسی آن یک بود
نوعی ایده تقلیل گرایانه
هیچ چیز اساسی تر از آنها نبود
و شما می توانید به نوعی بسازید
همه چیز از آنها
وقتی جدول تناوبی را بدست آوردیم
عناصر
متوجه شدیم که اوم
البته ما می خواهیم هوای زمین را مطالعه کنیم
آتش و آب احتراق وجود دارد
علم برای آتش وجود دارد شما می دانید
اوم علومی برای وجود دارد
همه این چیزهای دیگر آب و غیره
بنابراین ما می خواهیم با آن علم انجام دهیم
این چیزها اما اساسی نه نه
اگر به دنبال چیزی هستید
اساسی آن ساختمان اشتباه است
بلوک ها
زمین انواع مختلفی دارد
عناصر
که پروژه را به یک چیزی که ما
اگر این را نمی فهمی به زمین زنگ بزن
سیلیکون وجود دارد که آهن وجود دارد
همه این انواع مختلف وجود دارد
چیزهایی که به آن چیزی که ما می گوییم فراخوانی می کنند
زمین
شما هستید
تو هستی که ناامیدانه گم شده ای که نیستی
اساسی که شما نمی خواهید بدست آورید
آنجا و سپس
بعد از جدول تناوبی و سپس ما آمدیم
با کوارک لپتون ها و گلوئون ها
ذرات استانداردی که می دانید
مدل استاندارد فیزیک
و و و بنابراین ما در واقع اکنون می دانیم که
اگر واقعاً می خواهید اساسی شوید
جدول تناوبی خوب نیست
برای شیمی فقط برای آن فوق العاده است
شیمی، اما اگر در تلاش برای رفتن هستید
بنیادی عمیق چه اساسی است
علم این نیست که شما به آن می روید
باید به
لپتون ها و گلوئون های کوارک و غیره
خوب حالا
ما کشف کرده ایم که فضا-زمان خودش است
لپتون ها و گلوئون ها کوارک های محکوم به فنا هستند
فقط بازنمایی غیر قابل تقلیل از
تقارن فضا-زمان
بنابراین کل چارچوب که در آن
تحقیقات آگاهی در حال انجام است
همین الان
محکوم به فناست
و برای من
اینها دوستان و همکاران من هستند
که این کار را انجام می دهند آنها فوق العاده هستند
آنها کاملاً هستند
درخشان آی
احساس من این است که خیلی غمگینم
که آنها به این قدیمی گیر کرده اند
چارچوب چون اگر نبودند
مانند هوای زمین آتش و آب گیر کرده است
شما در واقع می توانید پیشرفت کنید بنابراین آن را
مهم نیست چقدر باهوش هستی
با آتش و آب هوای زمین شروع کنید
قرار نیست به جایی درست برسید
آیا می توانم در واقع آه اوه چون
کلمه محکوم به فنا خیلی جالب است
اجازه بدهید چند گزینه به شما بدهم
مسابقه انتخاب
فضا زمان است که می توانیم بگوییم واقعیت است
راهی که ما آن را درک می کنیم
محکوم به فنا
ام
اشتباه
یا
جعلی
زیرا محکوم به این معنی است که هنوز هم می تواند
درست بودن
و ما اکنون آماده ایم تا عمیق تر برویم
این امر می تواند باشد پس اشتباه نیست
کامل نیست
انحراف از سفر به سمت
حقیقت
درست مثل آتش و آب هوای زمین است
اشتباه نیست آتش هوای زمین وجود دارد و
آب یک چارچوب مفید است اما اینطور است
اساسی نیست
درسته خب اشتباه هم هست که هست
آنها قبلاً مانند من اعتقاد داشتند
فهمید که جرج واشینگتن بود
رئیس جمهور اولین رئیس جمهور در
ایالات متحده تا حد مرگ خونریزی شد
اوه برای چیزی که می توانست باشد
به راحتی درمان می شود
اوه چون اعتقاد بر این بود که شما می توانید
در واقع من باید این را بررسی کنم
بیشتر، اما من حدس می زنم شما سموم را خارج می کنید
یا شیاطین من نمی دانم شما چیست
بیرون آمدن با خونریزی الف
حق شخص
اما به طوری که در نهایت اشتباه است اما
به طور گسترده ای به عنوان یک پزشکی اعتقاد دارند
ابزار
بنابراین
همچنین ممکن است که
فرض ما از فضا-زمان تنها نیست
محکوم به فنا است اما اشتباه است
خوب اگر باور کنیم که اساسی است
آن اشتباه است
اما اگر باور کنیم که ابزار مفیدی است
درست است اما او می توانست ببیند اما
اعتقاد بر این بود که کسی تا حد مرگ خونریزی کند
ابزار مفیدی باشد و این درست بود
این فقط یک حق اساسی نبود
بود
خیلی
من مطمئن هستم که مواردی وجود دارد که در آن خونریزی وجود دارد
کسی کار می کند اما این می شود
درصد بسیار ریز و ریز موارد
بنابراین ممکن است مانند آن اشتباه باشد
جاده فرعی که در نهایت به آن منتهی می شود
یک بن بست
برخلاف توقف کامیون یا چیزی دیگر
که بتوانید از آن پیاده شوید
احساس من به نوعی بن بست نیست
چیزی که من فکر می کنم آن چیزی است که
فیزیکدانان دریافته اند که وجود دارد
این ساختارها فراتر از فضا زمان اما
آنها به فضا زمان برمی گردند و غیره
فضا زمان
وقتی می گویند فضا زمان است
محکوم به فنا هستند که صریح می گویند
به معنایی که ما فکر می کردیم محکوم به فناست
اساسی بود، اساسی نیست
درست است که کاملا مفید است
و ساختار داده درخشان اما وجود دارد
ساختارهای داده عمیق تر مانند
پلی تیوب کیهانی
و و و فضا-زمان نیست
اساسی آنچه محکوم است
به این معنا که اشتباه است
است
تقلیل گرایی
که می گوید فضا-زمان است
اساسی
درست است این ایده که به نوعی
کوچکتر بودن از نظر مکان و زمان یا مکان
زمان ماهیت اساسی واقعیت است
این یک چیزی است که فقط اشتباه است
معلوم شد که یک اکتشافی مفید برای
برای ترمودینامیک و غیره و
چندین جاهای دیگر که تقلیل گرایی دارد
بسیار مفید بود اما این در برخی وجود دارد
احساس، مفهوم
یک مصنوع از نحوه استفاده ما از رابط
ام
بله پس شما می گویید اندازه اینطور نیست
خیلی خوبه این خیلی مهمه
من
در نهایت در نهایت درست است منظورم این است
مفید
برای نظریه هایی مانند ترمودینامیک و
همچنین برای درک شبکه های مغز در
شرایط از
نورون ها و نورون های فردی از نظر
از
شیمیایی
سیستم‌های داخل سلول‌ها بسیار است
بسیار مفید است اما این ایده که ما هستیم
رسیدن به ماهیت اساسی تر
از واقعیت
نه وقتی که شما تمام راه را دریافت کنید
در آن جهت پایین می آیید
کوارک ها و گلوئون ها آنچه را که متوجه می شوید
چیزی که شما به آن رسیده اید نیست
واقعیت بنیادی فقط غیر قابل تقلیل است
نمایش یک ساختار داده
این تمام چیزی است که شما به آن دست یافته اید
شما همیشه گیر کرده اید
داخل ساختار داده
بنابراین به نظر می رسد که شما نزدیک تر می شوید و
از شبکه های عصبی به نزدیکتر رفتم
نورون ها نورون ها به شیمی شیمی
به ذرات ذرات به منشی ها و
گلوئون ها
دارم بهش نزدیک تر و نزدیک تر میشم
زمین نه من دارم نزدیک تر و نزدیک تر می شوم
به ساختار واقعی داده ها
ساختار فضا و زمان
نمایش غیر قابل تقلیل بنابراین
چیزی که شما به آن نزدیک می شوید نه به a
درک عمیق تر از آنچه فراتر است
فضا-زمان نیز اشاره خواهیم کرد
ما دوباره به این سوال باز خواهیم گشت
پویایی شناسی
چون نگه داری
گفتن اینکه فضا-زمان محکوم به فناست اما
تمرکز بیشتر بر روی بخش فضایی
که بسیار جالب است که ببینیم چرا
چرا زمان باور بد را نیز می گیرد زیرا
چگونه پویایی بدون زمان دارید
چیزی که دوست دارم با شما صحبت کنم
کمی در مورد، اما اجازه دهید ما برگردیم
ام
درخشان شما
گردباد مروری بر متفاوت
تئوری های آگاهی که منتشر شده اند
آنجا
آگاهی چیست اگر
خارج از فضا-زمان
اگر فکر می کنیم که می خواهیم یک مدل داشته باشیم
از آگاهی ما به عنوان دانشمندان سپس
باید
بگو چی میخوایم بنویسیم چی
چه نوع مدل ریاضی هستند
ما درست می نویسیم و اگر شما
در مورد آن فکر کنید چیزهای زیادی وجود دارد
که ممکن است بخواهید در مورد آن بنویسید
آگاهی
موضوع واقعا پیچیده
بنابراین اکثر همکاران من می گویند
بیایید با ماده یا نورون ها و
و
بگویید که ماده چه ویژگی هایی می تواند داشته باشد
ایجاد آگاهی، اما من این را می گویم
همه چیز بیرون است
فضا-زمان محکوم به فنا است که همه چیز محکوم است
بیرون
ما باید به هشیاری نگاه کنیم
آگاهی
به عبارت دیگر نه به عنوان چیزی که
در مکان و زمان به وجود می آید اما شاید
این چیزی است که فضا ایجاد می کند و
زمان به عنوان یک ساختار داده
پس ما چه می خواهیم و دوباره اینجا
هیچ قانون سخت و سریعی وجود ندارد اما چیست
شما به عنوان یک دانشمند باید انتخاب کنید
آنچه شما فکر می کنید حداقل هستند
مفروضات
که به شما اجازه می دهد تا بوت شوید
یک نظریه جامع
این ترفند است
پس من چه می خواهم پس چه چیزی را انتخاب کردم
انجام دادن سه چیز بود
گفتم که آگاه هستند
تجربیات
احساس سردرد بوی سیر
ام
تجربه رنگ قرمز وجود دارد
آن ها آگاه هستند پس این یک است
نظریه بدوی و دلیلی که می خواهم
چند بدوی چرا چون اینها هستند
معجزات نظریه درست است
بدوی فرضیات شما
تئوری چیزهایی هستند که شما نمی روید
برای توضیح اینها چیزهایی هستند که شما
فرض کنید و آن تجربه شما
به خصوص معنی
یک ذهنیت در آنها وجود دارد که این است
وقتی مردم به آن اشاره می کنند چه چیزی است
مشکل قلبی هوشیاری
آیا احساس می کند چیزی است
برای نگاه کردن به رنگ قرمز خوب است دقیقا
درست است که احساس می کند چیزی داشتن یک
سردرد یا احساس کردن
ناراحتی معده شما به نظر می رسد
چیزی
و بنابراین اگر چه من می خواهم آن را اعطا کنم
در این نظریه
تجربیات وجود دارد و آنها هستند
بنیادی به نوعی بسیار آگاهانه
تجربه بنابراین آنها از آنها مشتق نشده اند
فیزیک آنها نیستند
خواص عملکردی ذرات آنها
سخاوتمندانه دوخته می شوند آنها وجود دارند
درست همانطور که فرض می کنیم فضا-زمان وجود دارد
اکنون می گویم فضا-زمان فقط یک داده است
ساختار آن مستقل وجود ندارد
از
تجارب آگاهانه متأسفانه قطع می شود
یک بار دیگر اما آیا باید روی آن تمرکز کنیم
فکر شما فقط در مورد انسان ها
یا چیزی هست
در باره
در رابطه با انواع دیگر موجودات
که سطح به اندازه کافی بالایی دارند
پیچیدگی یا حتی
یا نوعی وجود دارد
اوه
تعمیم ایده دوچرخه سوار تابه
که همه
آگاهی در تمام مواد نفوذ می کند
خارج از تعریف معمول از چیست
ماده در داخل فضا-زمان است بنابراین
این فراتر از آگاهی انسان است
آگاهی از دیدگاه من
خواهد بود
یکی از انواع بی شماری از
آگاهی ها
و حتی در درون آگاهی انسان
تنوع بی شماری وجود دارد
آگاهی درون ما درست است
شما نیمکره چپ و راست خود را دارید
و ظاهراً اگر پیکره را تقسیم کنید
Callosum شخصیت چپ
نیمکره و باورهای مذهبی از
نیمکره چپ می تواند بسیار
متفاوت از نیمکره راست و
تجربیات آگاهانه آنها
می تواند باشد
جدا از هم می تواند یک آگاه داشته باشد
تجربه آنها می توانند 20 سوال را بازی کنند
نیمکره چپ می تواند ایده ای در آن داشته باشد
ذهن خود و نیمکره راست باید
حدس بزنید و ممکن است آن را تا این حد یکنواخت دریافت نکنید
در درون شما بیش از یک مورد وجود دارد
آگاهی آن است
بسیاری از آگاهی ها بنابراین من
نظریه عمومی آگاهی که من هستم
بعد فقط آگاهی انسان نیست
این فقط آگاهی خواهد بود و
من فکر می کنم آگاهی انسان کوچک است
انداختن در سطل بی نهایت
انواع آگاهی ها که می گفتند i
باید روشن شود که سیاهچاله از
هوشیاری اوه
گربه خانگی من کاملا مطمئن هستم که گربه است
عدم
اوه مظهر شر و کمبود است
تمام ظرفیت برای آگاهی یا اوه
دلسوزی، بنابراین من فقط می خواهم آن را مطرح کنم
وجود دارد اما این تئوری است که من کار می کنم
من هیچ مدرک خوبی ندارم
این فقط یک فریاد است
متاسفم که حواسش را پرت می کنم پس این اولین مورد است
فرض اول فرض درست است
فرض دوم این است که اینها
تجربیات عواقبی دارد
بنابراین
من می خواهم بگویم که آگاهانه
تجارب می توانند سایر هشیارها را تحریک کنند
به نوعی تجربه می کند
بنابراین
بنابراین واقعاً به نوعی وجود دارد
دو فرض اساسی نوعی وجود دارد
از علیت این است که زنجیره ای از وجود دارد
علیت به پویایی مربوط می شود
من می گویم یک احتمال وجود دارد
رابطه خوبه
اوم و بعد
بنابراین من سعی می کنم باشم
به عنوان غیر اختصاصی برای شروع و دیدن
من را به کجا هدایت می کند تا چه چیزی بنویسم
پایین فضاهای احتمال هستند بنابراین
فضای احتمال که شامل
تجربیات آگاهانه که این
هوشیاری می تواند داشته باشد پس من خواهم داشت
من این را یک عامل آگاه می نامم
این چیز فنی در حال حاضر من
آنیکا هریس و من در این مورد صحبت کرده ایم
و او به درستی
به من هشدار می دهد که مردم چنین فکری خواهند کرد
من مفهومی از یک سلول را برای
عاملیت و غیره وقتی می گویم هوشیار
عامل بنابراین من فقط می خواهم بگویم که استفاده می کنم
اصطلاح عامل آگاه صرفاً به عنوان یک
اصطلاح فنی هیچ مفهومی وجود ندارد
خود در تعریف اساسی من از الف
سن آگاهانه فقط تجربیات وجود دارد
و روابط احتمالی که از
چگونه آنها تجربیات دیگر را تحریک می کنند
عامل مولد آن است
تجربه آگاهانه عامل
یک ساختار ریاضی است که
شامل یک اندازه گیری احتمال است
یک فضای احتمال
از تجربیات آگاهانه ممکن و
چه در یک هسته مارکو
که توضیح می دهد که چگونه اگر این عامل داشته باشد
تجارب هشیار خاصی که چگونه آن را
تجربیات دیگران را تحت تاثیر قرار خواهد داد
عوامل آگاه
خوب از جمله خودش اما شما این کار را نمی کنید
به آن به عنوان یک خود فکر کنید که در آنجا وجود ندارد
اینجا هیچ مفهومی از خود نیست
هیچ تصوری از واقعاً یک عامل وجود ندارد
اما آیا محلی وجود دارد
آیا سازمانی وجود دارد
پس این است این اوم اینها هستند
هوشیار، آگاه
واحدهای موجودات آگاه اما آنها هستند
متمایز
به نوعی چون مجبورند
تعامل داشتن
خوب پس نکته جالب اینجاست
وقتی ریاضیات را یادداشت می کنیم
وقتی شما دو تا از اینها آگاهانه دارید
عوامل تعامل آنها جفت هستند
ارضای تعریف خودآگاه
عامل بنابراین آنها یک آگاه واحد هستند
عامل
بنابراین یک عامل آگاه وجود دارد بله اما
تجزیه تحلیلی خوبی دارد
به تعداد زیادی از عوامل آگاه که یک
رابط کاربری خوب
این یک رابط علمی بسیار مفید است
بله، آن را بدون مقیاس یا اگر شما
مانند یک فراکتال مانند
رویکردی که در آن می توانیم از آن استفاده کنیم
واحد تحلیل یکسان در همه مقیاس ها در
در مطالعه آگاهی اما اگر بخواهم
صحبت کردن در مورد
بنابراین هیچ مفهومی از یادگیری وجود ندارد
حافظه
خود هوشی حل مسئله
آژانس
بنابراین هیچ یک از اینها اساسی نیست
بنابراین و دلیل من این بود
زیرا
من می خواهم تا حد امکان کمتر فرض کنم
هر چیزی که من تصور می کنم یک معجزه است
تئوری این چیزی نیست که شما توضیح دهید
چیزی که شما فرض می کنید پس من باید بسازم
شبکه های عوامل آگاه
اگر بخواهم تصوری از خود داشته باشم
باید خود را بسازد
من باید مشکل حافظه یادگیری را ایجاد کنم
حل هوش و برنامه ریزی همه
این چیزهای مختلف را که باید بسازم
شبکه هایی از عوامل آگاه برای انجام این کار
این یک قضیه بی اهمیت است که شبکه ها از آن
عوامل آگاه محاسباتی هستند
جهانی که بی اهمیت است پس هر چیزی
که می توانیم با شبکه های عصبی یا
میدونی
اتوماتی که می توانید با شبکه های آن انجام دهید
عوامل آگاه که پیش پا افتاده است
ولی
اما شما همچنین می توانید کارهای بیشتری انجام دهید
را
رویدادها در فضای احتمال نیازی ندارند
قابل محاسبه باشد تا دینامیک مارکوین
محدود به قابل محاسبه نیست
کارکرد
زیرا خود رویدادها نیاز دارند
قابل محاسبه نباشد
بنابراین این می تواند هر محاسباتی را ضبط کند
تئوری
هر کاری که می توانیم با شبکه های عصبی انجام دهیم
ما می توانیم با شبکه های عامل آگاه انجام دهیم
اما در را برای آن باز می گذارد
امکان غیر قابل محاسبه
تعامل بین عوامل خودآگاه بنابراین
اگر بخواهیم نظریه ای در مورد آن بخواهیم باید انجام دهیم
حافظه
ما باید آن را بسازیم و تعداد زیادی وجود دارد
راه های مختلفی که می توانید بسازید ما داریم
در واقع یک کاغذ کریس فیلد گرفت
سرب در این و او
ما مقاله ای به نام عامل آگاه داریم
شبکه هایی که کریس در آن جا می گیرد
منجر شود و نحوه استفاده از این شبکه ها را نشان می دهد
از عوامل آگاه برای ساخت حافظه و
ساختن
انواع ابتدایی یادگیری
ولی
آیا می توانید شهودی از چه چیزی ارائه دهید
شبکه های آگاه
شبکه ای از شبکه های آگاه
عوامل آگاه
به شما کمک می کند
خوب اول از همه به نظر می رسد
و منظور من فقط از نظر ریاضی نیست
البته شاید این ممکن است به ایجاد کمک کند
شهود اما چگونه به ما کمک می کند
به طور بالقوه مشکل قلب را حل کند
آگاهی
درست
یا همین است
پخته شده در آن که وجود دارد
هست
می توانید مشکل سخت را حل کنید
آگاهی
چرا وقتی می خورید طعم آن خوشمزه می شود
بستنی خوشمزه
با شبکه هایی از عوامل آگاه یا هست
که به عنوان یک فرض گرفته شده است
راه استاندارد مشکل قلب
فکر می شود است
بود
با فرض فضا و زمان و ذرات یا
به عنوان مثال نورون ها
اینها فقط چیزهای فیزیکی هستند که
هوشیاری نداریم و مجبوریم
توضیح دهید که چگونه تجربه آگاهانه از
طعم شکلات می تواند ظاهر شود
بنابراین این مشکل سخت معمولی است
آگاهی آن مشکل درست است
چگونه طعم و مزه را تقویت می کنید
شکلات تجربه طعم از
شکلات از
نورون ها می گویند یا نوع درست
مدار هوش مصنوعی
چگونه آن را بوت می کنید که همین است
به طور معمول مشکل سخت است
آگاهی برای محققان به معنای به
توجه کنید که من مشکل را تغییر می دهم
من سعی نمی کنم هوشیار باشم
تجربیاتی از پویایی نورون ها
یا سیلیکون یا چیزی شبیه این که من هستم
گفتن که این مشکل اشتباه است
مشکل قلب من در دیگری خواهد رفت
جهت را اگر با آگاهانه شروع کنم
تجربیات
چگونه می توانم فضا و زمان بسازم چگونه می توانم
من چیزی را می سازم که آن را فیزیکی می نامم
جهان چگونه می توانم چیزی را که به آن می گوییم بسازم
مغزها
چون دارم میگم
آگاهی چیزی نیست که
مغزها انجام می دهند
مغز چیزی است که آگاهی
را تشکیل می دهد
این یکی از تجربیات آن است
تجربه یک تجربه زودگذر در
آگاهی
من به داخل نگاه می کنم بنابراین خیلی خیلی خیلی خوب خواهم بود
روشن است که من هیچ نورونی ندارم
اگر نگاه کردی
شما نورون هایی را خواهید دید که یک داده هستند
ساختاری که روی آن ایجاد می کنید
پرواز کنید و به زودی بسیار مفید است
همانطور که به دور نگاه می کنید، زباله ها را جمع آوری می کنید
آن ساختار داده درست مانند آن نکرو
مکعبی که در مورد آن صحبت می کردم
یک تکه کاغذ وقتی نگاه می کنید می بینید
مکعب سه بعدی
شما آن را در پرواز به محض اینکه شما ایجاد می کنید
به دور نگاه کن
وقتی شما می گویید منظورتان یک است
دانشمند انسان
در حال حاضر درست است
به طور کلی، این عوامل آگاه خواهند بود
زیرا همانطور که شما در من اشاره کردید
درخواست
برای یک نظریه وجدان فقط در مورد
انسانها نه همین است
آگاهی که آگاهی انسان
فقط یک کوچک است
برش
بنابراین، اما شما می گویید که وجود دارد
این یک ساختار داده مفید است
دیگر ساختارهای داده وجود دارد که وجود دارد
چرا گفتم تو انسان اگر دیگری هست
زمین
اگر تمدن بیگانه دیگری وجود داشته باشد
و انجام این نوع بررسی ها
آیا آنها به داده های مشابهی می رسند؟
سازه های
احتمالاً فضای داده چیست
ساختارها من حدس می‌زنم همان چیزی است که از او می‌پرسم
حدس من این است
اگر آگاهی باشد
آگاهی بنیادی همه وجود دارد
است
سپس
تنها چیزی
که ساختار ریاضی می تواند در مورد
امکانات آگاهی است
و
که به من نشان می دهد که ممکن است وجود داشته باشد
تنوع بی نهایتی از آگاهی ها
و
آ
بخش کوچکی از آنها استفاده می کنند
فضا-زمان
ساختارهای داده و انواع
ساختارهایی که ما استفاده می کنیم
تنوع بی نهایتی از داده ها وجود دارد
ساختارهایی که اکنون این بسیار شبیه است
چیزی که max tegmark گفته است اما
من می خواهم تشخیص دهم که او این مال اوست
سطح 4
ایده چندجهانی او فکر می کند که
ریاضیات اساسی است
و بنابراین این اساسی است
واقعیت و از آنجایی که بی نهایت وجود دارد
گوناگونی
تنوع بی پایان ریاضی
ساختارها تنوع بی نهایتی دارند
چندجهانی از نظر او
من یه چیزی میگم
از نظر روحی مشابه اما مهم است
متفاوت است تنوع بی نهایتی وجود دارد
ساختارهای ریاضی کاملاً
اما ریاضیات اساسی نیست
واقعیت در این در این چارچوب
آگاهی است
و ریاضیات به آگاهی است
مانند استخوان برای یک موجود زنده
شما به استخوان ها نیاز دارید، بنابراین ریاضیات است
از آگاهی جدا نیست، اما این است
نه
تمام آگاهی توسط هر
به معنای
و بنابراین تنوع بی نهایتی از وجود دارد
آگاهی های خودآگاه و و
سیگنال بازی که آگاهی
می تواند تعامل داشته باشد
از طريق
و بنابراین دنیاهایی که شما می دانید مشترک هستند
ساختارهای داده جهان
که می توانند از آن برای برقراری ارتباط استفاده کنند
بنابراین مکان و زمان تنها یکی از یک است
تنوع بی نهایت و بنابراین من فکر می کنم که
چیزی که ما پیدا خواهیم کرد این است که ما
به خارج از فضا-زمان کوچک خود برویم
حباب
ام
مواجه خواهیم شد
اشکال کاملاً بیگانه آگاهی
تجربه ای که شاید نتوانیم
واقعا
به معنای زیر درک کنید
اگر از شما بخواهم رنگی را تصور کنید
که قبلا ندیده اید
آیا اتفاقی می افتد
درسته هیچ اتفاقی نمی افته
هیچ اتفاقی نمی افتد و و
این فقط یک رنگ است که من می خواهم
فقط رنگی که ما در واقع با آن می شناسیم
راهی که ظاهرا وجود دارد
زنان
به نام تترافام
اوم که چهار گیرنده رنگ دارند
نه فقط سه
و کیمبرلی جیمیسون و دیگران که
مطالعه شده این زنان شواهد خوبی دارند
که ظاهراً جدید دارند
بعد تجربه رنگ
که بقیه ما اینطوری نداریم
این زنان ظاهرا در یک
دنیای رنگی که من و تو حتی نمی توانیم
به طور مشخص تصور کنید که هیچ انسانی نمی تواند تصور کند
آنها بله و با این حال آنها رنگ واقعی هستند
تجربیات و از این نظر من هستم
گفت حالا اون قدم بچه کوچولو رو بردار
زنانی هستند که رنگ دارند
تجربیاتی که هرگز نمی توانستم به خوبی داشته باشم
این تکان دهنده است
حالا آن را بگیر
بي نهايت
آگاهی ها وجود دارد
که در آن هر جنبه ای از آنها
تجربیات خود را یا مانند آن جدید است
رنگ آن چیزی کاملاً بیگانه است
شما شما چیزی شبیه به آن ندارید و
با این حال همه اینها انواع ممکن است
تجربه آگاهانه وقتی می گویید
آگاهی های زیادی وجود دارد
آگاهی منفرد
اساسا مجموعه ای از ممکن است
تجربیاتی که می توانید در یک موضوع ذهنی داشته باشید
مسیر
بر خلاف موارد زیرین
سازوکار
چون می گویی که می دانی که اوه
گیرنده رنگ اضافی
اوه سابق
توانایی داشتن تجربیات جدید که
به نوعی یک آگاهی متفاوت است
راهی وجود دارد که بتوان آن را یکسان دید
خودآگاهی خود ذهنیت
درست است زیرا وقتی داریم
دو تا از این عوامل آگاه
تعامل در ریاضیات آنها
در واقع تعریف الف را برآورده می کند
عامل آگاه پس در واقع آنها یک
عامل آگاه تنها
بنابراین در واقع
یک راه برای فکر کردن به آنچه می گویم
من با همکارانم فرض می کنم
جیتون و کریس و دیگران رابرت
پرنتنر و غیره
یک عامل آگاه بزرگ وجود دارد
بی نهایت پیچیده
اما خوشبختانه
ما می توانیم برای اهداف تحلیلی آن را بشکنیم
پایین تمام راه به نوعی
ساده ترین عامل آگاه که یکی دارد
تجربه آگاهانه یکی
من این می تواند یک عامل را دوست دارم
تجربه قرمز 35 همین است که همین است
این چیزی است که شما می توانید آن را تجربه کنید
تمام راه را به آن پایین
بنابراین شما فکر می کنید ممکن است
آن آگاهی
هر چه که باشد
است اوه
خیلی بیشتر اساسی است یا حداقل
خیلی بیشتر در جهت
اساسی
از فضای زمان او آنطور که ما آن را درک می کنیم
این پیشنهاد است
و بنابراین آنچه که باید در شرایط انجام دهم
مشکل قلبی هوشیاری
برای نشان دادن است
چگونه سیستم های دینامیکی خودآگاه
عوامل می توانند به آنچه ما فضا می گوییم منجر شوند
و زمان و نورون ها
و فعالیت مغز
به عبارت دیگر باید نشان دهیم
چگونه فضا-زمان و
اشیاء فیزیکی
به طور کامل از یک نظریه آگاهانه
عوامل خارج از فضا زمان با
دینامیک خارج از فضا-زمان
پس همین است و من می توانم به شما بگویم چگونه
ما قصد داریم این کار را انجام دهیم اما اینطور است
این ایده است
خوب، جادوی آن شکلات است
خوشمزه - لذیذ
بنابراین یک نوع ریاضی وجود دارد
چیزی که ما می توانیم در اینجا بگوییم چگونه می تواند
ظهور در سیستم شبکه های
عوامل وجدان اما
ام
آیا در پایان از وجود خواهد داشت
دلیل خوشمزه بودن شکلات
یا یا نه، حدس می‌زنم می‌خواهم بپرسم
انواع مختلف سوالات احمقانه را امتحان کنید
یواشکی بالا رفتن درست همین است
سوال و وقتی می گویم که گرفتم
تجارب آگاهانه به عنوان اساسی
معنی آن در جریان است
نسخه نظریه من را توضیح نمی دهم
تجربیات آگاهانه جایی که آمدند
از جانب
این معجزه ای است که یکی از آنهاست
معجزه، بنابراین من دو معجزه در خود دارم
تئوری تجارب آگاهانه وجود دارد
مثل طعم شکلات
و
که
یک رابطه احتمالی وجود دارد
زمانی که تجارب آگاهانه خاصی رخ می دهد
احتمال بروز سایرین بیشتر است
این دو معجزه هستند که
امکان پذیر است
فراتر بروید
که
و به نوعی شروع به تراوش کردن می کند
معجزه آن معجزه که
شکلات هنوز هم خوشمزه است امیدوارم اینطور باشد
من دستم را از آنچه هستم پر کرده ام
انجام دادن در حال حاضر اما
من فقط می توانم در سطح بالا بگویم که چگونه می خواهم
در مورد آن فکر کنید که به این نتیجه می رسد
آگاهی بدون شکل
این واقعاً همین است
واقعا سخته چون اینطوره
آگاهی بدون شکل در مقابل
اشکال مختلف آن آگاهی
از تجربیاتی که دارد استفاده می کند
درست راست
بنابراین وجود دارد
بنابراین وقتی می نویسم
یک فضای احتمال
برای این تجربه آگاهانه می گویم
در اینجا یک فضای احتمالی برای
تجربیات آگاهانه ممکن
درست
درست مثل وقتی است که یک را می نویسم
فضای احتمال برای آزمایشی مانند
من می روم تلنگر
یک سکه دو بار
درست است و من می خواهم به آن نگاه کنم
احتمالات پیامدهای مختلف بنابراین i
باید فضای احتمال را بنویسید
می تواند سر سر سر دم وجود داشته باشد
دم سر دم دم
بنابراین شما قبل از آن به عنوان
هر کلاس و احتمالی که به شما گفته می شود
اگر شما فضای احتمالی خود را بنویسید
فضای احتمالی خود را یادداشت نکنید
شما نمی توانید شروع کنید
بنابراین در اینجا فضای احتمال من برای
آگاهی چگونه می خواهم تفسیر کنم
آن ساختار
ساختار فقط آنجا نشسته است
یک پویایی وجود دارد که
روی آن اتفاق می افتد تجربیات درست ظاهر می شوند
و سپس درست مانند سرها ناپدید می شود
ظاهر می شود و ناپدید می شود
بنابراین
یک راه برای فکر کردن در مورد آن اساسی است
فضای احتمال آن است
منطبق بر آگاهی بدون هیچ گونه
محتوا
آگاهی بی نهایت
که فراتر می رود
هر محتوای خاصی
خوب آیا به آن به عنوان یک مکانیسم فکر می کنید؟
به عنوان یک چیز
مانند قوانین حاکم بر
پویایی چیز
خارج از فضا زمان اینطور نیست اگر شما
فکر می کنم آگاهی اساسی است نه
در اصل شبیه می شود
مشکل سخت را حل می کند
که شبیه است
از اوه
این مورد از کجا ظاهر می شود
که مکانیزم آن چیز است
ظاهر شدن
هر چه آگاهی است
انواع مختلف آن چنین بود
سازوکار
و همچنین سوالی که می خواهم بپرسم
است اوه
چگونه
به نظر شما چقدر دشوار است
برای حل آن مشکل
شما بسیاری از مشکلات دشوار را حل کردید
در طول تاریخ بشریت
احتمالا وجود دارد
مشکلات بیشتری برای حل کردن
باقی مانده از آنچه ما حل کرده ایم
توسط لایک
یک بی نهایت
اوه اما در طول آن سفر طولانی
از گونه های باهوش
چه زمانی وقتی این را حل کنیم
آگاهی یکی که یکی از راههاست
اندازه گیری سختی مشکل
بنابراین من دو پاسخ می دهم که یکی است
مشکل من فکر می کنم ما می توانیم حل کنیم
اما ما هنوز حل نکرده ایم و این است
برعکس چه چیزی
همکاران من مشکل قلبی را می نامند
مشکل این است که چگونه با آن شروع کنید
تجربیات آگاهانه در راه که
من فقط آنها را در پویایی توصیف کردم
و فضا و زمان و مغز بسازند
که فکر می کنم فنی سختی است
مشکل اما برخی از اصول قابل حل بنابراین من
فکر می‌کنیم که می‌توانیم آن را حل کنیم
مشکل سخت را نه با نشان دادن حل کنید
چگونه مغزها آگاهی ایجاد می کنند اما چگونه
شبکه های عامل های آگاه چه چیزی را ایجاد می کنند
نمادهایی را که می نامیم می نامیم
مغزها
به طوری که من فکر می کنم اما این کار را انجام می دهد
به شما اجازه می دهد تا جالب باشد
این یک آگاهی ایده جالب است
مغز را می آفریند نه مغز خلق می کند
آگاهی اما آیا این به شما اجازه می دهد
چیز را بساز
حدس من این است که خواهد شد
فناوری های باورنکردنی را یک بار فعال کنید
و من به شما می گویم که چرا فکر می کنم وصل می شود
به کاری که فیزیکدانان هستند
با انجام این کار این نظریه آگاهی
حتی عمیق تر از ساختارها خواهد بود
که فیزیکدانان در حال یافتن مانند آن هستند
دامنه
اما دیگری اما دیگری پاسخ به
سوال شما کمتر مثبت است
همانطور که قبلاً گفتم فکر می کنم که وجود دارد
چیزی به عنوان یک نظریه نیست
همه چيز
به طوری که
من فکر می کنم که من
نظریه ای که تیم من روی آن کار می کند
این نظریه ایستگاه آگاهانه فقط یک
نظریه 1.0
ما استفاده می کنیم
فضاهای احتمال و فرهای مارکوین i
به راحتی می توان افرادی را دید که اکنون می گویند خوب ما
اگر به دسته برویم می‌توانیم بهتر عمل کنیم
تئوری
و ما می توانیم
عمیق تر شاید جالب تر
و سپس کسی می گوید خوب حالا من می خواهم
به نظریه توپو بروید و سپس آنها خواهند شد
بنابراین من تصور می کنم که شما در آنجا خواهید بود
عوامل آگاه پنج
ده
3 تریلیون 0.0
اما فکر می کنم هیچ وقت تمام نمی شود
در نهایت
این سوالی که ما به نوعی مطرح می کنیم
انگشتان روی از
چگونه
بی شکل را انجام می دهد
به دنیا آوردن شکل
به طعم طعم فوق العاده از
شکلات
من فکر می کنم که ما همیشه خواهیم رفت
عمیق تر و عمیق تر، اما ما هرگز
آن را حل کند
که به نوعی خواهد بود
بدوی امیدوارم اشتباه کرده باشم
شاید من هستم شاید این فقط محدودیت هاست
از تصورات فعلی من
ام
بنابراین من فقط تصوراتم را درست می گویم
اکنون
نمی کند
آنقدر عمیق ظاهر شود
امیدوارم اینطور نیست که هستم
با گفتن این، نمی خواهم دلسرد شوم
چند جوان 20 ساله درخشان
که بعداً ثابت می کند که من اشتباه می کنم
امیدوارم درست مثل مرده بودن ثابت شود
شما اساساً از این به بعد همه چیز را گفتید
ما در حال حاضر همه چیز شما را می گوییم
گفتن همه تئوری های شما خواهد بود
آنها به او احترام می گذارند
توانایی های حل پازل و
چقدر توانستیم با این کار انجام دهیم
کمی اما خارج از آن
همه اینها فقط حماقت خواهد بود
سرگرمی برای یک نوجوان خواهد بود
به خصوص حماقت وقتی که فکر می کردیم
که ما خیلی باهوش بودیم و همه چیز را می دانستیم
بنابراین کاوش در آن جالب خواهد بود
ایده های شما با تضاد
شما به آنیکا مونیکا هریس اشاره کردید
به ام فیل گاف اشاره کرد
بنابراین خارج از اگر شما مجاز نیستید
گفتن
اختلاف اساسی این واقعیت است
که فضا زمان اساسی است
اوم چه جالب
تمایز بین ایده های
آگاهی بین شما و حنوکا
برای مثال شما بچه ها تا به حال بوده اید
در یک پادکست با هم مطمئن هستم
در داخل در خصوصی شما بچه ها مقداری دارید
مکالمات باورنکردنی پس چی کجا
چند چسبنده جالب هستند
به برخی اشاره می کند
اختلاف نظرهای جالب را بگوییم
annika اول شاید چند وجود داشته باشد
افراد دیگر به خوبی آنیکا و من فقط داشتم
گفتگوی امروز صبح که در آن ما
در مورد ایده های خود و آنچه که ما صحبت می کردیم
واقعاً در گفتگوی ما کشف شد
اون بود
ما تقریباً در همان صفحه هستیم
واقعا عادلانه بود
هوشیاری بی هوشی بله ما هستیم
ایده های ما در مورد آگاهی زیبا هستند
بسیار در همان صفحه
او
وقتی صحبت می کنم به درستی به من هشدار داده است
در مورد عوامل آگاه
برای اشاره به اینکه مفهوم نمایندگی
برای نیست در من اساسی نیست
تئوری
مفهوم خود اساسی نیست
این کاملا درست است که من می توانم استفاده کنم
این شبکه از عوامل آگاه این
و من الان از تکنولوژی استفاده میکنم
به عنوان یک اصطلاح فنی عامل آگاه است
اصطلاح فنی برای آن احتمال
فضایی با دینامیک مارکوین
من می توانم از آن برای ساختن مدل هایی از خود استفاده کنم
و برای ساخت مدل های نمایندگی اما
آنها نیستند آنها اساسی نیستند بنابراین
او دارد
واقعاً در این زمینه بسیار مفید بوده است
کمکم کرد تا کمی واضح باشم
در مورد این ایده ها و نگفتن چیزها
که گمراه کننده هستند
مطمئناً منظور من این است
نکته جالب در مورد زبان
در واقع این زبان کاملاً است
بدیهی است که یک رابط است
بله به حقیقت
این خیلی جذاب است که
کلمات فردی
می تواند داشته باشد
ابهام زیاد
و آن و اندک
انتخاب های خاص یک کلمه در a
جمله خاص در متن
یک جمله می تواند بسیار زیاد باشد
تفاوت در معنای آن کاملا است
شگفت انگیز
به خصوص وقتی در مورد آن صحبت می کنید
موضوعاتی مانند آگاهی
زیرا این یک اصطلاح بسیار بارگذاری شده است
چیزهای زیادی برای بسیاری از مردم
و کل مفهوم پوشیده شده است یا
رمز و راز بنابراین ترکیبی از این واقعیت است که
این یک اصطلاح بارگذاری شده است و یک عبارت وجود دارد
راز زیادی
مردم فقط می توانند آن را در همه تعبیر کنند
انواع راه ها و بنابراین شما باید هر دو باشید
دقیق و به آنها کمک کنید از گرفتن ام جلوگیری کنند
گیر
در نوعی جاده فرعی
سوء ارتباط
در ترجمه گم شده است زیرا شما از آن استفاده کردید
کلمه اشتباه که جالبه منظورم
زیرا برای بسیاری از مردم
آگاهی است
در نهایت
متصل به یک خود
منظور من این است که
این تجربه ماست
آگاهی بسیار است
به این ایگو متصل است یعنی من فقط
منظورم این است که چه چیز دیگری می تواند باشد
حتی نمی توانی چگونه شروع کنی
درک کردن برای تجسم کردن
برای مفهوم سازی آگاهی که این است
به مانند این خاص متصل نیست
ارگانیسم
خوب من یک راه فکری در مورد این دارم
کل مشکل الان همین است
از این چارچوب بیرون می آید که این است
ناهمسان
بنابراین
ما می توانیم پویایی از
آگاهی
نه فقط در مکان و زمان
به صورت انتزاعی
این می تواند برای همه چیزهایی که می دانیم همکاری کند
می تواند بسیار دوستانه باشد نمی دانم
اما آن و شما می توانید یک دینامیک راه اندازی کنید
یک دینامیک مارکویی که به اصطلاح
ثابت و این یک اصطلاح فنی است
به این معنی که آنتروپی به طور موثر
افزایش نمی یابد مقداری آنتروپی وجود دارد
اما ثابت است بنابراین وجود ندارد
افزایش آنتروپی
و به این معنا
پویایی بی زمان است
زمان آنتروپیک وجود ندارد
اما این یک قضیه بی اهمیت است
اثبات سه خطی
که اگر مارکوین ثابت دارید
پویایی هر طرحی که از آن می سازید
که دینامیک توسط احتمال شرطی
و اگر بخواهید می توانم کمی بیان کنم
حتی از نظر ریاضی دقیق تر
برای برخی از خوانندگان برای شنوندگان اما
اگر هر طرحی را انجام دهید
احتمال شرطی
القا شده
تصویر آن زنجیره مارکوف
آنتروپی فزاینده ای خواهد داشت
شما زمان آنتروپیک خواهید داشت پس من خواهم داشت
خیلی دقیق باش من دارم
علامتی از زنجیره x1 x2 تا xn که در آن x
و n به سمت راست بی نهایت می رود
[موسیقی]
آنتروپی h
h سرمایه xn برابر با آنتروپی است
h از xn منهای 1 برای همه n بنابراین آنتروپی
یکسان است
ولی
این یک قضیه است که h از x n
می گویند x زیر 1 داده شده است
بزرگتر یا مساوی h از x n است
منهای 1
x 1 داده شده است.
مطمئن باشید که بزرگتر از کجا می آید
زیرا با قضیه سه خط
اثبات
h از x n
x1
بزرگتر یا مساوی h از xn است
x1 و x2 داده شده است
زیرا شرطی شدن را کاهش می دهد
اما پس از آن h از xn
منهای 1
داده شده
x1 کاما x2
برابر h از xn است
um داده شده x2 xn منهای 1 داده شده x2
توسط ملک مارکوف
و سپس به دلیل آن است
ثابت برابر است با
اوه ساعت از x um
ام
حتما دفعه بعد باید بنویسم
به هر حال یک اثبات سه خطی وجود دارد
مطمئن
بنابراین
اما فرض ثابت بودن
ما در حال استفاده از زمان های زیادی از مردم هستیم
درست خواهد فهمید مهم نیست
اوه
بنابراین نوعی مارکوین وجود دارد
دینامیک است
اساسا سعی در مدل سازی نوعی از
سیستم با برخی احتمالات و
عوامل وجود دارد و آنها در برخی از آنها تعامل دارند
به نوعی و شما می توانید چیزی بگویید
در مورد آن سیستم همانطور که شامل می شود
ایستایی بنابراین ثابت
اوه
سیستمی است که مشخص است
خواص از نظر آنتروپی بسیار خوب است
اما ما نمی دانیم که اکنون ثابت است یا خیر
نمی دانیم چه خواصی
اوه درست آه تو باید یه جورایی بگیری
فرضیات و خوب ببینید چه چیزی است
سیستم ها چگونه رفتار می کنند
تحت این خواص مختلف
محدودیت های بیشتر، مفروضات بیشتر
شما هر چه بیشتر پیش بینی کنید
چیزهای جالب و قدرتمندی که می توانید بگویید
اما گاهی اوقات محدودیت
که گفت ما در مورد آن صحبت می کنیم
آگاهی اینجا
این که گفتی تعاونی خوبه چطوره
رقابتی
من فقط شکلات دوست دارم نشسته ام
اینجا من مغز دارم و کت و شلوار پوشیده ام
مطمئناً احساس می کنم من خودم هستم
الان چی رو تنظیم میکنم دارم وصل میکنم
به چیزی
آیا من یک فرافکنی ساده ساده هستم
فرافکنی به فضا-زمان از برخی
ارگانیسم بسیار بزرگتر که من نمی توانم
احتمالاً درک کنید که چه جهنمی هستید
گفتن برخی بله، شما در حال ساختن هستید
شهود ریاضی عالی است اما
من فقط دارم یک وجودی دارم
بحران اینجاست و من به زودی خواهم مرد
همه ما خیلی زود می میریم پس من می خواهم
به
من می خواهم بفهمم چرا شکلات چنین است
خوشمزه - لذیذ
اوه پس به من کمک کن تا اینجا بیایم
به این موضوع ادامه دهید
درست است
همه چیز فنی بود
برای گفتن این
حتی اگر پویایی آگاهی باشد
ثابت است به طوری که آنتروپیک وجود ندارد
زمان
هر
طرح ریزی از آن هر
نمای آن
مصنوع زمان آنتروپیک را خواهد داشت
این یک منبع محدود است
منابع محدود
به طوری که پویایی بنیادی ممکن است
بدون محدودیت منابع محدود است
هر آنچه که هر فرافکنی خواهد داشت
مطمئنا زمان یک منبع محدود است و
احتمالا تعداد زیادی محدود دیگر
منابع از این رو ما می توانیم به دست آوریم
رقابت و تکامل و طبیعت قرمز
و دندان و پنجه به عنوان مصنوع الف
سیستم عمیق تری که در آن نیست
اساسی و در واقع من آن را به عنوان
کاری که این نظریه باید انجام دهد
در برخی از نقاط این است که نشان دهد چگونه شبکه های
عوامل آگاه حتی اگر نباشند
منابع محدود باعث تکامل می شود
توسط انتخاب طبیعی از طریق یک طرح ریزی
آره ولی تو داری میگی
من سعی می کنم بفهمم که چگونه محدود است
منابعی که باعث ایجاد
ام
بنابراین اول چیز باعث ایجاد زمان می شود
که منجر به منابع محدودی می شود که
ایجاد می کند
تکامل توسط انتخاب طبیعی چگونه که
مربوط به این است که شکلات
خوشمزه است
خوب خوب این کار را نمی کند
مستقیماً به این می‌رسد
تصور از خود پس اوه اوه آن را
به شما تصور چنین تکاملی می دهد
به شما مفهوم خود را می دهد
و همچنین از یک خود جدا از
خودهای دیگر پس این ایده خواهد بود
که رقابت همه زندگی و مرگ دارد
از آن نوع چیزهایی که درست است پس آن را
نمی شود من فکر نمی کنم
همانطور که گفتم فکر نمی کنم بتوانم بگویم
شما چگونه بی شکلی را به وجود می آورد
تجربه شکلات
در حال حاضر نظریه فعلی من می گوید که این است
این یکی از معجزاتی است که من حدس می زنم
بله، بنابراین نظریه من نمی تواند آن را انجام دهد و
دلیل اینکه نظریه من نمی تواند آن را انجام دهد این است
زیرا مغز هافمن نمی تواند این کار را انجام دهد
همین الان
[خنده]
اما مفهوم خود
بله، مفهوم خود می تواند باشد
غیرواقعی، ساختگی
از طرح ریزی
از یک
بنابراین یک عامل آگاه وجود دارد
زیرا هر زمان عوامل آگاه
تعامل آنها یک عامل آگاه جدید را تشکیل می دهند
بنابراین یک عامل آگاه وجود دارد
فرافکنی آن یک عامل آگاه
ایجاد می کند
به زمان حتی اگر هیچ زمانی وجود نداشته باشد
آن یک عامل آگاه
و باعث می شود که من اکنون می خواهم
این را ثابت نکرده اند، بنابراین اکنون اینطور است
این من حدس می زنم که نظریه کجاست
رفتن
نه من این کار را نکرده ام، هیچ کاغذی وجود ندارد
در این مورد هنوز بنابراین در حال حاضر من حدس می زنم
حدس می زنم من می توانم نشان دهم یا یا
همکاران باهوش تر من که با آنها کار می کنند
من قادر خواهم بود نشان دهم
که ما تکامل آن را بدست خواهیم آورد
انتخاب طبیعی مفهوم
خود فردی فیزیکی
اشیاء و غیره که به صورت الف بیرون می آیند
فرافکنی این چیز و آن
خود
پس این واقعا جالب خواهد بود
از نظر نحوه شروع به تعامل
با معین
اوه سنت های معنوی درست همان جایی که آنها هستند
خواهد گفت که مفهومی از خود وجود دارد
که باید رها شود که این است
خود محدودی که در حال رقابت با دیگری است
خود را به شما می دانید دریافت پول بیشتر و
پرستیژ و غیره آن خود در برخی
حس باید بمیرد اما هست
یک خود عمیق تر که بی زمان است
ام
بودن
که مانع از اینکه مقدم نیست
منع می کند، اما قبل از هر چیز خاصی است
خودآگاه زمینه همه را تجربه می کند
تجربه کنید که مفهوم الف وجود دارد
سرمایه عمیق خود اما کوچک ما
حروف کوچک بزرگ می تواند باشد
مصنوعات طرح ریزی
و
ممکن است این باشد
آگاهی در این مورد چه می کند
چارچوب درست است آن را پیش بینی شده است
خودش پایین
به خودی که خود را سحر می خواند و الف
خودی که خود را فاقد آن می نامد
و
از طریق مکالمات این چنین است
سعی می کند خود را دریابد
و در نهایت فراتر رود
محدودیت های دان و لکس
نمادهای کوچکی که از آن استفاده می کند
و آن فرافکنی کوچک از خودش
از طریق این نوع گفتگو
به نوعی در مورد خودش یاد می گیرد
به طوری که آن چیز امروز مرا آراسته کرد
تا خودش را بفهمد
و به نوعی من و تو نیستیم
جدا از آن چیز و ما نیستیم
جدا از هم آره
خوب من باید مد را زیر سوال ببرم
پس از آن انتخاب های من در پایان است
بسیار خوب پس شما اشاره کردید که موافقید
در از نظر آگاهی در
چیزهای زیادی با آنیکا وجود دارد
کسی
دوست
یا دشمن دوستی که با آن مخالف هستید
در برخی از راه های جالب ظریف و یا برخی از
راه اصلی
در مورد آگاهی در مورد این موضوعات
واقعیتی که به آن برمی گردی
اوم اغلب مثل اوه اوه
کریستوفر هیچن با خاخام
دیوید والبی
صحبت های جالبی داشته اند
طی سالهایی که به آن اضافه شد
پیچیدگی و زیبایی آنها
دوستی این است که کسی وجود دارد
مانند آن
ام که در طول سالها منبع بوده است
از مخالفت با شما که
ایده های شما را تقویت کرد
ایده های من واقعا بوده است
شکل یافته توسط
چندین چیز
یکی ام
[موسیقی]
چارچوب فیزیکی که
همکاران علمی من تقریبا به یک
شخص
پذیرفته ام و آن را پذیرفته ام
تا اینکه دلیل دور شدنم ازش شدم
به این دلیل بود که من شد
روشن کن که
ما نمی توانستیم با ناخودآگاه شروع کنیم
مواد تشکیل دهنده و تقویت آگاهی
آیا می توانید فیزیکالیست ها را تعریف کنید
در مقابل تقلیل گرا
بنابراین من یک فیزیکالیست هستم
بگو کسی است که فضا زمان می گیرد و
اجسام در فضا زمان به عنوان
از نظر هستی شناختی بنیادی
درست است و سپس تقلیل گرا است
گفتن هر چه کوچکتر، اساسی تر
این یک روش شناختی است
چیزی که در درون می گوید
فضا-زمان همانطور که به کوچکتر و
مقیاس های کوچکتر در فضا عمیق تر می شوید
و قوانین عمیق تر و بیشتر
قوانین اساسی
و شما کاهش آن را می دانید
دما به
حرکت ذرات نمونه ای از آن بود
اما من فکر می کنم که آن است
دلیلی که کار کرد این بود
تقریبا یک مصنوع از طبیعت ما
رابط
که برای مدت طولانی بسیاری از شما بود
همکاران از جمله خودتان یا
فیزیکالیست و حالا جدا شدی شکست
دور چون فکر می کنم نمی توانید شروع کنید
با مواد ناخودآگاه و بوت کردن
آگاهی
و
بنابراین حتی با راجر پنروز که در آن وجود دارد
مثل یک منطقه خاکستری
درست است و چالش من اینجاست
به همه قرار می دهد
دوستان من و همکاران من که هستند
یک تجربه آگاهانه خاص ارائه دهید
که می توانید راه اندازی کنید
درست است اگر فکر می کنید که اینطور است
اطلاعات یکپارچه
و این را پرسیده ام
از جولیا که چند بار پیش من را بشناسد
در دهه 90 و سپس فقط چند سال
پیش از جولیو پرسیدم باشه خیلی عالی و
اطلاعات عالی پس
همه ما علاقه مند به توضیح برخی از آنها هستیم
تجربیات خودآگاه خاص پس چی
چه می دانی یکی را به سلیقه انتخاب کن
شکلات یکپارچه است
اطلاعات
[موسیقی]
ساختار دقیقی که به آن نیاز داریم
شکلات و چرا این ساختار
باید باشد
برای شکلات و چرا
چرا این امکان وجود ندارد
وانیل آیا الاستومری وجود دارد
هر یک تجربه آگاهانه خاص
که می توانید حساب کنید زیرا
توجه کنید که آنها برای خود وظیفه تعیین کرده اند
از راه اندازی تجربیات آگاهانه از
سیستم های فیزیکی این آزمایشی است که آنها انجام داده اند
خود را تعیین می کنند اما این بدان معنا نیست
آنها هستند
اوه من شهود شما را درک می کنم اما این
به این معنی نیست که آنها اشتباه می کنند فقط به این دلیل
آنها هنوز راهی برای راه اندازی آن پیدا نکرده اند
درست است نه به این معنی نیست
آنها اشتباه می کنند این فقط به این معنی است که اوم
آنها نکرده اند
انجامش دادم فکر میکنم اصولی باشه
دلیلش اصولی است اما من هستم
خوشحالم که در حال کاوش در آن هستند اما
واقعیت این است که واقعیت قابل توجه وجود دارد
نه یک نظریه تا این اندازه اطلاعات یکپارچه
تئوری
فروپاشی میکروتوبول ها
فضای کاری جهانی
تئوری اینها همه تئوری هایی هستند
اینها همه تئوری های آگاهی هستند
آگاهی وجود ندارد
تئوری
که می تواند به شما آگاهی خاصی بدهد
تجربه ای که می گویند اینجا همین است
پویایی فیزیکی یا فیزیکی
ساختاری که باید سلیقه ای باشد
شکلات یا هر چیزی که آنها می خواهند
شما می گویید غیرممکن است که باشند
گفتن این فقط سخت است بله
نگرش من خوب است
هیچکس
گفت باید با نورون ها شروع کنی یا
سیستم های فیزیکی و راه اندازی
آگاهی شما بچه ها فقط شما هستید
از آنجایی که شما انتخاب کردید، آن مشکل را انتخاب کردید
آن مشکل
چقدر خوب پیشرفت کردی
وقتی نتونستی بالا بیای
با یک خودآگاه خاص
تجربه
و شما این افراد درخشان را داشته اید
اکنون چندین دهه است که روی آن کار می کنیم
این واقعا پیشرفت خوبی نیست به من اجازه دهید
از شما بخواهم که نقش وکیل مدافع شیطان را بازی کنید
آیا می توانید سعی کنید مرد را بدزدید
مرد فولادی به معنای بحث کردن
بهترین حالت ممکن برای واقعیت
برخلاف عنوان کتاب شما
ام یا شاید فقط به آن پایبند باشید
هشیاری می توانید آن را بگیرید
دیدگاه فیزیکی
آیا می توانی دیدگاه فیزیکالیستی را از انسان بدزدی؟
برای لحظه ای کوتاه بازی شیطان
طرفدار یا um فولاد مرد شخص
تو قبلا بودی
درست فیزیکالیست
چه خوب است
مثل اینکه بگی ممکنه اشتباه کنی
همین الان
چه چیزی قانع کننده خواهد بود
استدلال برای آن
خوب من فکر می کنم
را
من استدلال خواهم کرد و اینکه من
اعتقاد بر این بود که نگاه کنید زمانی که شما بسیار
سیستم های فیزیکی ساده مانند
یک تکه خاک زیاد نیست
شواهدی از زندگی برای آگاهی آن است
فقط زمانی که واقعاً پیچیده شوید
سیستم های فیزیکی مانند آن دارای مغز هستند
و واقعاً پیچیده تر است
مغزها بیشتر به نظر می رسد
آگاهی و بیشتر وجود دارد
این آگاهی پیچیده است
مطمئنا این بدان معنی است
که سیستم های فیزیکی ساده این کار را نمی کنند
ايجاد كردن
هوشیاری زیاد یا اگر شاید نباشد
یا شاید
دوچرخه سواران تابه ای که آنها بیشتر خلق می کنند
انواع ابتدایی خودآگاه ساده
تجربیات اما شما نیاز دارید
سیستم های فیزیکی پیچیده تر
برای بوت کردن
برای ایجاد پیچیده تر
آگاهی من فکر می کنم این است
شهودی که بیشتر من را هدایت می کند
همکاران و شما این را می گویید
مفهوم پیچیدگی
بد تعریف شده است
وقتی آن را به فضا-زمان زمین می‌زنید
خوب خوب فکر می کنم به خوبی تعریف شده است
در چارچوب حق فضا-زمان
نه این است
نسبت به آنچه شما نیاز دارید، بد تعریف شده است
در واقع آگاهی را درک کنید
زیرا شما پیچیدگی را در زمین قرار می دهید
فقط در فضا-زمان به خوبی شما را درست متوجه شدم
درست است بله بله چیزی که من می گویم این است
اگر درست بود
که فضا-زمان اساسی بود
پس من باید موافقت کنم که اگر وجود داشته باشد
چیزی به نام آگاهی است
با توجه به داده هایی که ما از شما داریم
دانستن
مغزهای پیچیده دارای هوشیاری و
میدونی کثیفی اینطور نیست
که به نوعی پیچیدگی است
پویایی یا سازمان
عملکرد سیستم فیزیکی که
به نوعی در حال ایجاد آگاهی است
ام
بنابراین
تحت آن مفروضات
بله، اما زمانی که خود فیزیکدانان
به ما می گویند که فضا زمان نیست
اساسی
سپس می توانم بفهمم که کل را ببینم
تصویر شروع به تمرکز می کند
چرا همکاران من درخشان هستند
درست
اینها واقعاً افراد باهوشی هستند
فرانسیس کریک روی این کار برای
20 سال آخر عمرش
اینها افراد احمقی نیستند، اینها هستند
درخشان مردم درخشان این واقعیت است که
ما به یک مورد خاص نرسیدیم
تجربه آگاهانه ای که می توانیم توضیح دهیم
و امیدی نیست که کسی نباشد
می گوید من واقعاً نزدیک هستم پس آن را خواهم داشت
برای شما در یک سال نه
درست مانند وجود دارد
این شکاف اساسی وجود دارد
آنقدر که استیو پینکر در یک
از نوشته هایش می گوید نگاه کنید
او جهانی را دوست دارد
نظریه فضای کاری اما او آخرین را می گوید
تئوری که در آن می دانید
چیزی شبیه آن است
او گفت ممکن است مجبور باشیم فقط شرط کنیم
که به عنوان یک واقعیت بی رحمانه
منظورم اوست
منظورم این است که یک و صورتی است
او او را درک می کند
وضعیت بازی
در این مشکل از مشکل سخت از
آگاهی که با فیزیکی شروع می شود
فرضیات و سپس تلاش برای راه اندازی
آگاهی و شما خود را تنظیم کرده اید
مشکلی که من از جسمی شروع کردم
چیزهایی که نیست که آگاهانه نیست
من سعی می کنم طعم شکلات را به دست بیاورم
بیرون
شاید نوعی عملکرد آن باشد
از پویایی آن
ما نتوانسته ایم این کار را انجام دهیم و همینطور
پینکر می‌گوید ممکن است مجبور شویم پونت بزنیم
ممکن است مجبور باشیم که آخرین آن را شرط کنیم
بیت او آن را آخرین عروسک ام و
فقط بگویید آن را به عنوان یک واقعیت آشکار قید کنید
طبیعت که چیزی شبیه آن وجود دارد
خوب
از دیدگاه من به عنوان جسم
کل نکته کل وعده
فیزیکالیست بود که ما مجبور نیستیم
قید کنید که قرار بود با آن شروع کنم
چیزهای فیزیکی و توضیح دهید که کجا
هشیاری به وجود آمد اگر من می خواهم
شرط آگاهی چرا من فقط
شرط آگاهی و نه
همه چیزهای فیزیکی را نیز به همین ترتیب تعیین کنید
من کمتر شرط می کنم می گویم باشه من
موافق
دیدگاه خوب این است که در واقع همان چیزی است
من دیدگاه واقع گرای آگاهانه را می نامم
آگاهی
دوچرخه سواران تابه ای عملا دوئست هستند
درست است که می گویند فیزیکی وجود دارد
چیزهایی که واقعا اساسی هستند
و سپس آگاهی چیزهایی که من انجام می دهم
برو با صورتی و بگو ببین بیا فقط
شرط آگاهی چیزهای اما
من قصد ندارم شرایط فیزیکی را بیان کنم
چیزهایی که من می خواهم در واقع اکنون نشان دهم که چگونه
برای بوت کردن چیزهای فیزیکی از فقط
چیزهای آگاهی
بنابراین من کمتر شرط می کنم آیا این امکان وجود دارد
اگر کمتر شرط کنید ممکن است
مغز محدود ما برای تجسم واقعیت
همانطور که ما
عمیق تر و عمیق تر و عمیق تر کاوش کنید
آیا می توان به نوعی با آن تجسم کرد
ابزار ریاضی با ابزار
کامپیوترها با ابزار ذهن ما هستند
ناامیدانه باختیم
شما گفتید راه هایی برای شهود وجود دارد
چه چیزی درست است
با استفاده از ریاضیات و
احتمال
و ام
یه جورایی آه
دینامیک مارکوفی این همه نوع
چیزهای دیگر اما این تجسم نیست
چه نوع
ایجاد شهود اما آیا ممکن است
به روشی که ما تجسم می کنیم تجسم کنید
به خوبی در فضا زمان در چهار
ابعاد دو در سه بعدی
با عرض پوزش خوب دو ما واقعا به دنبال
از طریق یک صفحه نمایش دو بعدی تا
چیزی که ما تصور می کنیم سه بعدی است
جهان
و همچنین استنباط چیزهای پویا
به هر حال ساخت آن 4 بعدی امکان پذیر است
برخی از تصاویر زیبا را تجسم کنید
ما یک احساس عمیق تر از حقیقت
واقعیت
من فکر می کنم که ما
به صورت تدریجی قادر به انجام آن باشید
من فکر می کنم که برای مثال
تصویری که ما از آن داریم
الکترون ها و فوتون ها برهم کنش دارند
و پراکندگی
نبود
ممکن است تا این زمان ممکن نبوده است
فارادی تمام آزمایشات خود را انجام داد و
سپس ماکسول معادلات خود را نوشت
و سپس ما به نوعی مجبور شدیم
معادلات او به روشی جدید فکر کند
و سپس هنگامی که پلانک در سال 1900
میدونی
ناامید از تلاش برای حل
مشکل تابش جسم سیاه که
چیزی که آنها ماوراء بنفش می نامند
فاجعه ای که نیوتن در آن پیش بینی می کرد
بي نهايت
انرژی هایی که بی نهایت نبودند
انرژی در تابش جسم سیاه
و او در ناامیدی
پیشنهاد شده
بسته های انرژی
سپس یک بار که این کار را انجام دادید
و سپس شما یک انیشتین را خواهید داشت
پنج سال بعد و نشان دهید که چگونه است
فوتوالکترو را توضیح می دهد
اثر فوتوالکتریک و سپس
سپس در نهایت در سال 1926 شما به کوانتوم می رسید
تئوری و سپس شما این را کاملا جدید دریافت می کنید
طرز فکری که بود
شما از نقطه نیوتنی می دانید
مشاهده کامل
متناقض و و بودند
قطعا ضد شهودی
بله
و شاید اگر عیسی درست نباشد
اگر استفاده کنید ممکن است متناقض باشد
ریاضی شهودی نیستند
متناقض اما همچنان
مطمئناً شما آنجا نمی رفتید
و بنابراین در اینجا یک مورد است که در آن
آزمایش
و سپس یک حرکت ریاضی ناامیدکننده
نوعی از ما
از آنها به عنوان چراغ قوه در اعماق استفاده کنید
مه
درست در کجا و به طوری که علم ممکن است
بودن
ام
چراغ قوه در مه عمیق
بله، نمی دانم که آیا هنوز هم ممکن است
تجسم در اغذیه فروشی مانند آه ما
در مورد آگاهی صحبت کنید
از دیدگاه خود تجربه که
آن ایده را مانند شما در ذهن خود نگه دارید
می‌توانیم مستقیماً چیزهایی را که داریم تجربه کنیم
برای تجربه چیزها تکامل یافته است
در این
دنیای سه بعدی
و این یک تجربه بسیار غنی است
وقتی به ریاضی فکر می کنید
[موسیقی]
شما هنوز در پایان روز باید
آن را طرح ریزی کنید
به a
فضای کم ابعاد برای ساخت
برای نتیجه گیری نتیجه گیری خود را
یک عدد خواهد بود
یا یک خط
یا طرح
یا الف
بنابراین من در شگفتم که چگونه می توانیم واقعاً لمس کنیم
یک حقیقت عمیق
در این به روشی ذهنی مانند
تجربه آن را واقعا احساس زیبایی از
آن را به روشی که انسان ها احساس می کنند می دانید
زیبایی
درسته ما خراب شدیم
من فکر نمی کنم که ما اشتباه کرده ایم، فکر می کنم
ما نکات کمی از آن دریافت می کنیم
از جانب
داروهای روانگردان و غیره دریافت می کنیم
اشاره می کند که وجود دارد
مداخلاتی که می توانیم در مورد خود انجام دهیم
رابط
من از این ماده شیمیایی استفاده می کنم
فقط برخی از عناصر رابط من به
این دیگر
به یک مغز من آن را می بلعم و تمام یک
ناگهانی
به نظر می رسد که درگاه های جدیدی را در آن باز کرده ام
تجربیات آگاهانه
خوب این بسیار بسیار پیشنهاد کننده است
مثل تشعشعات بدن سیاه که انجام می دهند
چیزی که ما انتظارش را نداشتیم
وقتی فکر می کردیم تا بی نهایت نمی رود
قرار بود تا بی نهایت برود و ما هستیم
مجبور به
این کوانتوم ها را پیشنهاد کنید
بنابراین
زمانی که یک نظریه هشیار داشته باشیم
عوامل
و این فرافکنی بر اساس من باید است
بگو من باید آنچه را که فکر می کنم ترسیم کنم
فرافکنی است ام
اما بعد فکر می کنم
سپس می‌توانیم شروع به پرسیدن خاص کنیم
سوالات در هنگام مصرف
dmt
یا در حال مصرف
lsd یا چیزی شبیه این
اکنون که این مدل عمیق را داریم که
ما فضا و زمان را مهندسی معکوس کرده ایم
و ذرات فیزیکی که ما آنها را کشیده ایم
به این نظریه عوامل آگاه بازگردیم
اکنون می توانیم در این مورد از خود بپرسیم
آینده ایده آل
ام
ما با عوامل آگاه چه می کنیم
زمانی که ما
اعمال 5 ماه dmt چه کار می کنیم
آیا ما یک پورتال جدید باز می کنیم؟
درست است پس وقتی می گویم منظورم این است که یک دارم
درگاهی به آگاهی که من آن را من می نامم
بدن lex friedman که من در حال ایجاد آن هستم
و این یک پورتال واقعی است که کامل نیست
اما مطمئناً این یک پورتال واقعی است
برقراری ارتباط با آگاهی شما
و می دانیم که داریم
یک تکنولوژی
برای ساخت پورتال های جدید
ما یک تکنولوژی را می شناسیم و آن است
بچه دار شدن
بچه دار شدن روش ماست
پورتال های جدیدی برای آگاهی بسازید
خیلی طول میکشه میشه توضیح بدید
که اوه اوه اوه منظور شما مانند
پسرت و دخترت وجود نداشتند
این یک پورتال بود هر چند شما دارید
تماس با آگاهی که شما
هرگز قبلا نداشتم اما اکنون
شما یک پسر یا یک دختر دارید
شما این فرآیند فیزیکی را طی کردید
آنها پس از تو متولد شدند
تمام اما این پورتال وجود داشت
مال شما
بنابراین وقتی بچه دارید خلق می کنید
پورتال های جدید که کاملاً متمایز هستند
از پورتال هایی که ایجاد کرده اید
با هشیاری دیگر مانند می توانید
می توانید در مورد آن توضیح دهید
درجه است آگاهی شما هستند
بچه ها
بخشی از تو
خوب پس هر کسی که می بینم
آن نمادی که من بدن را می بینم که i
دیدن
یک پورتال است
بالقوه برای من برای تعامل با
یک آگاهی آره
ام و
و هر هوشیاری منحصر به فرد است
شخصیت و ما آن را شخصیت می نامیم
درست و غیره همینطور
با هر بچه جدیدی که به دنیا می آید وارد آن می شویم
تماس با شخصیتی که
ما قبلا هرگز ندیده ایم و a
نسخه ای از آگاهی که ما داریم
قبلاً هرگز در سطح عمیق تر مانند من دیده نشده بود
گفت: تئوری می گوید یک عامل وجود دارد
بنابراین این یک طرح متفاوت است
از آن یک عامل
اما اما
بنابراین منظور من از پورتال همین است
در رابط کاربری خودم
طرح ریزی
ایا می تونم
سایر پیش بینی ها را ببینید
از آن یک آگاهی، بنابراین من می توانم
دریافت پورتال در این معنا و من
بنابراین و من فکر می کنم که ما یک دریافت خواهیم کرد
نظریه آن است که ما یک نظریه دریافت می کنیم
از پورتال ها و سپس می توانیم بپرسیم که چگونه
روانگردان ها
در حال بازیگری هستند که در واقع خلق می کنند
پورتال های جدید یا نه
اگر آنها نیستند
با این حال باید بفهمیم
چگونه می توانیم یک پورتال جدید درست کنیم
شاید فقط باید مطالعه کنیم که چه اتفاقی می افتد
وقتی بچه دار شدیم درست می کنیم
ما می دانیم که آن فناوری جدید ایجاد می کند
پورتال ها
بنابراین ما باید آن را مهندسی معکوس کنیم و
سپس بگویید خوب می توانیم به نحوی
ايجاد كردن
پورتال های جدید نو با آن
اوه
مانند رابط های کامپیوتر مغز برای
به عنوان مثال بله پس شاید فقط یک ماده شیمیایی یا
چیز دیگری احتمالاً پیچیده تر است
از یک ماده شیمیایی به همین دلیل است که فکر می کنم
روانگردان ها روانگردان ها ممکن است
زیرا ممکن است بر این موضوع تأثیر بگذارند
پورتال به روش های خاصی که آن را تبدیل می کند
اطراف و باز می شود
به عبارت دیگر ممکن است یک بار ما باشد
درک کنید که این مهم چیست
بدن خود را به عنوان یک پورتال و درک همه
این پیچیدگی ها شاید ما متوجه شویم
که می توان آن پورتال را جابجا کرد و به آن منتقل کرد
بخش های مختلف عمیق تر
هشیاری و دریچه های جدیدی به آن بدهید
و به این ترتیب شاید بله
روانگردان ها می توانند پورتال های جدیدی را باز کنند
به این معنا که می گیرند
چیزی که قبلاً پیچیده است
پورتال و فقط کمی آن را تغییر دهید
خوب اما خلق کردن بسیار قدرتمند است
تفاوت بین شکل گیری
بهینه سازی سمت راست در مقابل ایجاد i
موافق
اما شاید به شما شهودی می دهد که در
حداقل فضای کامل از انواع
چیزهایی که این سیستم خاص است
منظورم ایده شماست
ایده آگاهی مغزها را ایجاد می کند
منظور داشتن
که مغزم را می شکند چون
چون من می دانی که من هستم، حدس می زنم که هستم
از این نظر هنوز یک فیزیکالیست است
زیرا که شما می توانید
خیلی راحت تره
برای شهود جهان
امم، فکر کردن به همه چیز بسیار کاربردی است
درست یک شبکه عصبی وجود دارد و
چه راه های مختلف جذاب است
اوه قابلیت ها می توانند از این پدیدار شوند
شبکه عصبی اوه
این رایگان است آسان تر است و بنابراین شما شروع می کنید
به
و سپس مشکل را برای خود مطرح کنید
خوب خوب آگاهی چگونه است
چگونه هوش پدید می آید
چگونه می کند
عاطفه بوجود می آید
حافظه بوجود می آیند در
چگونه همه را درون سیستم فیلتر کنیم
اطلاعات حسی ورودی که ما هستیم
توانایی کاری را داشتن
Uh تخصیص توجه در مختلف
راه های جالب چگونه همه آنها
مکانیسم ها بوجود می آیند
گفتن اینکه چیزهای اساسی دیگری وجود دارد
چیزهایی که خارج از آنها نمی فهمیم
فضا-زمان که در واقع هسته اصلی چگونگی هستند
این همه چیز کار می کند
کمی فلج کننده است زیرا
مثل اوه
ما نیستیم ما ده درصد کار را تمام نکرده ایم
ما مثل نقطه صفر صفر صفر یک هستیم
درصد انجام شده است
F است این احساس فوری است
مطمئناً نگرش من را درک می کنم
در مورد آن است
اگر به فیزیکدانان جوان نگاه کنید
که در جستجوی مربیان هستند
فراتر از فضا زمان مانند دامنه و غیره
به پیش
آنها یک توپ دارند
فضا-زمان کاری که قدیمی ها انجام می دادند
این همان چیزی است که ما بزرگترها هستیم
نسل انجام داد
ما داریم کاری را انجام می دهیم که واقعاً
سرگرم کننده و جدید است
و و
آنها در حال انفجار هستند و دارند
پیدا کردن تمام این ساختارهای جدید بنابراین
بنابراین من فکر می کنم که ما به اوم می رویم
موفق شدن
که در
من فقط می توانم یک نظریه عمیق تر جدید دریافت کنم
با این تئوری که به آن امید دارم بگو
من روی آن کار می کنم امیدوارم نشان دهم که من
می تواند این پویایی بی انتها را داشته باشد
آگاهی بدون زمان آنتروپیک
من یک فرافکنی می‌گیرم و نشان می‌دهم که چگونه این کار را انجام می‌دهم
پویایی بی انتها به نظر می رسد بزرگ است
انفجار
و کل تکامل فضا-زمان
به عبارت دیگر من می بینم که چگونه تمام فضای من
رابط زمانی
بنابراین نه فقط پیش بینی ها
فقط شبیه فضا-زمان شما نیست
می تواند توضیح دهد
کل با آن کل از
مبدأ جهان همین است
کاری که ما باید انجام دهیم و این همان چیزی است که
فیزیکدان ها وقتی می روند می فهمند
فراتر از فضا زمان به دامنه و
چند لوله کیهانی آنها
در نهایت بدانند که باید به دست بیاورند
داستان بیگ بنگ و کل
تکامل که تمام داستان در آنجا وجود دارد
هیچ موجود زنده ای وجود نداشت
یک نقطه و سپس انفجار و سپس
فقط ذرات با انرژی بالا و سپس
در نهایت خنک شدن و
تمایز و در نهایت
موضوع
متراکم می شود و سپس زندگی و سپس
آگاهی که کل داستان باید داشته باشد
بیرون آمدن از چیزی که عمیق تر است و
بدون زمان و این چیزی است که ما هستیم
ما می خواهیم این را به دست آوریم
بنابراین کل داستانی که ما بوده ایم
از بیگ بنگ و چگونگی آن به خودمان بگوییم
مغزها در اراده ناخودآگاه تکامل یافته اند
از یک نظریه بسیار عمیق تر بیرون می آیند و و
برای آره برای کسی مثل من
منظورم زیاد است
اما برای نسل جوان
این مثل اوه وای
اوم همه گیلاس های کم چیده نشده اند
این واقعا چیز خوبی است
چیزهای اساسی جدیدی که می توانیم انجام دهیم
که من نمی توانم برای خواندن مقالات آن صبر کنم
از نسل جوان و من می خواهیم
به من می خواهم آنها را ببینم
آه بچه های این روزها با فضای غیرشان
مفروضات زمانی
اوه، فقط نگاه کردن به آن جالب است
سنت فلسفی این
ایده های دشواری که اگر شما با آنها دست و پنجه نرم می کنید
شبیه کسی بشی
پسندیدن
امانوئل کانت چه چیزهای جالبی هستند
با شما موافق و مخالف است
با یک پسر در مورد ماهیت صحبت کنید
واقعیت
بنابراین توافق زیادی وجود دارد
کانت یک ایده آلیست بود
ایده های ماورایی و
او اساساً این ایده را داشت که اوم
ما طبیعت را آنطور که هست نمی بینیم
ساختار روی طبیعت
او
و بنابراین به نوعی من می گویم
چیزی مشابه من می گویم که توسط
من خودم را ایده آلیست نمی نامم
خود را یک واقع گرا آگاه بنام زیرا
ایده آلیسم تاریخچه ای طولانی دارد
ناهمسان
ایده ها تحت ایده آلیسم قرار می گیرند و یک وجود دارد
بحث های زیاد و غیره این
تمایل به شناسایی با در بسیاری از
موارد ضد علم و ضد واقع گرایی
و من نمی خواهم با هیچکدام ارتباط برقرار کنم
ایده های من و بنابراین من فقط با خودم تماس گرفتم
واقع گرایی آگاهانه با تاکید بر
واقع گرایی
و نه و نه ضد واقع گرایی
اما تنها جایی که من می خواهم
البته مخالفت با کانت این بود که او
فکر کرد که ام
اقلیدسی
فضا زمان پیشینی بود
درست است ما فقط می دانیم که این نادرست است
بنابراین او خیلی دور رفت
در آن اما
اما به طور کلی این ایده که ما نداریم
با فضا زمان که فضا و
زمان به نوعی اشکال ماست
تصورات بله کاملا
و
من می گویم که
می‌دانی که وجوه مشترک زیادی با آن وجود دارد
بارکلی در این زمینه
استدلال های مبتکرانه زیادی در آن وجود دارد
بارکلی
لایب نیتس
لایب نیتس در تک شناسی خود
به وضوح درک کرد که سخت است
مشکل قابل حل نبود
او مشکل سختی را مطرح کرد و اساسا
آن را رد کرد و شما نمی توانید این کار را انجام دهید
و بنابراین اگر او به اینجا می آمد او
و دید ما کجا هستیم گفت بچه ها نگاه کنید من
این را 300 سال پیش به شما گفته و او گفته است
لحظه شناسی خود را او در حال تلاش بود
برای انجام کاری شبیه به این است
ام
با کاری که من انجام می دهم متفاوت است اما
او این چیزها را داشت که در آن نبود
فضا و زمان این ناله های تبلیغاتی او بود
تلاش برای ساختن چیزی
ام
من سعی می کنم یک نظریه بسازم
عوامل آگاه حدس من این است که اگر
او به اینجا آمد من فقط می توانستم
اگر می دید چه کار می کنم می گفت
او آن را می فهمید و بلافاصله
با آن بلند شو و به جاهایی برو که من
نمی‌توانست او این کار را آنجا انجام دهد
خواهد بود
درست همپوشانی خواهد داشت
روح ایده ها کاملاً کاملاً
با هم تداخل دارند اما نبوغ او پس از آن
فقط خیلی سریعتر از اون چیزی که میتونم باهاش ​​بدو
من تواضع اینجا را دوست دارم
بنابراین اجازه دهید از شما در مورد نوعی بپرسم
مفاهیم عملی ایده های شما به
دنیای ما دنیای پیچیده ما وقتی شما
به سؤالات بزرگ بشریت نگاه کنید
نفرت
جنگ
چه شر دیگری وجود دارد
شاید جنبه های مثبت آن وجود داشته باشد
که
از معنای عشق
اوم این واقعیت چیست
واقعیت یک توهم است
درک شده
واقع گرایی آگاهانه چیست
هنگامی که به زندگی روزمره اعمال می شود چه نوع
تاثیر زیادی دارد و همینطور است
یه جورایی ترسناکه
ام
همه ما می دانیم که زندگی است
سنت های زودگذر و معنوی دارند
گفت بیدار شو با این حقیقت که می دانی
هر کاری که اینجا انجام می دهی انجام می شود
ناپدید می شوند
اما حتی زودگذرتر از
شاید فکر کرده ایم این بطری را می بینم
زیرا من آن را همین الان ایجاد می کنم
من به دور نگاه می کنم
که ساختار داده زباله بوده است
آن بطری را جمع کرد
من باید هر بار که نگاه می کنم دوباره آن را بسازم
بنابراین من تمام پولم را خرج می کنم و این فانتزی را می خرم
ماشین
آن ماشین را باید دوباره بسازم
هر بار که به آن نگاه می کنم همین است
زودگذر
بنابراین همه چیزهایی که ما
خودمان را سرمایه گذاری کنیم که سر ما دعوا کنیم
همدیگر را بکشید و ما جنگ داریم
بر فراز
اینها همه هستند، درست مثل مردم در یک
شبیه سازی واقعیت مجازی
درست است و این پورشه وجود دارد
و همه ما پورشه را به خوبی می بینیم
وقتی به آن نگاه می کنم آن پورشه وجود دارد
هدستم را می چرخانم و نگاهش می کنم
و
و سپس اگر جو هدست خود را در آن بچرخاند
درست است که او پورشه اش را می بیند که اینطور نیست
حتی همان قسمتی نیست که من
ببینید او دارد پورشه خودش را می‌سازد
بنابراین این چیزها بسیار زیاد است
زودگذر و و اکنون
فقط تصور کن
گفت که این پورشه من است
می توانید موافقت کنید که بگویید این مال شماست
بخش اما در واقع فقط پورشه
تا زمانی که تو وجود دارد
نگاه کن
بنابراین این همه به طور ناگهانی چه
روایات معنوی گفته اند
برای مدت طولانی این پول نقد می شود
در علوم دقیق ریاضی
در واقع در فمورال بله می گوید
چند میلی ثانیه طول می کشد
صد میلی ثانیه در حالی که شما نگاه می کنید
آن را و سپس آن را رفته است بنابراین در کل
اندیشه
چرا داریم دعوا میکنیم چرا ازش متنفریم
ما بر سر دارایی ها می جنگیم
چون فکر می کنیم کوچیک هستیم
اشیاء کوچک
داخل این
فضای زمان از قبل موجود را فرض می کنیم
اون عمارت و اون ماشین
وجود دارد
مستقل از ما و به نوعی
ما این چیزهای کوچک را می توانیم داشته باشیم
حس
خود و اهمیت با داشتن افزایش می یابد
آن ماشین خاص یا آن خانه خاص
یا اون شخص خاص
زمانی که در واقع
درست برعکس است
شما هر بار آن عمارت را ایجاد می کنید
نگاه کن
همین است
شما چیزی بسیار عمیق تر هستید
از آن عمارت تو
موجودی که می تواند آن عمارت را در آن ایجاد کند
مگس و هیچ چیز آنجا نیست
چیزی در عمارت نیست جز
آنچه شما در این لحظه خلق می کنید، بنابراین همه چیز
یکدفعه
وقتی این دیدگاه را در نظر بگیرید
انواع و اقسام پیامدها را دارد
برای چگونگی تعامل ما با یکدیگر چگونه
چگونه با یکدیگر رفتار می کنیم
ام
و باز هم خیلی چیزهای معنوی
روایات گفته اند
این یک کیسه مخلوط سنت های معنوی است
یک کیسه مخلوط هستند، بنابراین اجازه دهید من درست بگویم
در مقابل در مورد آن چیزی که من تبلیغ نمی کنم
هر کدام خاص هستند، اما آنها برخی از آنها را دارند
بینش بله آنها عقل دارند
خرد خاصی دارند که می توانم به آن اشاره کنم
مزخرف است من وارد آن نمی شوم اما می توانم
همچنین به بسیاری از مزخرفات اشاره کنید، بنابراین
مسئله این است که پس از آن به دنبال کلید باشید
بینش های کلیدی و آنها فکر می کنم آنها هستند
دارند
بینش های زیادی در مورد
زودگذر بودن اشیاء در
مکان و زمان و دلبستگی نداشتن
آنها از جمله بدن خودمان
و برعکس که من اینقدر کوچک نیستم
چیز
کمی هوشیاری در دام افتاده است
بدن و خود آگاهی است
تنها محصولی از بدن است بنابراین زمانی که
بدن می میرد، هوشیاری ناپدید می شود
به طور کامل به اطراف می چرخد
آگاهی اساسی بدن است
دست من در حال حاضر وجود دارد زیرا من هستم
بهش نگاه میکنم دستم رفته
من دست ندارم، مغز ندارم
دل نداشته باش اگر نگاه کنی خواهی دید
قلب
هر چه هستم
[موسیقی]
آیا این موضوع واقعاً پیچیده است؟
آگاهی این چیزی است که من هستم
همه چیزهایی که فکر می کردم هستم
چیزی است که من در پرواز خلق می کنم
و حذف کنید تا این کل پس این باشد
به صورت کامل
یک تجدید ساختار اساسی در نحوه تفکر ما
در باره
اموال
در مورد هویت
در باره
بقای مرگ
و و غیره این کاملا است
متحول کننده
اما چیز خوب این است که
تمام این رویکرد آگاهانه
ایستگاه ها
برخلاف سنت های معنوی که
گفته اند
در برخی موارد چیزهای مشابه
آنها آن را دقیقاً تنظیم کردند
این ریاضیات است
ما در واقع اکنون می توانیم شروع به ماندن کنیم
دقیقاً در اینجا مدل ریاضی است
عوامل آگاه آگاهی اینجاست
چگونه به فضازمان نگاشت می شود که i
باید
طرحی واقعا مختصر
و در اینجا دلیل آن است
چیزها زودگذر هستند
و اینجاست که چرا نباید نگران باشید
در مورد زودگذر بودن چیزها
زیرا
شما موجود کوچکی در درون نیستید
فضا و زمان
کاملا برعکس شما نویسنده آن هستید
من و هستم و من هستم همه چیز است
نوعی ظهور از طریق این کل
فرآیند تکامل و غیره
یعنی
این فقط امواج سطحی است و وجود دارد
اقیانوسی بسیار عمیق تر که ما در تلاشیم
اینجا را دریاب پس چطور گفتی
این می گوید این برخی از چیزهایی است که شما هستید
فکر کردن به نقشه های فضا زمان چگونه
آیا فضا را به درستی ترسیم می کند، بنابراین فقط یک
سطح بسیار بسیار بالا است و من آن را حفظ خواهم کرد
مختصر
ساختارهایی که فیزیکدانان هستند
یافته
مانند دامنه
معلوم می شود که آنها فقط ساکن هستند
ساختار آنها پلی توپ هستند
اما آنها
به طور قابل توجهی بیشتر اطلاعات در
آنها در جایگشت موجود است
ماتریس ها
بنابراین ماتریسی مانند ماتریس n توسط n است
که فقط صفر و یک دارد
که تقریباً همه را شامل می شود
اطلاعات و شما می توانید آنها این را داشته باشند
نمودارهای plabic و غیره که استفاده می کنند
برای بوت کردن
پراکندگی شما می توانید آنها را محاسبه کنید
دامنه های پراکندگی
تقریبا به طور کامل از این
ماتریس های جایگشت
پس همین است
اکنون از دیدگاه من این را دارم
پویایی عامل آگاه
معلوم می شود که ثابت
پویایی شناسی
که داشتم در مورد کجا صحبت می کردم
آنتروپی در حال افزایش است
همه دینامیک ثابت هستند
ترسیم شده توسط
ماتریس های جایگشت
بنابراین اگر شما به اصطلاح بورکوف وجود دارد
پلی توپ
تمام رئوس این پلی تیوب همه
نقاط
همه ماتریس های جایگشت هستند
درونی؛ داخلی
نقاط هسته مارکوین هستند
ام
که دارای اندازه یکنواخت به عنوان یک
اندازه گیری ثابت I need to intuit a
کمی بهتر است با آنچه شما هک هستید
صحبت کردن در مورد اما
بنابراین اساساً چیزهای پیچیده ای وجود دارد
چیزی که با شبکه از
وجدان
عوامل آگاه و این قابل نقشه برداری است
این
شما می گویید یک ماتریس دو بعدی
که اوه
اوه پراکندگی به چه چیزی مربوط می شود
ادراک ما مانند آن مانند فوتون است
چیزها یا منظورم این است که نمی دانم اینطور است یا نه
مفید برای مرتب کردن
اوه به جزئیات دقت کنید من فقط یک کار عالی انجام خواهم داد
چیز سطح بله
بنابراین سطح بالا است
رفتار بلند مدت هشیار
عاملی که باعث می شود به طوری که
فرافکنی فقط نگاه کردن به
رفتار طولانی مدت
من امیدوارم که منجر به
دامنه
سپس فضا-زمان را به وجود می آورد
بنابراین من فقط می توانم از پیوند آنها برای رفتن استفاده کنم
تمام راه از آگاهی تا
مجانبی آن
از طریق دامنه به فضا زمان
و نقشه را تا انتها دریافت کنید
به رابط ما و به همین دلیل شما
از رشته های جایگشت نام برد زیرا
این به شما چیز خوبی می دهد تا سعی کنید
تولید کنید که درست است
ارتباط با دامنه
ماتریس های جایگشت هسته اصلی هستند
دامنه و به نظر می رسد آنها هستند
هسته توصیف مجانبی از
عوامل آگاه
بنابراین به نوعی ایده الف را مطرح نکنید
خالق اما من دوست دارم
اول از همه من بازی های ویدیویی و شما را دوست دارم
ذکر شده
این نوع ایده شبیه سازی اول از
به نظر شما همه چیز جالبی است
ایده این آزمایش فکری است که خواهد شد
در یک شبیه سازی زندگی کنید
و به طور کلی فکر می کنید ما در یک زندگی می کنیم
شبیه سازی
بنابراین ایده نیک بوستروم در مورد
شبیه سازی به طور معمول است
در چارچوبی فیزیکالیستی، بله
بنابراین سطح پایین وجود دارد
یک برنامه نویس در این فیزیکی وجود دارد
فضازمان و آنها کامپیوتری دارند که
آنها واقعاً هوشمندانه در کجا برنامه ریزی کرده اند
آنها ایجاد کرده اند
موجودات آگاه
بنابراین شما مشکل سختی دارید
آگاهی درست استاندارد سخت است
مشکل چگونه می تواند شبیه سازی کامپیوتری باشد
یک ثابت ایجاد کند
که با آن شبیه سازی توضیح داده نمی شود
نظریه اما پس از آن ایده این است که
سطح بعدی موجودیت هایی که هستند
از
که هستند
در شبیه سازی سطح اول ایجاد شده است
سپس می توانند شبیه سازی های خود را بنویسند و
شما این تودرتو را دریافت می کنید
بنابراین
بنابراین این ایده که امم این یک شبیه سازی است
خوب است
اما این ایده که این با یک شروع می شود
فضای فیزیکی فکر کنم
نیست اما وجود دارد متفاوت است
خواص در اینجا جزئی است
رندر و برای من این است
ایده جالب
این نیست که آیا کل
جهان شبیه سازی شده است اما چگونه
به طور موثر می توانید
ایجاد رابط هایی که قانع کننده هستند
همه
سایر نهادهایی که می توانند از این موارد قدردانی کنند
رابط ها چقدر کم می گیرد
چون گفتی مثل رندر جزئی
یا مانند زمانی
ارائه مثبت چیزها
فقط درخت در حال سقوط در
جنگل وقتی کسی آنجاست
آن را ببینید
جالب است
فکر کنید چگونه می توانید این کار را فوق العاده انجام دهید
کارآمد بدون نیاز به ارائه
همه چیز و آن برای من یکی است
دیدگاه در شبیه سازی درست مثل
آن را با بازی های ویدئویی درست جایی است که a
لازم نیست که بازی ویدیویی همه را رندر کند
تنها چیزی است که
ناظر همان جا را نگاه می کند
در واقع این است
سوال بسیار خوبی است و وجود دارد
کل گروه های محققین که هستند
در واقع مطالعه در واقعیت مجازی
چی
نوع حداقل چیست
الزامات در این سیستم چه چگونه
آیا باید به شما عمل کند
تجربه غوطه وری به شما می دهد
احساس اینکه بدنی برای بدست آوردن دارید
شما آن را واقعی و در واقع وجود دارد
در این راستا کار بسیار خوبی انجام شده است
اکنون و معلوم است که این کار را نمی کند
برای به دست آوردن آن به مقدار زیادی نیاز دارید
حلقه عمل ادراک
تنگ و و
تو باید
به آنها این تصور را بدهید که هستند
انتظار می رود اگر شما آنها را می خواهید اما اگر شما
شما می توانید
اگر به آنها بدهید آنها را همراهی کنید
ادراکاتی که نزدیک به چه هستند