گفتگوی زیر با جو
روگان برای
دومین بار در این پادکست است که
او سال‌ها با صحبت‌هایش به من الهام می‌بخشد
تا فردی بهتر و
مهربان‌تر باشم و اکنون
به عنوان یک دوست این کار را انجام می‌دهد،
کسی نیست که ترجیح دهم در این مورد با او صحبت کنم.
قسمت 300 این پادکست
در 4 جولای
هم در سالگرد
اعلام استقلال این کشور و هم
سالگرد مهاجرت من به ایالات
متحده
یک بچه احمق که نمی توانست انگلیسی صحبت کند
هرگز نمی توانستم تصور کنم که او
اینقدر خوش شانس باشد.  برای زندگی کردن به زندگی ای که زندگی کرده ام
و احساس عشقی که
از طرف مردم شگفت انگیز در طول مسیر داشتم
از ته قلبم از شما
متشکرم من
شما را دوست دارم همه
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفا از حامیان مالی ما
در  توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجاست جو
روگان
چارلز بوکوفسکی در
شعری به نام سبک در مورد
هنر چیزی گفته است او هنر را تعریف کرده است گفتن
سبک پاسخ به همه چیز است.
روشی تازه برای نزدیک شدن به یک کار کسل کننده یا
خطرناک
برای انجام یک کار کسل کننده با سبک
ترجیح داده می شود.  انجام یک کار خطرناک
بدون آن
برای انجام یک کار خطرناک با سبک چیزی است که
من آن را هنر می نامم.
فکر می کنید منظور شما از آن است که آیا با این
موافق هستید یک چیز خطرناک
با سبک هنر است او گفت گاوبازی
می تواند هنر باشد بوکس می تواند هنر دوست باشد.
هنر باش، آیا تا
به حال عشق ورزی کرده ای و این
هنر بوده، حالا خوب است، من
هر بار نمی پرسم برادر
باز کردن یک قوطی ساردین می تواند هنری باشد،
فکر می کنم چیزی در آن وجود دارد،
بله، فکر می کنم من فکر می کنم من روش
زندگی مردم را هنر می نامم  من
برای دوستم کتاب کامرون هاینز نوشتم
و اوه که در حال حاضر
کتاب صوتی شماره یک در جهان است.
هنر به
حداکثر رساندن زندگی
و
نظم و انضباط که او در
زندگی‌اش و از طریق تمرین‌ها و تمام
کارهایی که انجام می‌دهد،
زندگی کردن به روشی که او انجام می‌دهد آنقدر دشوار است
که برای کسی مثل من که آن را درک می‌کند
و می‌داند چه کار می‌کند و
قدردانش است.  و از اینکه چقدر
سخت است داشتن یک
کار تمام وقت و دویدن در ماراتن های فوق العاده،
ساعت چهار صبح از خواب بیدار می شود
قبل از کار یک ماراتن کامل بدود،
مثل این که
وقتی تمرین می کند این کار را انجام می دهد.  برای
این
240 مایل دویدن،
در عین حال مانند یک
پدر،
یک شوهر، داشتن این شغل تمام وقت،
همچنین بهترین شکارچی کمان روی زمین است که
وزنه‌ها را بلند می‌کند.
روشی که
نظم و انضباط هم هنر است، بله، نظم و انضباط
هنر است، بله، فکر می‌کنم به این دلیل است که
برای من زیباست که وقتی می‌بینم
کسی واقعاً منظم است که
دیوید گوگین را دوست دارد کسی که دقیقاً دوست دارد
واقعاً مهارت را به حداکثر می‌رساند، احساس می‌کنم
هنری وجود دارد.  در آن و
مهربانی یک هنر وجود دارد، مانند
افرادی که واقعا مهربان هستند و
واقعاً شیرین هستند، و وقتی من در کنار آنها هستم
زیباست، مثل این است که برای
آنها هنری وجود دارد، مهم نیست که چه چیزی دارند بله، هنوز آنها
فهمیدند، می دانید که دنیا می تواند پرتاب کند.  یک
مشت چرند به شما، اما با وجود همه
اینها،
برخی از مردم فقط در آن عالی هستند، بله
و این
چیزی است که شما یاد می گیرید چگونه انجامش دهید و
دیدن آن برای دیگران خوشایند است و و
فکر می کنم جایی است که هنر
خوب است، من فکر می کنم موکاسکی  همچنین گفت:
اوم
و من امروز فقط یک تولید کننده نقل قول بوکوفسکی هستم،
او را دوست دارم، او را نیز بسیار دوست دارم،
او یک فرد تاریک و پریشان و
جذاب و یک فرد عجیب و غریب است مانند
تامپسون شکارچی، بله، او گفت آنچه که
مهمتر از همه این است که چگونه در آن راه می روید.
آتش، فکر می‌کنم
کمی از قوطی‌ها در
آن دیوید گوگینز وجود دارد، و همچنین
فکر می‌کنی منظور او از
نحوه راه رفتن تو از میان آتش چیست،
منظورم این است که می‌توانی
در طول راه با شکایت از آتش عبور کنی یا می‌توانی راه بروی
از میان آتش بگذرد
و
برای دیگران سرمشق بیافریند تا
مصائب و مصیبت های
زندگی خودشان پیش پا افتاده به نظر برسند،
زیرا آنها خود را با
روشی که شما با مسائل برخورد می کنید یا روشی که شما
با ظرافت و وقار و نظم و انضباط رفتار می کنید، مقایسه می کنند.
افرادی
که
می توانند زندگی خود را به این ترتیب اداره کنند
و زیبایی وجود دارد که
واقعاً وجود دارد و وجود دارد بنابراین
اگر شما یک
فرد خیرخواه هستید اگر خیرخواه و و و
دلسوز باشید الهامات بسیار زیادی برای جمع آوری از افراد دیگر وجود دارد.  و شما می توانید
به مردم نگاه کنید،
حتی افرادی
که من آنها را دوست ندارم، من سعی می کنم به
بهترین جنبه های زندگی آنها نگاه کنم
و
این جنبه ها را تحسین کنم و
به آنها اعتبار بدهم که
همه ما می توانیم
از تماشای نحوه
زندگی دیگران دست بردارید، بنابراین من این فرصت را پیدا کردم که
ببینم شما کمی به صورت خصوصی و عمومی روی آتش قدم می زنید، اوه
امسال در ژانویه، باید
در مورد آن از شما بپرسم
تا مانند گفتگوهای عمومی
در مورد نوعی فرهنگ لغو وجود داشته باشد.  و همه
این چیزها، اما به عنوان یک انسان،
این برای من بسیار جذاب است،
یک ویدیوی برجسته n-word وجود دارد،
انتقاد از مهمانان مختلف وجود دارد،
هر طرف که در مورد
بیماری همه گیر کووید باشد،
و
منظور شما این است که مقدار زیادی از  حمله
به شما
خارج از شخصیت عمومی بودن، خارج
از
پادکست کمدین بودن، شما هم یک
انسان هستید، پس چگونه جان سالم به در بردید که
چگونه
از میان آن آتش عبور کردید، زیرا به نظر می رسد این کار را
با لطف انجام می دهید.  از
قارچ استفاده کردم
[خنده]
که یکی از راه‌های انجامش بود بله بله
واقعاً چه کاری دارید همانطور که اندرو هوبرمن
می‌گوید پروتکل شما چیست اوه من
آن را مصرف کردم احتمالاً کمتر از یک گرم هر
روز هر روز بود بله
و اوه
[خنده]
من کارهای زیادی انجام دادم  مثل ورزش کردن واقعا سخت است،
اما
منظورم این است که
گذراندن از طریق هر چیز سختی یک مزیت بزرگ دارد
و اگر
از قبل آگاه باشید و چرا
تحمل کردن مانند هر چیزی که قرار است
اتفاق بیفتد، بسیار دشوار است
و مزیت بزرگ این است که به
شما کمک می کند.  فرصتی برای رشد به
شما این فرصت را می دهد تا
خود را تحت فشار بیان کنید
تا شخصیت خود را نشان دهید که واقعاً
هستید
و به
شما این فرصت را می دهد که ببینید چگونه با
یک موقعیت بسیار دشوار کنار
می آیید.
کاری که ما در حال حاضر انجام می‌دهیم
رسانه است، حتی اگر می‌دانید که به نظر می‌رسد
پادکست‌ها به نظر می‌رسد که
ما فقط در حال گفتگوی
درست هستیم و آنها ما هستند از این نظر،
این به نوعی خالص‌ترین شکل رسانه است،
زیرا کاری که شما انجام می‌دهید  شما هستید، این
کار را بدون
هیاهو انجام می دهید، بدون هیچ هیاهویی این کار را انجام می دهید،
هیچ
مدیر اجرایی بالای سر شما یا
شبکه یا جلسات بزرگ در مورد رتبه بندی یا
هر چیز دیگری نیست، اما این رسانه است، اما
چیزی که من دیدم  سیم‌کشی زیر دستگاه است که
چگونه بقیه رسانه‌ها
سعی می‌کنند من را بیرون ببرند و شما می‌دانید
که زمانی که cnn فقط
چیزها را بارها و بارها بازی می‌کرد و این‌ور و آن سو و آن سو و آن سو می‌رفت،
تماشای چیزی که
تماشای آن وحشیانه برای مردم بود وحشیانه بود.  پاسخ‌ها به این
دلیل است که
در آن زمان 2 میلیون مشترک به دست آوردم،
مثلاً پادکست هرگز
بزرگ‌تر نشد، فقط به رشد خود ادامه داد و
رشد آن هرگز بزرگ‌تر از آن
نبود که در پایان همه آن‌ها
فقط بزرگ‌تر شد
و می‌دانید
در نهایت چه
زمانی
اگر در گذشته لعنت کرده‌اید یا
اشتباه کرده‌اید یا کار اشتباهی انجام داده‌اید
که به شما فرصت می‌دهد درباره
آن چیزها بحث کنید و اگر احساس می‌کنید
نیاز به عذرخواهی دارید عذرخواهی کنید و همچنین
فقط به آن رسیدگی کنید و افراد
تحت چنین شرایطی  فشاری که به آنها وارد می شود
فرصتی برای آنها است تا
بفهمند صادقانه چگونه در مورد چیزها فکر می کنید
چگونه صادقانه
در مورد چیزها فکر می کنید و هیچ صداقتی وجود ندارد
که شما از یک شخص خارج شوید تا زمانی که
آن شخص تحت فشار شدید است.
منظورم این است که
وحشتناک است که بگوییم این یک
فایده است که اتفاق خوبی است که این اتفاق
افتاد،
اما این یک فایده بود.
که به اصل چیزهایی می رسد، مانند
صحبت کردن با او
در مورد روسیه و اوکراین
تا استفن کاوکین یا استون الیور با
نگاه کردن به دیدگاه های مختلف، شما
یک خویشاوند برای من پیدا می کنید که احساس می کنم تعداد قابل توجهی
از مردم شما را دوست ندارند
بله و می گویند.  چیزهایی در مورد شما
که ممکن است به دلایلی عمیق تر شوند من
نمی فهمم چرا این فقط
روانشناسی خودم است و همچنین به این دلیل است که
نمی توانید از خود دفاع کنید زیرا
آنها آن را می گویند و شما آنجا نیستید
و نمی کنید  هیچ فرصتی
برای رد کردن ندارید و اگر
ردی دارید، آن را به صورت علنی انجام می‌دهید و
آن را به روی تمام جهان باز می‌کنید تا به آن
زنگ بزنند و یک گرایش کلی وجود دارد
که مردم
هنگام تعامل به سمت منفی‌گرایی می‌روند.  با
غریبه های آنلاین مخصوصاً در مورد
موضوعات بحث برانگیز و حتی اگر
فقط ده درصد از مردم باشند، از
هر ده نفر یک نفر است که بسیار
منفی است وقتی با
هزاران و هزاران توییت سروکار دارید، بله
و من فکر می کنم شاید من فقط هستم  یک
فرد بسیار خودانتقادگر است اما من حرف های آنها را می شنوم
و احتمالاً در جایی از
درون،
حقیقت و انتقاد را در
جنبه ای از انتقاد می بینم و به همین دلیل است که
به خوبی آسیب می زند اما این در
یک جنبه از شماست
درست می دانید اما وقتی که  دوباره
آن را بخوانید، بنابراین
به این یک چیز خلاصه می شود که
انگار آن یک چیز شما را تعریف می کند کاملاً
دوست دارید اگر
چیزی را که نباید می
گفتید اشتباه کرده اید یا اگر چیزی گفته اید و می
دانید  شاید باید با
دقت بیشتری این
موضوع را در نظر می‌گرفتید و می‌دانستید
که این فقط بخشی از
یک شخص بودن است و همچنین بخشی از
شخصی بودن است که در آن به صورت
عمومی با چیزها در
زمان واقعی ارتباط برقرار می‌کنید و با صدای بلند فکر می‌کنید که این همان چیزی است که
ما می
دانیم که این پیچیده است و بیشتر مردم این کار را
انجام نمی دهند و شما باید این
کارها را داشته باشید، قرار است عکس های داغ واقعی داشته باشید که مردم فقط آنچه
شما گفتید را می بینند و می روند که چرا او گفت
لعنت به او شما می دانید که او این کار را می کند.
چیزی نمی‌دانم که او در اوکراین زندگی نمی‌کند.
موضوع
به عنوان فرصتی برای آنها برای دریافت کلیک
یا بازدید، اما اینکه تعداد آن
افراد می تواند بسیار زیاد باشد،
بنابراین
فکر می کنید که می تواند
یک فرد را نابود کند زیرا من نگران
این هستم و شما در بسیاری از افراد هستید.  اما
از این طریق الهامی بود
که به نظر نمی رسید
شما را نابود کرده باشد اما من به اجرای نمایش ادامه دادم من به اجرای استندآپ ادامه دادم
همه چیز را نادیده گرفتم که
هیچ کدام را نخواندم بنابراین می توان
صد در صد فکر کرد  بله
بله،
من همه چیز را نادیده گرفتم، خوب شما دارید، می دانستم که
آنجا بود، مثل اینکه خانواده شما آن را مطرح نکردند، خانواده من
خیلی از آن آگاه بودند، همسرم از آن آگاه بود،
اگر
همسر شما از آن مطلع باشد، گفتگو چگونه بود
مثل یک قانون وجود دارد، آن را زیر پا نگذار
وانمود کن که این اتفاق نمی افتد، نه فقط
خوب، من به او نمی گویم که هرگز
از لوبیا سبز نخوان،
من
هرگز به او اجازه نمی دهم که دوست داشته باشد مقالات منفی
برای من بخواند.  "او را می خواهم، من
اهمیتی نمی دهم من می روم این نظر یک شخص است،
شما نظر یک نفر را می گیرید، آن را
یادداشت می کنید، این به آن اهمیت بیشتری نمی دهد،
مانند آن شخصی که
شما می شناسید می تواند در سکوت این نظر را داشته باشد،
آنها می توانستند داشته باشند.  آن را با برخی از
دوستان در هنگام شام دوست ندارند،
هر چه من نمی خواهم آن را بخوانم، نمی
خواهم آن را جذب کنم، حتی آنها را نمی شناسم، به
خصوص اگر من آنجا نباشم و
به خصوص اگر یک مقدار
مغرضانه باشد و  اوه
این یک نظر عینی از من نیست، اوه
این است که می
دانید آنها روایتی دارند و می
خواهند به آن روایت بچسبند و می
خواهند مقاله ای بنویسند و
همه آن را کنار هم می گذارند و باعث می شود که شما یک تکه به نظر بیایید
و این حق آنهاست  آنها
کاملاً حاضرند این کار را انجام دهند، اما من
نباید این کار را بپذیرم که نباید آن را در نظر بگیرم که
شما قرار نیست
نظر دنیا را داشته باشید،
بله، شما قرار است این کار را انجام دهید
نظر گروه‌های کوچکی از مردم که با آن‌ها
روبرو می‌شوید تا متوجه شوید که
چه
احساسی در آنها ایجاد می‌کنید و سپس شاید به
خودتان بگویید شاید من خیلی بی‌ادب برخورد کردم یا شاید
خیلی بی‌حساس بودم
یا شاید بتوانم در این زمینه بهتر عمل کنم.  این‌طور
یا آن‌طور ما
شخصیت‌هایمان را این‌طوری شکل می‌دهیم و
مهارت‌های اجتماعی‌مان را از این طریق توسعه می‌دهیم، اما
وقتی مردم شما را نمی‌شناسند و
روایت‌های تحریف‌شده‌ای از
شما دارند و می‌دانید که
میلیون‌ها نفر وجود دارند.  بسیاری از
مردم شما نمی توانید فکر می کنم اینها
میلیاردها نفر هستند نه در واقع منظورم میلیون ها
نفر است که مانند این هستند که در مورد
چیزی مانند در اوج
تلاش برای لغو من یا هر چیز دیگری ارتباط برقرار کنند.
نمی دانم چند نفر بودند
درگیر این است که مردم این جور
چیزها را جدی می گیرند، اما مشکل اینجاست که
روایت های نادرست پابرجا می شوند و
بعد شما جلساتی دارید و
گروه هایی دارید که آن را روی هم می گذارید
و این عصبانیت وجود دارد و سپس
در یک نقطه به شما می رسد.
و
فقط می تواند این اثرات مخرب را داشته باشد،
اما می تواند اما
گاهی اوقات این کار را نمی کند و در مورد من موثر نبود،
چه درس هایی از ورزش قارچ گرفتید.
فکر نمی‌کنم قارچ‌ها به تنهایی
کار کنند، اما این چیزی است که من
برای همه چیز از آن استفاده می‌کنم،
ورزش بی‌رحمانه‌ای است، مثل اینکه تمرین‌های روزانه‌ام
وحشتناک هستند و به همین دلیل همه
چیز ساده‌تر است، من مزخرفات خودم را ایجاد می‌کنم
و مزخرفات خودم خیلی زیاد است.  سخت تر است
و فقط این نیست که سونا
و غوطه ور شدن در سرما و این
جلسات شکنجه است، آنها در تحمل آن هایی که
شما آن ها را تحمل می کنید، تحمل
چیزهای دیگر را بسیار آسان تر می کند و همچنین
درک اتفاقاتی است که در حال رخ دادن است،
مثل اینکه باید بدانید مانند رسانه ها
باید درک کنید.  مانند آنچه که می
دانید پادکست رسانه اجتماعی یوتیوب
ecosphere
انجام می دهد مانند اگر آنها در مورد
شما صحبت می کنند می دانید که lex friedman این را گفت و ما
باید در مورد آن نظر بدهیم و می دانید lex
با تمام حروف بزرگ در
یک کلیپ یوتیوب لغو می شود و اگر  تو نگاه میکنی که
داری دیوونه میشی چیکار میکنی این
همه منفی رو جذب میکنی
برای تو خوب نیست تو هستی که خودت رو میشناسی و به
طور کلی میدونی که
اشتباه کردی و به طور کلی میدونی که مردم
ازت ناراحتن  این
ویدیوی فوق‌العاده را در اینستاگرام شما از زنی
که در
اواخر دهه 1920 مصاحبه می‌کرد، منتشر کرد، شاید بله بله، بله
و نزدیک به 100 سال سن دارد،
بنابراین او جنگ داخلی را
تا جنگ جهانی اول که در آن
زمان در اوایل دوران زندگی می‌کرد، گذرانده است.  روزهای
افسردگی بزرگ،
بنابراین من فقط به گذشته نگاه می کردم، می دانید که
ما به عنوان یک تمدن بشری در
زمان های اخیر چه چیزهایی را حفظ کرده ایم، به خصوص در
ایالات متحده که
شما در مورد دو جنگ جهانی
در قرن بیستم صحبت می کنید، افسردگی بزرگ،
غذای اسپانیایی، بیماری همه گیر  در
آغاز قرن بیستم، بله،
ما در ایالات متحده چه می کنیم، اوه
911،
اگر به رویدادهای آسیب زا
که جهان ما را تکان داد، فکر می کنید،
9 11
ما را وادار کرد جایگاه خود را در جهان تجدید نظر کنیم،
همه گیری همه گیر یک بیماری بزرگ است.
منظورم یکی از بزرگترهاست، زیرا این
اضطراب ما را نیز تسریع و تشدید کرد، افرادی که در
حال حاضر سطح خاصی از اضطراب دارند، به خصوص
افرادی که کم تحرک هستند، آنها در
حال حاضر سطح بسیار بالایی از اضطراب دارند، زیرا فکر نمی‌کنم
آن‌ها این اضطراب را انجام دهند.  بدن
آنچه
نیاز دارد
من فکر نمی کنم آنها هستند شما می دانید بدن شما
دارای الزامات خاصی از نظر
حرکت است و وقتی بدن خود را انکار می کنید،
فکر می کنم
یک سطح کلی از اضطراب وجود دارد که
تقریباً در همه افراد وجود دارد و سپس شما  آیا
افرادی که به وضوح مشکلات روانی دارند
و همچنین اضطراب را تشدید می کند،
قرنطینه باعث تشدید اضطراب
از دست دادن عزیزان به دلیل بیماری همه گیر شده است،
اضطراب را تشدید می کند و سپس
این تقسیم بندی وجود دارد که
مکاتب مختلف فکری افرادی
که هرگز قرار نبود واکسینه شوند وجود دارد.
مهم نیست که من به آن اعتماد ندارم
افرادی که فکر می کردند ریزتراشه هایی
در آنجا وجود دارد افرادی که فکر می کردند شما می
دانید فاوچی شیطان است و چیزهای
زیادی وجود دارد
و همچنین مانند گرایش های سیاسی وجود دارد که
افراد راست گرایش
تمایل به واکسینه شدن ندارند در حالی که
افراد چپ
به هر دلیلی ناگهان به
شرکت‌های داروسازی اعتماد می‌کنند،
مثلاً صراحتاً عجیب بود،
زمان عجیبی بود و من فکر می‌کنم با
گذشت زمان، همانطور که
تجزیه و تحلیل می‌شود
و ما آن را تجزیه می‌کنیم، این اتفاق خواهد افتاد.
یکی از لحظات عجیب‌تر برای شکل‌دهی
فرهنگ بشری و متأسفانه برای
پرتاب بنزین روی این
آتش سوزان،
شما می‌دانید
که
درگیری بین
جناح‌های مختلف فکری در
این کشور وجود دارد.
دوران ترامپ همچنین
یکی از عجیب‌ترین زمان‌ها خواهد بود
که وقتی مردم به لحاظ تاریخی
درباره تقسیم‌بندی در این کشور به گذشته نگاه می‌کنند،
او چنان شخصیتی قطبی است که
بسیاری از مردم احساس می‌کنند می‌توانند
اخلاق، اخلاق و اصول خود را
صرفاً برای
حمله به
او کنار بگذارند.  هر کسی که از او حمایت می کند
زیرا او یک تهدید وجودی برای
خود دموکراسی است، اما آیا فکر نمی کنید
این یک علت نیست، بلکه ممکن است مانند یک
علامت باشد، شما گفتید
که واقعاً عجیب است، شاید
عجیب تر شود، بله، فکر می کنم این اتفاق می افتد  برای
عجیب تر شدن او دوباره می دود او
به خوبی با مرده ای می دود،
منظورم این است که بایدن
وقتی از صحنه خارج می شود با افرادی دست می دهد که حتی آنجا نیستند، بله،
فکر می کنم او ارواح می بیند بله شما
او را روی جیمی کیمل می بینید.  روز
نه، او فقط داشت غر می زد، منظورم این است که اگر
او
یک جمهوری خواه بود، اگر کس دیگری بود، اگر
دونالد ترامپ این کار را انجام می داد،
هر
برنامه گفتگوی لعنتی فریاد می زد که
او پخش نشود و اتفاقا من هم
نیستم  حامی ترامپ به هر شکل
یا شکلی من این فرصت را داشتم که
او را در برنامه خود داشته باشم،
هر بار که نمی‌خواهم به
او کمک کنم، نه گفته‌ام.
هنوز جوان است، خواهیم دید
اگر امشب ماه دارم هنوز جوان است،
بله، فکر می کنم آنها را بپوشم، فکر می کنم
آنها را بپوشید، واقعاً چرا
فکر می کنید زیرا شما
[خنده]
و  "لعنتی نه
من فکر می‌کنم در نهایت
اوم، منظورم این است که شما افراد زیادی داشته‌اید
که فکر می‌کنم ممکن است در غیر این صورت
شک داشته باشید، آیا من یک
مکالمه خوب دارم که فکر می‌کنم
معیار شماست.  به سیاست اهمیت نمی دهم، بنابراین
می توانم یک مکالمه خوب داشته باشم و
فکر می کنم شما
مانند افرادی مانند کانیه را دوست داشتید
و من یک گفتگوی عالی
با او داشتم.
یا خوب انجام ندادن
مسیر کشور ما را تغییر نمی‌دهد
بله، اما می‌دانید که
آیا واقعاً بر
اساس یک گفتگو مسئولیت مسیر کشور ما را بر عهده
می‌گیرید.
از نوع
نگاه مردم به الکس جونز، زیرا
الکس جونز چند بار در پادکست من حضور داشته است،
بله،
مردمی که آن
پادکست ها را تماشا کرده اند چگونه فکر می کنند که او خنده دار است
و آنها فکر می کنند که او قطعاً
با این قلاب شنی گیر کرده است.
اوم اما
او بیشتر از اینکه اشتباه کند درست می گوید
و
مرد بدی نیست، او فقط مردی است
که
در زندگی اش وقفه های روان پریشی داشته است،
مشکلات روانی واقعی داشته است که به آنها پرداخته است، او
حملات جدی الکلیسم داشته است.
سوء استفاده و
آنها به تفکر بسیار ضعیف کمک کرده اند،
اما اگر آن مرد را بشناسید، اگر
او را بشناسید، مثل اینکه من او را
بیش از 20 سال است که می شناسم و اگر او را
در پادکست ها می شناسید، متوجه می شوید که
او واقعاً در تلاش است.  برای کشف
چیزهایی که برای
بیشتر مردم واقعاً آزاردهنده است، مثلاً کسی است که
دهه پیش در مورد جزیره لعنتی اپشتاین به من می گفت، حداقل به من
می گفت که من شبیه چیزی بودم که
شما به من می گویید، جایی است
که نخبگان را
به آنجا می آورند.  آنها را با دختران زیر سن قانونی سازش می دهند
و آنها واقعاً
از آنها فیلم می گیرند که انگار هیچ رئیس جمهور
کلینتون آنجا نبوده است.
آخرین مشاور کلینتون که در این مورد به
قتل رسید، بله، با
سیم کشی آویزان شد، در
30 مایلی خانه اش به سینه خود شلیک کرد و آنها
آن را خودکشی می نامند و اکنون حتی ایلان
ماسک می پرسد که لیست مشتریان کجاست،
بله، باید ما باید  احتمالاً
ببینیم چه کسی به آن جزیره رفته است، بله،
احتمالاً باید ببینیم چه کسی در آن جزیره بوده است
و احتمالاً چیزهای بیشتری در آنجا وجود دارد
که فاش نشده است،
بله، اما به نوعی
برای عقب راندن
شما با
الکس  جونز نمیتونی
با
دونالد ترامپ همچین مکالمه ای داشته باشی مشکل چیه فاش کن نه
مشکل این نیست
که الکس جونز یه انسانه که او رو
لعنت کرده او شیاطین تو سرش داره و
معلومه که همه جا آشفته  اما
در دیدگاهی که او نسبت به دنیا دارد خردمندی وجود دارد،
حتی اگر اغلب
مملو از چرندیات است، او قادر است
چیزهای خاصی را پیش بینی کند و تعداد بسیار کمی از مردم
مایل به مطرح کردن آن هستند، بنابراین ترامپ به
همان شکلی نیست که آدم لعنتی کرده است.  اوهوم دیوانه،
هر شخصیتی که بتوانید در
مورد آن صحبت کنید، آیا ارزش ندارد که آن را بیان کنید،
مثل اینکه چه کسی قرار است اگر به
مصاحبه های ترامپ گوش دهید،
کسی که توپ هایی را دارد که او را در مورد
این مزخرفات صدا بزند، کریس والاس،
اوه، کسی را صدا نکرد.
چرندیات آسان است وقتی که شما فقط
دشمن هستید، اما به عنوان فردی که
واقعاً با همدلی سعی می کند
بفهمد بله، فکر می کنم شما واقعاً در این کار
خوب هستید همانطور که خود را کنار کشیدید، نمی
دانم آیا او واقعاً آنجا خواهد بود یا نه،
می دانید که من  من می گویم که فکر می کنم او
یک اجرا اجرا می کند و
این به این دلیل است که فکر می کنم او می تواند
در 30 دقیقه از آن عبور کند، من به
زمان بیشتری از آن نیاز دارم
و او هیچ دارویی مصرف نمی کند، این
چیزی است که در مورد الکس می توانید  الکس را زیاد کن،
او را مست کن و او شروع به
صحبت در مورد کودک آزاری های بین بعدی می کند،
بله، می دانی، و سپس
الکس واقعی را دریافت می کنی یا شاید
فرد دیگری را نیز در کنارش داشته باشی که
هرج و مرج را معرفی کند، مانند الکس
نه نه نه نه
باید فقط من و او
باشم، این
موضوع متمرکزی است که باید دوست داشته باشم
با ترامپ وقت بگذارم، اما همچنین از نظر
سیاسی به اندازه کافی آگاه نیستم که بتوانم
همه فسادهایی را که
ادعا شده است بدانم و  درک کنید
که چه چیزهایی در کل دروازه روسیه وجود دارد که چه چیزی
واقعی است چقدر از آن
واضح است
که بیش از یک سازمان وجود دارد
که در ارتباط با
روسیه
قبل از انتخابات 2016 درگیر هستند، بنابراین کاملاً
واضح است که دولت کلینتون
درگیر بوده است.
کاملاً واضح است که  دولت ترامپ
با برخی از افراد در روسیه ارتباط داشت، کاملاً
واضح است که هانتر بایدن
معاملات بسیار مشکوکی در اوکراین داشت و اتفاقات
زیادی در آنجا می گذرد و
برای کسی دشوار است که آن را تجزیه و تحلیل کند
برای کسی واقعاً سخت است و
به خصوص داشتن یک هدف.
ارزیابی
دقیقاً آنچه در جریان است و سپس
قادر به انجام آن و پخش
عمومی آن، کاملاً یک پروژه است و من
فکر می کنم
اگر واقعاً می خواهید آن را به درستی انجام دهید،
این چیزی است که من باید
برای مدت طولانی در مورد آن تحقیق کنم و واقعاً
واقعاً و  من چنین
زمانی را ندارم نه برای شاید برای
برخی افراد خاص که شما واقعاً
در مورد آنها کنجکاو هستید مانند شما چنین
زمانی برای باب لازار دارید بله بله
اما شاید نه برای دونالد ترامپ نه
این متفاوت است زیرا باب لازار  می‌دانی
او درباره چه چیزی صحبت می‌کند،
من می‌خواستم با باب
لازار بدانم چیزی که می‌خواستم بدانم اول می‌خواهم در
اطرافش باشم و ببینم آیا
بوی مزخرف را می‌توانم حس کنم دوست داشتی، خوب
نه من نمی‌دانستم این
عجیب بود  در مورد آن نه تنها بوی
مزخرفی نبردم، همه
مصاحبه های او را مرور کردم، رفتم او کارهای زیادی انجام نداده است،
بلکه به اندازه کافی کار کرده است
و آنها را در طول
30 سال به علاوه انجام داده است و
این نگران کننده است که داستان او چقدر سازگار
است.  واقعاً عجیب است وقتی به این فکر می کنید که دارید
در مورد
صنایع دستی بیگانه مهندسی پشت سر صحبت می کنید و روی
یک سایت آزمایشی دولتی فوق سری کار می کنید
که در کنار کوه حک شده است
و استتار آن از
ماهواره ها این
یک داستان عجیب است
اما  این مرد واقعاً در
آزمایشگاه‌های لوس آلاموس کار می‌کرد، او واقعاً یک متخصص پیشرانه است،
او واقعاً یک دانشمند است، آیا
واقعاً روی ufos مهندسی پشتی کار کرده است،
نمی‌دانم، اما روشی که او
حرکت آنها را توصیف می‌کند دقیقاً شبیه چیزی است
که توسط برخی از آنها مشاهده شده است.
خلبانانی که این ویدیوهایی را دارند که
گرفته اند و من فقط دوست دارم که
مانند ناسا از یک دسته
از مردمی شنیده ام که به طور قانونی دوست دارند
تحقیقات را تأمین مالی کنند و
افرادی وجود دارند که واقعاً
این مشاهده یوفو را جدی می گیرند و در مورد
آنها تحقیق می کنند بله مانند
افزودن حسگرهای بیشتر و بیشتر برای جمع‌آوری
داده‌ها صرفاً با مشاهده
تعاریف بالاتر، جالب است که
در نهایت ببینیم که او یکی از افراد اولیه بوده است،
چه پر از چرند باشد یا نه،
آن‌گونه که
مردم را مجبور می‌کنند این نوع
موضوعات را جدی بگیرند یا در  حداقل
مردم را مجبور کنید که در مورد
آنها صحبت کنند و شاید سعی کنید آنها را از بین ببرید
زیرا به نظر خیلی مضحک به نظر می رسد اما
بعد از سوراخ خرگوش مکیده می شوید و
شروع به رفتن می کنید شاید خوب لعنتی
این چیزی است که شبیه پارادوکس فرمی است مانند اینکه
کجا درست می گویند
و چه زمانی  فقط اعداد خام محض را در نظر بگیرید،
اکثریت قریب به اتفاق
مردم به طور عینی تصور می کنند که
زندگی در آنجا وجود دارد
اکثریت قریب به اتفاق اگر واقعاً
آنچه را که ما
از خود جهان می فهمیم
در مورد مفهوم
بی نهایت و آنچه می فهمیم در نظر بگیرید.  روشی که نیل دگراس تایسون
به من توضیح داد این است که
نه تنها
اشکال زندگی وجود دارد، بلکه تو هستی،
بی‌نهایت
آنقدر بزرگ است که lex فریدمن وجود دارد و نه
فقط وجود دارد، بلکه
تعداد بی‌نهایتی مانند مقدار وجود دارد.
از فعل و انفعالات سلول ها و مولکول ها
همان برهمکنش های دقیقی که
اینجا روی زمین اتفاق افتاده است به
همان ترتیب بی نهایت
در چاه کیهان اتفاق افتاده است اول از همه
مطمئن نیست که این درست باشد،
ممکن است آه مانند شان
کارول شما  به
خصوص در مورد مکانیک کوانتومی
بر اساس تفسیر خاصی از
مکانیک کوانتومی که بسیار
ممکن است بدانید، اما سوال اینجاست که آیا می‌توانید به
آن
جهان‌ها به درستی دسترسی داشته باشید و بنابراین چقدر دور
هستند، هر چه
سؤال عملی خاص‌تر این جیب محلی
کیهان است.  کهکشان ما یا
کهکشان های همسایه ما بیگانگانی وجود دارند که در
آنجا چه شکلی به نظر می رسند، بنابراین
می توانید این ایده پانسپرمیایی را داشته باشید که در آن
تمدن بسیار بزرگتر مانند اوه مانند بابا
اوه مانند اوه غلت زده است و فقط
چند بیگانه را در یک زمان مشابه مانند
پرومتئوس کاشته است.  بله بله،
شما در سرتاسر کهکشان می‌شناسید
و آن‌هایی هستند که ممکن است
با آن‌ها تعامل داشته باشیم، همگی
احمق هستند،
همانطور که ما نسبتاً هستیم، شما می‌دانید که ممکن است
چند میلیون سال از هم فاصله داشته باشند
و سپس آن‌هایی هستند که ما
با آنها تعامل داریم.  و سپس ما
فرصتی داریم که واقعاً با آنها ارتباط برقرار کنیم و
با آنها ارتباط برقرار کنیم یا می تواند
بسیار بازتر باشد و شما این
تمدن های غول پیکر بیگانه را دارید که
خیلی سریع در حال گسترش هستند و نکته
جالب این است که وقتی به آسمان نگاه می کنید
و  شما ستارگانی را می بینید که
از آن ستارگان نور هستند،
ممکن است تمدن های بیگانه را نبینیم
تا زمانی که آنها از قبل اینجا باشند،
یعنی
درست مثل زمانی که شما در انبساط
بسیار خوب شروع به انبساط کنید، به سرعت
نزدیک به سرعت نور منبسط خواهید شد.
بنابراین در حال حاضر ما
چیز زیادی در آسمان نمی بینیم، اما ممکن است
یک روز بیدار شویم و درست
مثل همه جا باشد و آنها دقیقاً اینجا هستند
زیرا مدت زمانی که نور طول می
کشد تا به ما برسد بله و سپس
چیزی که من واقعاً
مجذوب آن شده ام، این
اشکال جایگزین حمل و نقل است که
آنها در مورد آن بحث می کنند، مانند
توانایی مهار کرم چاله ها و
توانایی
انجام کارهایی که
تمدن نوع سه قادر به انجام آن است.
من میچیو کاکو داشتم.  در پادکست من اخیراً
عاشق این پسر هستم که
او خیلی خوب است که مفاهیم بسیار پیچیده را بپذیرد
و آنها را برای
هضم بجوشاند و شما می دانید و
آنها را به گونه ای بیان می کنید که دیگران
قدردانی کنند و در مورد
گفتن چیزهای دیوانه وحشی که خارج است مردد نباشند.  وجود دارد،
اما بر اساس آنچه در واقع ممکن است،
بله، او همه چیز در مورد این پدیده یوفو است،
حالا او اکنون است، مثل اینکه اکنون بار
اثبات بر عهده مردم است که
یک نوع
توضیح متعارف برای این چیزهایی که او می‌گوید ارائه کنند،
زیرا این چیزها در حال سرپیچی هستند.  همه
مفاهیم فیزیک را که ما
در حال حاضر از نظر
توانایی‌هایمان و
سیستم‌های محرکه و خیلی چیزهای دیگر می‌دانیم
که شما می‌دانید ما در مورد آنچه
علم کنونی قادر به
بازتولید تا آنجایی که می‌دانیم چه می‌دانیم.
مشکل این است که
این
پروژه‌های نظامی که کاملاً محرمانه هستند،
مثلاً چقدر پول دارند،
پول زیادی دارند، اما آیا
این امکان وجود دارد و شاید بتوان با
این موضوع صحبت کرد، آیا ممکن است
برخی از سیستم‌های پیشران وجود داشته باشد که قبلا
توسعه یافته و اجرا شده است که بسیار
فراتر از سوزاندن ساده
سوخت موشک است که آتش را به سمت عقب رانده می کند و
موشک را با سرعت های فوق العاده به جلو می برد.
خیلی سریع سریع
نه تنها ممکن است، من فکر می‌کنم
این احتمال وجود دارد که این نوع چیزها
راز نگه داشته شود، بله، همه چیزهایی است که
در مورد این افراد می‌بینید،
یا اگر پیمانکارانی مانند لاکهید
مارتین باشند یا اگر این چیزها راز باشد.
دپارتمان های دفاعی واقعی آنها
به طور کامل مخفیانه عمل می کنند، حتی با
نگاه کردن به
تاریخچه جنگنده های رادارگریز، حتی
فناوری رادارگریز
برای مدت بسیار طولانی مخفی نگه داشته شد
و
نه تا زمانی که شما آماده استفاده از آن باشید
و نیاز به استفاده از آن داشته باشید.
عمومی می شود و به طور رسمی
عمومی نیست، فقط در
طبیعت شناسایی می شود، بنابراین
فرآیندی وجود دارد که
شما مخفیانه آن را آزمایش می کنید و
ممکن است این اتفاق بیفتد که شاید همان چیزی باشد که ما می
بینیم و سپس منتظر
بعدی است.  جنگ بزرگ
دلیل بزرگ بعدی برای استفاده از این چیزی است بله
و بنابراین بله این قطعاً
فناوری هایی وجود دارد که اکنون ممکن است فناوری های پیشران وجود نداشته باشد،
ممکن است فناوری های نظارت مصنوعی وجود داشته باشد.
مانند سلاح‌های جنگ سایبری،
همه چیزهایی که آشکارا
مخفی نگه داشته می‌شوند،
من اخیراً بسیار مشکوک هستم و
دلیل تردید من این است که
دولت مدام در مورد آن صحبت می‌کند،
پنتاگون مدام در مورد آن صحبت می‌کند.
صحبت کردن در مورد اینکه در کدام
جهت شک دارید، من شک دارم
که این بیگانگان آنها هستند، فکر می کنم به
احتمال زیاد این یک صفحه دود است و به
احتمال زیاد اینها نوعی
پهپادهای فوق العاده پیشرفته هستند که آنها ساخته اند و می
خواهند وانمود کنند که چنین نیست.
سناریویی که محتمل‌تر به نظر می‌رسد وجود دارد،
زیرا در غیر این صورت
برداشت من این است که آنها چه فایده‌ای دارند که در مورد
این چیزها بحث کنند، مثلاً چه
سودی دارد که
آنها در مورد این چیزها صحبت کنند.
زمین دوست دارم
چرا آنها چرا به
ما می گویند که منظورم این است مگر اینکه
خطر قریب الوقوع تهاجم به ما وجود داشته باشد و آنها بخواهند
مردم را آماده کنند تا
آنقدر که شما می دانید عصبانی نشوند.
به طور علنی
مقاله نیویورک تایمز پنتاگون در مورد
همه این چیزهای مختلف بحث می کند
که آب است
بله خوب به مردم اجازه دهید بدانند که این
چیزی است بله یا
برداشت من چنین است من فکر نمی کنم آنها
انجام دهند که فکر نمی کنم آنها به ما بگویند
من فکر می کنم آنها فکر می کنم
من فکر می کنم دولت نسبت به شهروندان تحقیر زیادی دارد. واقعاً
من
فکر می کنم آنها نسبت به هوش ما تحقیر می کنند.
ما همه با هم نیستیم و
دولت برای مردم کار می‌کند و
دولت متعلق به مردم است،
فکر نمی‌کنم آنها اینطور فکر کنند، بله،
ایده اصلی این است که شما نمی‌توانید به
مردم اعتماد کنید که خودشان را اداره کنند، زیرا ما
یک مشت احمق هستید،
فکر می کنم درست است، آنها
اشتباه نمی کنند، اما همه آنها
احمق هستند، احمق های گرسنگی،
آره، فکر نمی کنم آنها باشند، فکر نمی کنم
همه احمق باشند، اما فکر می کنم وجود دارد  به
اندازه کافی احمق که
اگر
در مورد هر کاری که انجام می دهید کاملاً صادق باشید و بدانید که
نمی خواهید به
همه اجازه دهید در مورد چیزهایی که
فوق العاده پیچیده هستند و اکثر
مردم نسبت به آنها ناآگاه هستند و در کنار آن
این دستگاه
هوشمند
اکنون من اخیراً در
مورد kgb در مورد fsb زیاد مطالعه کرده ام، بنابراین
چندین چیز کنجکاوی من را برانگیخته است، بنابراین
یکی از آنها به اوکراین و مسکو سفر می کنم
و به همین دلیل شروع به
سؤال عملی کردم.  سوالاتی از خودم فقط
سفر می کنم و همه این چیزها، بنابراین
شروع کردم به خواندن زیاد در مورد جک کیلوگرم
بارسکی کتابی در این زمینه دارد من با او صحبت کردم
و شما شروع به درک می کنید که احتمالاً
به برخی از این موارد نگاه کرده اید اما تازه
شروع به درک
مقیاس کرده اید.
در مورد نظارت و دستکاری در حال حاضر
بسیاری از آنها نیز در مورد
بی کفایتی آن سازمان ها صحبت می کنند.
بوروکراسی معمولی به داخل می رود، اما
نکته اینجاست که به
نظر می رسد
هیچ
خطی وجود ندارد که آنها حاضر نباشند
برای جمع آوری
اطلاعات
به منظور کنترل از آن عبور کنند.  مردم
برای جمع آوری اطلاعات در حال حاضر این
mi6
fsb است،
اطلاعات زیادی در مورد
fsb یا gru وجود ندارد اما kgb، بنابراین ما
همیشه 20 سال یا بیشتر
از اطلاعات واقعی عقب هستیم و بنابراین من
شروع به
تعجب کردم،
بنابراین من به طور رسمی
هر سازمان اطلاعاتی با من تماس گرفت
اما من شروع به تعجب کردم که
آیا کسی وجود دارد که می‌دانم
هر کاری را که احتمالاً انجام می‌دهید مخفیانه cia یا fsb مخفی انجام می‌دهد آیا
این سوال را از خود پرسیده‌اید
بله مطمئناً بله افرادی که
در پادکست من بوده‌اند
بله  مطمئناً فکر می‌کنید
واقعاً یک مهمان وجود داشته است که ممکن است 100 سال باشد،
من تصور می‌کنم آیا می‌دانی
شک دارم که آیا به این مهم اهمیت می‌دهی این است،
یعنی
بستگی به این دارد که آن‌ها چه کاری انجام می‌دهند اگر من دوست داشتم آنجا را انجام دهند.
فریبکاری در کار بود و آنها
سعی داشتند از پادکست برای دستکاری
یک روایت به روشی فریبنده استفاده کنند تا
مردم را به چیزهایی فریب دهند که
بله من اهمیت می دهم، اما این دقیقاً
همان کاری است که آنها
انجام می دهند.
تصور می‌کنم
اگر پادکست شماره یک دنیا را داشته باشید
که مردم بخواهند نفوذ کنند،
بله احتمالاً جلساتی در همه
آژانس‌های اطلاعاتی بزرگ برگزار می‌شود در مورد
پلتفرم‌های بزرگ چه هستند
چگونه می‌توانیم این پیام را منتشر کنیم.
این چیزی است که واقعاً
وقتی در
طول لغو من صحبت می کردیم ظاهر شد که
مشخص است
تحلیل عینی این موضوع در
رسانه های اصلی وجود ندارد، روایات واضحی وجود دارد
که آنها سعی دارند به جلو بروند تا
آیا
[موسیقی]
ایده های خاصی را ترویج کند.  یا برای کاهش
قدرت و دسترسی افراد
مغرور یا افرادی که می
شناسید به سیستمی متصل نیستند
که شما نمی توانید
آن را به خطر بیاندازید، آنجاست که خطرناک می شود، همان جایی که
خطرناک می شود، زمانی است که شخصی
بیشترین دسترسی را داشته باشد.  اما همچنین کاملاً
جدا است و به
وضوح
مستقل است
به این معنی که
تفکر مستقل
روی هر کسی که می‌خواهد دارد، اما ذهن شما
هنوز هم قابل دستکاری است، حدس می‌زنم می‌توانم
منظورم این است که حدس می‌زنم همه را می‌توان
به روشی خاص دستکاری کرد،
ذهن خودم را دستکاری می‌کنم.  من هم مطمئن هستم، اما من همچنین
زمان زیادی را صرف فکر کردن در مورد آنچه فکر می کنم صرف کردم، شما
می دانید که من فقط چیزهایی مانند UFO را قبول نمی کنم،
مثل اینکه مدتی درگیر بودم
و اکنون مانند یک مرد هستم که
چیزی بوی ماهی می دهد.
من می‌دانم
چرا مشکل من با UFO است، من می‌خواهم این
مشکل
واقعی باشد، بله،
من با آن است.  من از آن آگاه هستم و پس می
ایستم و به این فکر می کنم که
آرزوی من چیست؟
و منظورم این است که من
با
افراد زیادی در این مورد صحبت کردم، بنابراین کسانی که
با dod در ارتباط هستند
و آنها بین افرادی
که پر از مزخرفات هستند و افرادی که نیستند
افراد زیادی در
حوزه عمومی وجود دارند خط کشی می کنند.  که آنها می گویند پر از چرندیات هستند
بله مطمئناً و شما باید
تفاوت را بگویید بله cnn خوب
صحبت کردن آنها را تماشا کنید، یعنی حتی
شما می دانید که
همه در مورد یوفو هستند اگرچه
افراد خاصی وجود دارند که
خوب هستند آنها دقیقاً مانند استفاده هستند  این
ام در واقع مانند افرادی که پر
از چرند نیستند اغلب بسیار ساکت هستند، به همین
دلیل است که می دانید حتی باب
لازار داستان جالبی است زیرا او
سعی می کرد برای طولانی ترین مدت ساکت باشد
و نگران زندگی خود بود.
باب و به همین دلیل بود که
با آن عمومی شد و در ابتدا اولین
ویدیوهایی که با جورج کنپ انجام داد به
هویت او ضربه زدند بله بله
و بعد احساس کرد که این
کافی نیست و او واقعاً نیاز داشت که
هویت خودش را فقط برای محافظت از جانش فاش کند.
داستان خوبی است که می‌دانی، بنابراین
باید خوب پیش بروی، به نظر می‌رسد که خیلی آبدار است که می‌خواهم
آن را بخرم و اینجاست که
عصبی می‌شوم، نمی‌دانی نمی‌دانی به
چه کسی اعتماد کنی دقیقاً چگونه می‌توانی
آن را بفهمی  چگونه می توان
فهمید که به چه کسی در زندگی خود اعتماد کنید، جو
روگان هستید، بسیاری از مردم می خواهند
به عوامل cia نزدیک شوند، ماموران fsb
افرادی که می خواهند من با یک
مامور سابق cia دوست هستم، بله، مایک بیکر که
در پادکست من حضور داشته است.  چند بار به
ادعای سابق سابق من به این فکر می کنم
که او نقل قول های هوای سابق بله بله، من
معتقد نیستم که او سابق است، مطمئن هستم که او
با او ارتباط دارد، من همچنین
معتقدم که او پسر خوبی است،
اما من خیلی باهوش و خوب به دست آورده ام  -
بینش های آگاهانه از او در مورد
نحوه کار کردن همه چیز و شما می دانید که من
فکر می کنم، بله،
مطمئن هستم که او
همه چیز را در مورد همه چیز به من نمی گوید، اما به
اندازه کافی به من گفته است که فکر می کنم
از صحبت کردن با او در مورد چگونگی  روشی که می‌دانی
الف‌ها
زیر دستگاه کار می‌کنند،
دوستان چطور می‌دانی که می‌توانی به
خوبی اعتماد کنی، بیشتر دوستان من
دوستان قدیمی هستند،
پس زمان چیزی است که بله مثل آه،
فقط با همدیگر در حال گذراندن مشکلات است، بله
و بسیاری از افرادی که می‌شناسید.
اول از همه کمیک هایی مثل
شما می توانید به کمیک ها اعتماد کنید بله نظرات
بسیار قابل اعتماد هستند نظرات خوب آنها
واقعاً موارد خوبی هستند، بسیاری
از ما
اگر هزاران کمیک حرفه ای
روی زمین وجود داشته باشد
مات و مبهوت می شوم.  حتی فکر نکنید
هزاران حرفه‌ای واقعی هستند
که
همیشه در آخر هفته‌ها در باشگاه‌ها و
تئاترها و ورزشگاه‌ها از آنها رزرو می‌کنید،
و سپس سطوحی در همین راستا وجود دارد،
مانند افرادی که در حد متوسط ​​هستند و دوست دارند به
سختی از کنارشان بگذرند
و بعد از آن  تیترهای زیادی
وجود دارد که چه تعداد تیترهای خنده دار دوست دارند
که می توانم بگویم می دانی اگر
لکس کنی به من بگوئید که در
سینسیناتی خواهید بود هی این شخص در
این باشگاه بازی می کند باید بروم آنها را ببینم.  به
چند نفر
توصیه می‌کنم
و بعد به چند نفر
تئاتر می‌فروشند،
چند نفر سالن‌ها را می‌فروشند، چند نفر
آن‌قدرها هم نیستند، بنابراین این
افراد در سطوح
کمدی که می‌دانید در آن‌ها حضور داشته‌اید، دوست دارند.
20 سال استندآپ انجام می‌دهی،
مقدار مشخصی از صداقت
و مقدار مشخصی از
یکدیگر درک داریم که همه ما آن را داریم، پس
این روند تبدیل شدن به یک کمیک عالی
مانند فروتنی است، مثل اینکه
جیو جیتسو بسیار فروتن است.  مثل اینکه
شما آنقدر
غذا خورده اید که بله، حتی اگر
دیوانه باشید، حتی اگر
در مسیر آشفته باشید،
حتی اگر پر از چروک باشید،
خیلی دروغ می گویید.  این جور چیزها
در زیر آن یک انسان خوب وجود دارد، بله،
شما می توانید ظاهراً مزخرف باشید، اما در مورد
چیزهای مهم قابل اعتماد هستید،
امیدوارم اگر اینطور نیستید،
مردم از شما دوری می کنند و
چنین افرادی نیز وجود دارند که واقعاً
موفق هستند.  اینها همان چیزی است که من به آن
جزیره می گویم ام، من
با کمیک های دیگر در مورد آن صحبت کرده ام،
مثل اینکه شما نمی خواهید جزیره باشید،
زیرا این افراد هستند که
به بقیه افراد جامعه وابسته نیستند
و آنها به خوبی کار می کنند.  خودشان هستند و
معمولاً مثل یک افتتاحیه دارند که
در جاده ای که برای
همیشه با آن کار کرده اند با خود می آورند و
دوستان کمدی ندارند
و آن افراد بدبخت هستند
زیرا نمی توانند به خود ارتباط برقرار کنند گاهی اوقات شهرت
به خودی خود است.  منزوی کردن، بنابراین باید
واقعاً کارهای زیادی انجام دهید و مطمئن شوید که
انجام نمی‌دهید، این شما را منزوی نمی‌کند، بله، اگر
موفق شوید،
افراد شروع به خواستن چیزهایی از شما می‌کنند بله
و سپس گاهی اوقات می‌خواهید آنها را به دلیل
آن کنار بزنید.
با آنها ارتباط برقرار کنم، بله، من از آن لذت نمی برم
وقتی مردم چیزهایی از من می خواهند،
جالب نیست، فقط نادیده اش بگیرید، بله،
خیلی سنگین است، آنها خیلی می خواهند،
این یک
رابطه نامتناسب است،
شما می دانید که خیلی نامتعادل است،
زیرا وجود دارد  افرادی هستند که می
توانید بگویید که آنها برای
چیزی کار می کنند که در یک
زاویه کار می کنند و می خواهند به شما نزدیک شوند
زیرا شما به آنها سود خواهید برد و
سپس افراد دیگری وجود دارند که فقط
تعداد زیادی از ما وجود ندارند.  و بنابراین
همه ما می‌خواهیم با هم وقت بگذاریم، مثل زمانی که
من یکی از پادکست‌هایی را که بیشتر دوست دارم،
این پادکست است که من نامش را محافظت از
پارک‌هایمان می‌گذارم، کاری است که من با اوه آری
شفیر شانه جیلیس انجام می‌دهم و علامت شمالی را علامت‌گذاری می‌کنم
که عالی است، بسیار سرگرم‌کننده است زیرا ما  فقط
محو می شویم و آنقدر حرف می زنیم که
آره، مثل اینکه بعد از
آن پادکست، مکالماتی وجود دارد که من می روم، هی مرد، باید
آن قسمت را قطع کنیم، آره، چون مثل
شین خیلی دور می شود و خیلی دیوانه می شود،
اما ما فقط همدیگر را می خندانیم
و  این فقط سرگرم کننده است و مثل این است که آن
نوع رفاقت بین کمیک های واقعی
برای من بسیار با ارزش است، بخش مورد علاقه من
مانند چیزهای غیرمرتبه ای
از مارک نورمان است
که شما بچه ها آنقدر آشغال می شوید که
حتی نمی فهمید او چه
صحبت می کند.  در مورد اما برای شنونده خنده دار است
زیرا او هنوز در نقطه ای
است که به همان اندازه تیز است او بسیار خوب با
کیفیت Mitch Hedberg بله
خوب او چنین کمیک اختصاصی است
شما می دانید که او کمدی را بسیار دوست دارد که
یکی از چیزهایی است که من در مورد او دوست دارم او
مانند کمدی است  او هیجان‌زده می‌شود،
مثل اینکه دوست دارد شین کند و آری،
بله، شما می‌دانید که آنها واقعاً آن را دوست دارند و خیلی خوب است،
بنابراین مانند من
دوستانی در این راه دارم و
دوستان هنرهای رزمی دارم که برخی از آن‌ها هستند.
چیزهایی در مورد فروتنی
چگونه چیزهایی مانند جیو جیتسو
شما را متواضع می کند دوستان هنرهای رزمی، آنها
هم هستند
من می دانند که چه کسی
آن را پشت سر گذاشته است، شما می
دانند که چه کسی واقعاً
از دستکش عبور کرده و از
طرف دیگر ظاهر شده است، اوه بهتر است  خوب شما
گفتید تعداد ما خیلی کم است بیایید
بحث بزی را داشته باشیم شما
کسی را انتخاب نمی کنید اما
بزرگان کمدی کیست کیست که
بهترین کمدی
تمام دوران است خوب من فکر نمی کنم
بهترین کمدی وجود داشته باشد  کمیک تمام دوران
مثل مک‌دونالد است و
نه مکدونالد مطمئناً یکی از بزرگ‌ها بود،
اما اتفاقاً در مورد آن
موضوع چه فکری می‌کنید،
به‌عنوان فردی که مجذوب
ترس از مرگ و مرگ است، فکر می‌کنم اینطور
بود.
واقعاً یک
چیز نابغه‌ای است که بعد از مرگت، یک ویژه را منتشر کنی،
نمی‌دانم چگونه کار می‌کند، من
آن را خاص ندیده‌ام، بله، نه این است که
نامش خیلی خوب است، فکر می‌کنم چیز خاصی نیست
که گفتن آن چیزی عادی به نظر می‌رسد.
اساساً او در مقابلش است،
یعنی تصور می‌کنم که او نمی‌خواست
آن را به این شکل ویرایش کند، زیرا
ظاهری زیباتر از آنچه فکر می‌کنم او
احتمالاً ترجیح می‌دهد،
اوه، اما او در مقابل
صفحه نمایش است مانند یک تماس زوم
جوک کردن
بدون لپ سرد واقعاً بله و
به نوعی با توجه به
طنز تاریک خشک او کار می کند
زیرا تقریباً خودش را مسخره می کند
تقریباً همان سوراخی را که ما به تنهایی در آن
گیر کرده بودیم را مسخره می کند
و زیرا او هنوز طوری رفتار می کند
که انگار جلوی تماشاگر است.
و او تقریباً این واقعیت را مسخره می کند
که این همان کاری است که ما مجبور به انجام آن هستیم،
منظورم این است که کاملاً نابغه است، واقعاً خوب است
و شوخی ها واقعاً خوب هستند، اما
همچنین باعث می شود متوجه شوید که
خنده از طرف مخاطب چقدر مهم است انرژی
مخاطب
چون اوه، اما یک صمیمیت نیز وجود دارد،
زیرا فقط شما و او هستید،
زیرا شما به آن گوش می‌دهید، می‌دانید که
هیچ مخاطبی وجود ندارد، بله، بنابراین من
نمی‌دانم که این کاملاً
نابغه است و او البته
کمیک‌های خاصی وجود دارد که مانند
آنها نه تنها خنده دار هستند
بلکه واقعاً منحصر به فرد هستند
و
مانند آنها
از نظر دوستی و
این چیزها نیستند ، اما از نظر
کمدی آنها جزیره ای هستند بله ، مثل این است که
آنها می دانید  میچ هدبرگ احتمالاً این است که
البته بسیاری از مردم پس از آن
شروع به تقلید از آنها می کنند و غیره، اما
استیون رایت استیون رایت،
منظورم این است که افرادی هستند که شبیه
شما هستند، دیو چاپل را می شناسید که
احتمالاً یکی از بزرگان است، اما او
دقیقاً مانند خنده دار است.  نمی‌دانم
او جزیره‌ای است،
او فقط خام است، آره، می‌دانم چه می‌گویید،
یک فرد منحصربه‌فرد،
بله، او فقط
عالی است.  یک
سبک خاص آیا دلیلی وجود دارد که شما بچه ها نبودید
او به نظر نمی رسد او بود شما بچه ها
صمیمی بودید
یعنی من او را دوست داشتم او عالی بود من همیشه از
صحبت کردن با او لذت
می بردم.
دور همدیگر بودند که اغلب فقط همین
بود، اما اینطور نبود که
من او را دوست داشتم، اگرچه
او مرد فوق العاده ای بود، من یک داستان خنده دار
در مورد آن داشتم.
به او کاملا
تصادفی بله و اوه یک بار ما
در این هواپیما هستیم و داریم
این صحبت را می کنیم و من انگار بله
سیگار را ترک کردم زیاد سیگار می کشیدم و فقط
بله این دود وحشتناک وحشتناک است
برای شما
و ما وحشتناک است  این مکالمه عالی را انجام دهید،
از هواپیما پیاده می شویم و او به سرعت به سمت
یک فروشگاه می رود و مانند فرودگاه سیگار می خرد
و در مسیر بیرون از در آن را روشن می کند
و من می روم، فکر کردم سیگار را ترک کردید
بله، من این کار را کردم، اما تمام این صحبت ها در
مورد  سیگار باعث شد دوباره بخواهم سیگار بکشم،
بنابراین قبل از اینکه از در
فرودگاه عبور کند، آن را روشن می کند.
او عاشق قمار بود و به
این ترتیب او این جوک را تجسم می بخشید که شما
حتی نمی توانید بگویید که افراد خاص دوست دارند
به
شیوه ای مسخره مسخره و خنده دار زندگی کنند، بله، او بود.
بدانید که او همان کسی
بود که
درخشش او بود
ذات او بود، آن کسی بود که او بود.
و عکس‌هایی
که من قاب کرده‌ام و ویتنی کامینگز
در واقع این عکس درخشان از او را به من داد،
زمانی که او برای یکی از
مواقعی که به دلیل
گفتن جوک‌های زشت دستگیر شد
،
مهم‌ترین چهره در روزهای اولیه
کمدی بود، زیرا اساساً او
پیش از این شکل هنر مدرن استندآپ کمدی را به وجود آورد، آن دسته از
بچه‌ها بودند که مانند مجری برنامه‌ها بودند و
جوک‌هایی می‌گفتند که دقیقاً
مثل شما می‌دانید که
دو نفر را می‌شناسید که به سمت یک بار می‌رفتند،
بله و
او در مورد
مسائل اجتماعی صحبت می کرد، شما می دانید که او در
مورد زندگی صحبت می کرد، او در مورد زبان صحبت می کرد،
او در مورد قوانین صحبت می کرد
و این
اولین کسی بود که ایستادگی مدرن را انجام داد
و آنچه جالب است این است که اگر بروید
و سعی کنید تماشا کنید.
اگر امروز سعی کنید لنی بروس را تماشا کنید،
کار نمی کند،
زیرا جامعه تکامل یافته است، از بسیاری
جهات، هنر یک پنجره است، به خصوص مانند
هنر فرهنگ پاپ یا مدرن.
آن دوره زمانی، کمی
ماشین زمان است، بنابراین شما می توانید دوست داشته باشید، باید
خودتان را شبیه آنچه
در سال 1963 بود، مانند آنچه او
در سال 1963 گفت، شنیدن
این حرف او
و
تمدن چگونه بود.  که در سال 1963 وجود داشت،
اگرچه به نظر بسیار شبیه به نظر می رسید،
همه آنها ماشین می رانند و همه آنها
کت و شلوار می پوشند و همه آنها عادی به نظر می رسند، این
یک دنیای متفاوت است
و چیزهایی که او می گفت که
بسیار تابو هستند بسیار عادی هستند.  امروز بله
که آنها شوکه کننده نیستند و آنقدرها هم
خوب نیستند، آنقدرها هم خنده دار نیست، بله باید
همین
کارها را برای من انجام دهید،
مثل اینکه d.h Lawrence کتابی
به نام معشوق خانم سایهولی دارد
و می دانم که مسخره به نظر می رسد اما اینطور
بود.  یکی از کتاب‌های اولیه که
بیش از یک قرن پیش معتقدم که به
دلیل محتوای جنسی بسیار بحث‌برانگیز بود،
به نوعی یکی از کتاب‌های فوق‌العاده است،
زیرا جرأت می‌کرد در واقع درباره
خیانت زن به شوهرش صحبت کند
و دوست داشته باشد و
این کار را انجام دهد.  بالاترین شکل و همان چیزی که
مجمع الجزایر گولاگ در مورد
صحبت کردن در مورد برخی از تاریک ترین
جنبه های تاریخ بشر صحبت می کند،
درست زمانی که همه آن چیزها
ممنوع است
وقتی ممنوع است، زیرا اکنون مثل این است که
شما نمی دانید
بله همه ما این تاریخ را می دانیم، اما وقتی در
وسط است.  از آن زمانی که شما
زندگی خود را به خطر می اندازید، زمانی که خطر
ممنوعیت یا سوزاندن کتاب خود را به خطر می اندازید یا به
زندان می افتید، این زمانی است که
مانند این ریسک مهم است،
بله و هیچکس این خطر را بیشتر از
لنی بروس انجام نداده است، لنی بروس
بسیاری دستگیر شد  بارها و اوه
در نهایت به قیمت
جانش تمام شد، منظورم این است که در کف حمام مرده است
با شلیک هروئین و تلاش برای کنار آمدن با
تمام دعواهایی که از سر می‌گذراند،
منظورم این است که این مرد دائماً
دستگیر می‌شد و مدام در حال
گذراندن پرونده‌های قضایی و سپس کمدی خود بود.  به طرز
وحشتناکی بدتر شده است، برخی از
فیلم‌هایی از او
در اواخر دوران حرفه‌ای‌اش وجود دارد که در آن او
اساساً با اسناد قانونی روی صحنه می‌رفت
و از روی اسناد حقوقی
در مورد پرونده‌اش می‌خواند،
پس از آن، ریچارد پریور از او بود،
سپس بزرگ بعدی ریچارد پریور بود و
او موفق شد  عمیق ترین تأثیر را روی من
وقتی بچه بودم وقتی 15 ساله بودم
والدینم مرا به تماشای زنده در
غروب استریپ بردند که یک فیلم کنسرت ریچارد پریور است
و
به یاد دارم که به وضوح در آن تماشاچی بودم
می خندیدم و به اطراف نگاه می کردم.
افرادی که در بین تماشاچیان مثل
افتادن از روی صندلی‌هایشان بودند و می‌میرند از
خنده فقط به جلو و
عقب تاب می‌خوردند و من هم به شدت می‌خندیدم و
انگار خدای من این مرد
فقط با صحبت کردن این کار را انجام می‌دهد
به تمام فیلم‌های عالی فکر کردم که
من  دیدم که عاشق
فیلم‌های کمدی خنده‌دار بودم و انگار
هیچ چیز به اندازه
این خنده‌دار نیست و تمام کاری که او انجام می‌دهد حرف زدن است
و این یک بذر در سرم کاشته بود از
عشق من به استندآپ کمدی و من.
کنجکاوی در مورد هنر و این
چیزی است که من را به
تماشای آن در تلویزیون و سپس در
نهایت قصد باز کردن میکروفن در شب ها و در
نهایت انجام این کار من علاقه مند کرد.
نه، من واقعاً برای
من الهام‌بخش است، دیدن افرادی
که می‌دانی برخی بامزه‌اند، برخی دیگر
خنده‌دار نیستند،
بی‌تفاوتانه تلاش می‌کنم همه چیز را شب‌به‌شب در آنجا قرار دهم،
مثل خوردن چرند،
آره، مورد علاقه من زمانی است که می‌دانی در
مورد پنج نفر صحبت می‌کنی.
افراد حاضر در بین تماشاگران
و جوک‌ها فقط به جایی نمی‌رسند
و هنوز
نمی‌دانم حتی
با همدلی،
چیزهای کمی به این سختی وجود دارد که
سخت است،
من هنوز به یاد دارم که
بسیاری از کمیک‌ها این را می‌گویند و فکر می‌کنم
دان کوک این بود  اولین کسی که شنیدم
علناً این را می‌گوید که اگر مجبور شد به عقب
برگردد و دوباره این کار را از ابتدا انجام دهد،
فکر نمی‌کند بتواند این کار را انجام دهد،
فکر نمی‌کند که می‌تواند
مبارزه با میکروفون باز را تحمل کند.
تعداد افرادی که آن را امتحان می‌کنند و شکست می‌خورند
در مقابل تلاش و موفقیت، از جدول خارج شده‌اند،
نمی‌دانم آیا هنر دیگری وجود دارد
که این میزان موفقیت کم داشته باشد،
زیرا روان‌شناختی است، شکنجه است،
شکنجه است و همچنین
چیزی نیست که شما داشته باشید.  می‌توانی یاد بگیری
مثل این که اگر
گیتار بزنی می‌توانی
گیتار نواختن را یاد بگیری،
کسی می‌تواند آکوردها را به تو بیاموزد و اگر این کار را
انجام دهی و می‌توانی، می‌توانی در
تمام طول برج دیده‌بانی انجام بدهی، می‌توانی آن را بنوازی،
نمی‌توانی  به کسی بیاموزید که چگونه کمدی بسازد که
فکر می کنید خنده دار هستید یا نه یا
می توانید
آن را بفهمید مثل اینکه
هنوز یاد می گیرید می توانید آن را بفهمید بله می توانید
از سرگرمی شروع کنید آیا می توانید شروع به
خنده دار بودن کنید بله و خنده دار شوید بله اینطور است
ممکن است آسان نباشد، هر چند مجبور خواهید بود
مقدار زیادی غذا بخورید، باید
مقدار زیادی غذا بخورید و
باید بررسی کنید که چرا
خنده دار نیستید و باید هزینه کنید.
زمان زیادی را با افکار ناخوشایند بگذرانید
و سعی کنید بفهمید که چه چیزی کم است،
همانطور که می دانید و آیا می توانید مطالب خود را ویرایش کنید
و آن را بهتر کنید،
شاید لازم باشد مواد مخدر مصرف کنید، شاید
لازم باشد درگیر داروهای روانگردان شوید
و به روش خود فکر کنید
با خود واقعیت ارتباط برقرار می‌کنی، شاید نیاز داری
قلبت بشکند، شاید باید
عاشق باشی، شاید چیزهای زیادی وجود داشته باشد،
شاید فقط به تجربه بیشتری در زندگی نیاز داشته باشی،
اما می‌دانی وقتی
کمدی را شروع کردم، 21 ساله بودم و یک احمق بودم.
اطلاعاتی که می
دانید من می توانستم از
مردم برداشت کنم و می توانستم در مورد رابطه جنسی صحبت کنم بله،
اینها چیزهایی هستند که در آن زمان به آنها
علاقه مند بودم، منظورم این است که اگر از نظر
فلسفی صحبت می کردم، نمی دانستم که
فلسفه ای نداشتم.
دیدگاه منحصربه‌فردی نسبت به زندگی داشته باشم، من چیز زیادی را تجربه نکرده بودم،
بنابراین هر بار که بمباران می‌کنید، شما را مجبور می‌کند به
درون‌نگری بپردازید تا از خود سؤال بپرسید
و سپس اینگونه است که در واقع
یک فلسفه ایجاد می‌کنید، بله، آنچه را که واقعاً
باور دارید
از طریق انجام آن یاد می‌گیرید و فکر می‌کنم می‌توانید
در مورد پادکست هم بگو، بله، می‌دانی که
من مطمئناً در
گفت‌وگو کردن بسیار بهتر از زمانی هستم که برای
اولین بار کار کمدی را شروع کردم یا ببخشید
وقتی برای اولین بار پادکست را شروع کردم،
یاد می‌گیرید که با یک بچه کنار بیایید، زیرا یک روز می‌توانید
برای مصاحبه با دونالد ترامپ، به
اندازه کافی دیوانه خواهید بود
که از عهده آن مکالمه برآیید،
امم، انجام آن چقدر سخت است، زیرا من
واقعاً کنجکاو بودم که اوه
آن را در لیست سطل من قرار داده ام، زیرا
می ترسم، می خواهم هر کاری را انجام دهم که
می ترسم  از شما بچه ها بایستید نه، اما من
می خواهم
مانند یک 55 دقیقه مانند میکروفن باز انجام دهم
چرا تونی را می کشی چقدر سخت است
انجام پنج دقیقه.
فکر کردن در مورد کمدی
به نحوه نگاه شما به چیزها بستگی دارد و
همچنین به سبک کمدی شما بستگی دارد،
مانند سخت ترین سبک کمدی
مانند من فکر می کنم مانند استیون رایت
احتمالاً سخت ترین سبک کمدی است.
به بعدی منتهی شود
هیچ جریانی برای آن وجود ندارد، فقط متوجه شدم که
متوجه شدم آن و بعد
این است و بعد آن وجود دارد و آن چیزی که به
خاطر سپردن آن سخت است و واقعاً
سخت است که یک ساعت چیزهای غیرمستقیم را کنار هم قرار دهید،
اما آسان تر است  چون می‌توانید
به جوک تکیه کنید،
بیشتر با شوخی می‌نشیند،
مثل
اینکه آیا شما خنده‌دار هستید یا نه،
روی مطالب واقعی در مقابل
زمان‌بندی و انرژی رقص با
تماشاگر درست می‌نشیند.
جوک های خام مانند استفن
رایت یا میچ هدبرگ
ام را نداشته باشید، پس باید همه چیز در مورد
تحویل است، بله و بله، آنها یا
می کشند یا بمباران می کنند،
تصادفی است مانند اینکه آنها می کشند یا
بمباران می کنند،
بله در ابتدا منظورم شماست.
اساساً هر روز
از زندگی خود یک فرد متفاوت هستید، می دانید که شبیه هم هستید،
اما خسته تر هستید، استراحت
بیشتری دارید، خسته هستید،
سرحال هستید، ویتامین ها و
مواد غذایی در سیستم خود دارید، فقط
قلب خود را می شکنید.  شما چند
روزی است که نخوابیده اید، شما همیشه یک فرد متفاوت هستید
و به آن مرحله می روید که
در همسایگی این هستید که lex
friedman اینجا در محله lex friedman است
که lex friedman من
می خواهم بفهمم بله می دانید  سطح انرژی
بله بستگی دارد همه چیز بستگی دارد اما اوه
چیز دیگر در مورد کشتن تونی این
است که فیلمبرداری شده است بله بنابراین شما
غذا خوردن برای همیشه وجود دارد و
جهان می تواند آن را ببیند اما این یکی از
مهم ترین نمایش ها در مبارزات است
مهم ترین نمایش است  در کمدی چون
اول از همه استند آپ را ایجاد می کند
به این معنا که مانند فیلم های باز
برای افرادی که آن را شروع می کنند،
نشان می دهد که مهم ترین
چیز این است که این گونه خنده دار بودن این است که
شکل هنری به آن مربوط می شود و وجود دارد.
ناامنی زیادی به این
ترس‌ها متصل است و بنابراین برای کاهش برخی از
آن ناامنی‌ها و ترس‌ها، مردم
تصمیم می‌گیرند که پیام
مهم‌تر است و وانمود می‌کنند که شما می‌دانید
باید مانند آنچه باید داشته باشید.
شما باید از نظر
اجتماعی آگاه باشید که باید
چیزهای مثبتی را در کمدی خود تبلیغ کنید
که مزخرف است، افرادی هستند
که می گویند همه آنها بد هستند،
همه در کمدی بد هستند و اینجاست که
ناامنی مثل این است که می توانند  فقط
بکش تا مجبور شوند وانمود کنند که
قرار است از نظر اجتماعی آگاه باشند
و آگاهی اجتماعی
بخش مهمی در جامعه است، مثلاً اجازه دهید
چیزی را واقعاً واضح توضیح دهم که
یک آدم لعنتی روی زمین نیست که
زندگی خود را به خاطر تغییر داده است.  یک شوخی
که برای آن حضور ندارند، آنها
برای جوک ها آنجا هستند افرادی که می
گویند همان
چیزی است که می گویند
کمدی مهم اجتماعی تنها کمدی است
که لازم است، تنها کمدی که
باید انجامش دهید فقط به این دلیل است که آنها
مزخرف هستند.  آره، مثل این است که
پلیس بیرون است که نمی‌توانند کمدی واقعی را انجام دهند، نمی‌توانند آن را له کنند.
فوق العاده است، من نمی توانم به
اندازه کافی توصیه کنم که آن مرد را به صورت زنده ببینم، من با
او در ایروین کار می کنم و اوه من
تمام مجموعه او را ندیده بودم که گریه می کردم، یعنی او
خیلی خوب است، شنیدم که او
نسبت به هیچ یک از مطالبش نژادپرست نکرده ام  نه،
او خیلی خوب است و کمدی اش
فقط سعی می کند تا حد امکان خنده دار باشد،
در جهنم فرصتی وجود ندارد که آن پسر
بیدار شود و او فقط
شروع به تبلیغ یک نوع
برنامه آگاهانه اجتماعی شما می کند که شما می
دانید ظاهری و عادل است.  یک سری
مزخرفات مبنی بر اینکه او سعی می کند
برند شخصی خود را بالا ببرد و سیگنال فضیلتی
که قرار نیست اتفاق بیفتد
از این جهت است که شما فقط یک دقیقه فرصت دارید
و به این دلیل که زنده است و
نمی خواهید تونی به شما لعنت کند.
هر کس دیگری که همه را کنار می‌زند
فقط خود را آماده می‌کنند تا سعی کنند تا حد امکان بامزه باشند
و هیچ کس اهمیتی نمی‌دهد که شما همجنس‌گرا هستید
یا مستقیم یا آسیایی یا سیاه‌پوست یا ترنس
یا غیر باینری،
دوباره وارد شوید و
همه شما را دوست دارند، شما می توانید 80 ساله
باشید، می توانید 20 ساله باشید.
فقط خنده دار فقط
خنده دار باش و
بنابراین از این نظر کشتن تونی
سنگ بنای واقعی کمدی است، این یادآوری است
که کمدی باید باشد بله که می
گوید حتی خنده دارترین چیزها مانند خنده دارترین
چیزها
زیر آن حکمت هایی وجود دارد،
اما این چنین نیست.
هدف اصلی آن بله، منظورم این است که ممکن است
استخدام و سرگرمی باشد، تیم دیلون یک
مثال عالی از این است که بله،
او بینش های شگفت انگیزی در کمدی خود دارد،
اما هنوز
همه چیز درباره کمدی لعنتی است، همه چیز
درباره خنده دار است، بله، همیشه خنده دار است که
او دارد.  بهترین کار در انجام این کار
مخصوصاً در قالب پادکست در مورد
بافندگی مانند نکات بسیار مهم
با خنده دار بودن شما واضح است که
فقط جوک می دانید اجازه دهید از
شما بپرسم که در مورد تیم دیلون صحبت می کنید،
یک فرد لعنتی پر هرج و مرج، آیا
می توانیم سریع و کوتاه به دوران کودکی شما برویم  اگر
به ناخودآگاه خود نگاه کنید، وقتی فکر می‌کردم
که در آن زمان که فکر می‌کردم
به خوبی به عنوان یک مرد به‌عنوان یک انسان، چه تأثیری روی شما گذاشته است، قدم بزنید تا زمانی که شما پنج ساله بودید، مادر و پدرتان از هم جدا شوند.
اینکه پدرم مثل یک قهرمان بود، می‌دانی که او
پدر من بود، فکر می‌کنم هر بچه‌ای در
مورد پدرش اینطور فکر می‌کند پدرش
مثل پدرت محافظ توست
پدرت مثل باحال‌ترین مرد دنیاست،
این چیزی است که تو دوست داری،
بله، همه می‌خواهند  مثل
پدرشان باش، به خصوص اگر پدرت مثل
یک شخصیت باشکوه است،
یادم می‌آید یک بار من و پسر عمویم
بر سر هیچی دعوا کردیم، مثل اینکه
کینگ کونگ یا گودزیلا سخت‌تر است، بله برای
هیچ چیز مهم است، اما بله
دعوای واقعی در واقع
آه من به صورتش مشت زدم و اوم اوه
این زمانی است که تو پنج نفر بودی، آره، و خب، خب،
اشتباه کردم، گودزیلا خیلی بزرگتر است،
آره
500 فوت قد دارد و او شلیک می کند.
دهان او بله بله مطمئنید منظورم این است که
بحثی وجود دارد که باید مطرح شود
همه چیز مربوط به سایز نیست نه
هیچ بحثی برای بلند شدن 500 فوت در
مقابل قد 50 فوت وجود ندارد.
یک هواپیما که نمی‌توانی
گودزیلا را بکشی گودزیلا نه
نمی‌توانی گودزیلا را با هواپیمای
مثل آن کشتی
بکشی در گودزیلا جواب نمی‌دهد
جایی که او به اندازه گودزیلا بزرگ است،
احساس می‌کند کینگ‌کنگ قوی‌تر است،
اوه توقف کنید،
فوراً پس بگیرید،
فکر نمی‌کنید بازپس‌گیری وجود داشته باشد،
اگر او هم اندازه سلاح‌های انسانی باشد
و دو حیوان با اندازه متفاوت به آن حمله کنند، تفاوت وجود دارد.
فکر نکن
در جنگل وجود دارد یک حیوان کوچکتر می تواند
حیوان بزرگتر را بپذیرد شما میمون دارید در
مقابل اوه بیایید
ببینیم یک شیر میمون در مقابل یک خرس
چه کسی برنده میمون در مقابل
هیولا نیست نه یک میمون
قوی ترین است اوه میمون اوه  دختر
نه اما گوریل ببین خوب گوریل نمی تواند
پشتک بزند من به کوچکتر فکر می کنم
شما می دانید چه می گویم زیرا در جیو
جیتسو همیشه این را می بینید آیا
آن صحنه را در شب های تالادگا به یاد می آورید
آیا می دانید تالادگا
کجاست  پسر کوچولو با پدربزرگش صحبت می‌کند، من
مثل یک
میمون عنکبوتی، دقیقاً مثل یک میمون عنکبوتی می‌مانم.
اصلاً بزرگ هستند، آنها
خیلی وحشی هستند و آنقدر بادوام هستند که
کشتن یک گرگ بسیار سخت است،
بله، و ویدیوهایی از گربه هایی
مانند غیر واقعی مانند گربه های خانگی
یا سگ های خانگی وجود دارد که
با حیوانات بسیار بزرگتر شروع به کار می کنند، بله و اگر
آنها به اندازه کافی وحشی هستند.
از پسر عمویت یادم می‌آید که
او به من گفت مثل اینکه
فکر می‌کردم واقعاً به دردسر افتاده است،
زیرا یادم می‌آید که مامان پسر عمویم
سر من داد می‌زد و مثل تو هیولای
این همه مزخرفات دیوانه‌وار بود، پس
پدرم به من وام گرفت و گفت
بگو  به من چه اتفاقی افتاد
و به او گفتم می دانی ما با هم
دعوا کردیم یا کینگ کونگ گودزیلا
و اوه من مشتی به صورتش زدم و او رفت
گریه کردی من رفتم نه او می رود خوب
هیچ وقت گریه نکن
و یادم می آید
خوب است و من به یاد دارم که فکر می کنم خوب
من فقط شروع به مشت زدن به مردم خواهم کرد
زیرا واضح است که پدرم فکر می کند
ایده خوبی است اگر من دور بزنم و با
مشت به مردم بدوم تا زمانی که
مثل
آن گریه نکنم چیزهای خاصی را به خاطر می آورم  شما
می دانید و همچنین مانند این است که دوباره در
مورد
تماشای لنی بروس صحبت می کردیم تا یک
جدول زمانی از اینکه جهان در آن زمان چگونه بوده است،
این دنیای متفاوتی است، بله می دانید
در سال 1970 این سال 1972 بود.
این یک دنیای متفاوت است.  پس انسان
مانند دنیایی واقعا متفاوت است،
کارل یونگ در مورد سایه صحبت می کند،
ناخودآگاه است که
در آن
چیزهای تاریکی دارید و
اغلب اوقات چیزهایی را فرافکنی می کردید
که
در مورد خود بسیار خودانتقادی دارید، اما به این دلیل که در
ناخودآگاه شما وجود دارد.  شما از آن برای فرافکنی به
دیگران استفاده می کنید و آن را به عنوان نقص در دیگران می بینید
و این یک راه خوب برای دوست داشتن هر چیزی است که
نقل قولی مانند هر چیزی
که ما را در مورد دیگران آزار می دهد می تواند
ما را به درک خودمان سوق دهد،
بنابراین این روش خوبی برای
بررسی است.  خودتان را دوست دارید چیزی که
شما را عصبانی می کند،
شروع به پرسیدن سوالاتی از ذهن خود می کنید
و اینگونه آن را به
سطح می آورید، اما به هر حال از آن
سال های شکل گیری
از آن زمان، هنوز چیزهایی در
ناخودآگاه شما وجود دارد که فکر می کنید تاریکی را بررسی نکرده اید.
فکر نمی کنم به این دلیل است که من
نمی دانم به این
دلیل است که نگاه کرده ام شما می
دانید اگر کسی شما را بشناسد
یکی می گوید آه می دانید من
چیزی را بالای خانه شما گذاشته ام مثلاً
آن را کجا گذاشته اید  نمی‌دانم خیلی خوب، می‌روم
نگاه می‌کنم بله، یک
نگاه دقیق و کامل می‌بینم، اما تقریباً
مطمئن هستم که آنجا نیست، بله، نمی‌دانم،
فکر می‌کنم نگاه کرده‌ام.
اوم، مطمئناً به اندازه کافی بود،
فکر می‌کنم تأثیر مثبت آن نیز
با این واقعیت تشدید شد که وقتی
مادرم با
پدر ناپدری‌ام که پسر بزرگی است ازدواج کرد،
این یک هیپی بود که
بسیار متفاوت بود،
ما خیلی جابه‌جا می‌شدیم و بنابراین
نکته بد این بود که من این کار را نکردم.  واقعاً
دوستان طولانی مدتی را ایجاد می کنم خوبی
آن این بود که من مجبور شدم به
جای اتخاذ نظر درباره
محله و گروه
در مورد هر چیزی که مجبور شدم
افکار و نظرات خود را در مورد
تقریباً همه چیز شکل دهم و نظرات خود را در مورد چیزها ایجاد کنم.
بنابراین من را بسیار بیشتر به یک
متفکر مستقل تبدیل کرد، به طوری که علاوه بر این
که می‌دانید
از دست دادن
قهرمان نقل قول-بی نقل قول من را خیلی زود می‌شناسید و
سپس مجبور شدم نظرات خودم را
در مورد چیزهایی شکل دهم،
این باعث شد که من یک شخصیت بسیار مستقل داشته باشم.  می
دانید از نظر و
و
اگر کارهایی را انجام نمی دادم
که به
هنرهای رزمی علاقه مند شدم و بعد و بعد کمدی اگر
به آن چیزها علاقه مند نمی شدم،
لعنت می کردم
چون خیلی مستقل بودم.
مشاغل معمولی من برای مدرسه خیلی مستقل بودم،
فقط نمی خواستم به حرف
مردم گوش کنم، خیلی وحشی بودم، فقط
نمی خواستم آرام بنشینم، اگر
با والدین اشتباهی بودم، به خصوص
امروز، قطعاً این کار را می کردم.
دارو خورده‌ام
بله، مسیرهای احتمالی زیادی وجود دارد که
می‌توانید تصور کنید که در آن
فردی که امروز هستید نبودید، اوه بله،
این احتمالاً یکی از
بهترین‌های
ممکن امروزی است که شما در این دانشگاه زندگی می‌کنید،
این خط داستانی خاص که در آن زندگی می‌کنید
یکی از بهترین موارد
این جدول زمانی به همان اندازه که برای
شخصی مثل من خوب است،
توصیه هایی وجود دارد که می توانید به افراد
خردسال تا خردسالی که
در شرایط بدی از هر نوع
زندگی سختی زندگی می کنند، توصیه
کنید.  چیزی را پیدا کنید که واقعاً از آن
لذت می برید سعی کنید چیزی را پیدا کنید که
به آن علاقه دارید مانند یک فعالیت، بله
برای من اوایل طراحی بود، اوه
تصویرسازی بود، اوه کتاب های کمیک بود من
می خواستم یک تصویرگر کتاب کمیک شوم
و سپس آن را انجام دادم  از
طراحی و تصویرسازی کتاب های مصور گرفته تا هنرهای رزمی،
اما این فقط یک چیز دیگر بود که من
بسیار به آن علاقه داشتم
و
آن وسیله نقلیه من خارج از دوراهی من بود
که وسیله نقلیه من به دلیل
اضطراب و ضربه و مشکلات خودم بود.  و
ناامنی و
پیدا کردن چیزی چیزی را پیدا کنید که
واقعاً از آن لذت ببرید زیرا خوب شدن در
چیزهایی که واقعاً از آن لذت می برید
برای جوانان بسیار مفید است
زیرا به شما این امکان را می دهد که بدانید
همانطور که همه فکر می کنند بازنده هستند
هر جوان نیز فکر می کند که
در آن بازنده است.  حداقل یک فرد جوان در
موقعیتی که من در آن قرار داشتم، نمی دانستم
بازنده نیستم تا زمانی که شروع به برنده شدن نکردم تا زمانی که
شروع به انجام هنرهای رزمی کردم،
هنرهای رزمی به من آموخت که می توانم
در چیزهایی که اینطور نبودم بهتر شوم.
واقعاً یک بازنده نبودم، من فقط کسی بودم
که در یک موقعیت لعنتی قرار داشت،
اما می توانستی تمام آن انرژی را
که در جوانی داری به
چیزی منتقل کنی و در آن بهتر شوی و بعد
ناگهان همه مردم مرا تحسین کردند، من اینطور بودم
دیوانه است، بنابراین من از
فردی که به
طور باورنکردنی ناامن بود
و اساساً یک شکست خورده بودم،
به کسی که واقعاً در
این یک چیز که بسیار خطرناک بود
و دیگران از آن می‌ترسیدند موفق بود و به
من اعتماد به نفس فوق‌العاده‌ای داد و همچنین
درک واقعی مستقیم را به من داد.
همبستگی بین سخت کوشی و
موفقیت
و اوهوم درک این که شما
بازنده نیستید درست است که یک مقدار
الماس وجود دارد و همچنین
درک این موضوع که شما نمی توانید به حرف مردم گوش دهید
زیرا حتی پدر و مادرم
من را نمی خواستند.  برای انجام ورزش های رزمی نمی
خواستند من بجنگم آنها نمی خواستند من
استندآپ انجام دهم مانند شما باید
بفهمید که چه کسی هستید و سپس در
مواجهه با
انتقاد دیگران یا
عدم
ایمان را می دانید  در توانایی خود برای موفقیت، از
پس آن برمی‌آیید و
فواید زیادی در آن وجود دارد و سپس متوجه می‌شوید
که می‌توانید آن را در مورد
چیزهای دیگر در زندگی به کار ببرید، می‌توانید آن را برای منتقدان اعمال کنید،
می‌توانید آن را برای مفسران رسانه‌های اجتماعی به کار ببرید.
خیلی چیزها
خوب است، در مورد
جوانان 50 ساله چه می
توانی توصیه ای بکن، مثل تصور کن
نشسته ای، عقب نشسته ای،
احتمالاً هنوز اینجا در تگزاس در دهه 90 ات
نگاه می کنی که آن مرد امروز چه نصیحتی
به تو می کند
یا افرادی را که دوست داری دوست داشته باشد.
افرادی را بشناسید
که در 50 سالگی کارهای بدی انجام داده‌اند،
شما زندگی جهنمی را پشت سر گذاشته‌اید، به
طور بالقوه انگیزه‌ای برای
حل و فصل وجود دارد،
شما یک خانواده عالی برای آرامش دارید،
اما شاید انگیزه‌ای برای
انجام کارهای حماسی وجود داشته باشد، هنوز هم دیوید
گوگینز می‌دود.  در وسط
صحرا،
لعنت به دوربین اگر شما دیوید
گوگین هستید، باید دیوید گوگین باشید،
فکر نمی‌کنم راهی برای آن
مرد در این مرحله از
زندگی‌اش وجود داشته باشد به غیر از این که فکر می‌کنید او وجود داشته باشد.
70 ساله شو و هنوز هم فریاد می زنم بله، باشه
صددرصد
100 اگر من و دیوید زنده باشیم
هر دو 70 ساله هستیم، او به من زنگ می زند و
می گوید که
ضمانت می گیرم، پس به
هر لعنتی که هستی، در این مرحله خم شوی.  از
آن لذت می برید، اما اگر از
آن لذت نمی برید، در زندگی خود تجدید نظر کنید، سعی کنید
بفهمید چرا چرا از
آن لذت نمی برید، هنوز فکر می کنید
ممکن است در دهه 50 زندگی خود چیزها را تغییر دهید،
بله، اگر زنده باشید، می توانید بهتر شوید
بله چه بله مهم نیست چه می شود اگر
زنده باشید می توانید همه چیز را تغییر دهید منظورم این است که اگر
90 ساله هستید و می دانید که
یک ماه دیگر زنده هستید می توانید
برای کارهایی که فکر می کنید اشتباه کرده اید عذرخواهی کنید
و شاید به
نوعی آشتی کنید و  و
روابطی را که با اطرافیانتان دارید
بهتر شکل دهید تا
بعد از رفتن شما احساس متفاوتی نسبت به شما داشته باشند،
بله، من همیشه افرادی را در دهه 70 زندگی خود دوست دارم
که مانند بازگشت به
قرار ملاقات یا چیزی شبیه به آن هستند، بله
من داشتم یک ویدیو می دیدم.  در مورد زنی
که در دهه 60 خود است که به تازگی شروع به پاورلیفتینگ کرده است،
بله و همینطور با شما، فقط برای اینکه
ببینید مردم با
یک کمربند سفید شبیه به 70 سال به جیو جیتسو می روند. بله بله
بله، اگر زنده باشید
می توانید بهتر شوید  در مورد چیزها
و
من فکر نمی کنم مردم اگر
پازل ها و
کارهای پیچیده و چیزهایی که
برایشان جالب است نداشته باشند خوشحال می شوند، چه این یک
پروژه هنری باشد و چه یادگیری
چیزهای کاملاً جدیدی مانند استندآپ
کمدی مانند انجام کارهایی که  مشکل است،
زیرا به همان اندازه که غذا تغذیه
بدن است،
تغذیه ذهن است،
من فکر می کنم شما به چیزهایی نیاز دارید
که برای شما گیج کننده باشد، جایی که
باید
پتانسیل انسانی خود را در سختی
کار پیدا کنید
و و  راه خود را از طریق چیزها
حداقل برای من
برای من کار کنید، منظورم این است که من فقط می توانم به جای من صحبت کنم
زیرا من تنها زندگی هستم
که تا به حال زندگی کرده ام و از آن آگاه هستم
و در زندگی ام که بوده است  یک 100
ثابت
من یک انسان بسیار خوشحال هستم و
هرگز لحظه ای را نداشته ام که کارهای سخت انجام ندهم،
آره، آه، آنچه که
مهمتر از همه این است که چقدر خوب
از میان آتش ها عبور می کنید، فقط
برای خودتان آتش روشن می کنید تا به خوبی از
آن عبور کنید.  لزوماً نباید آتش سوزی
درست باشد زیرا آتش سوزی ها مانند کارهای ولرم خارج
از کنترل هستند،
کارهای سطحی کاری سخت و دشوار را به شما می دهد
که در آن شما از
نظر ذهنی به چالش کشیده می شوید و
یکی از چیزهای مهم در مورد
چالش فیزیکی این است که  همچنین
ذهنی افرادی که درک نمی کنند
که هرگز واقعاً از نظر جسمی به چالش کشیده نشده اند
افرادی که فکر می کنند
چالش های فیزیکی درست مانند فیزیکی هستند، فقط یک
کار بی رحمانه خرخر است،
هوش هیجانی نیست،
درک تمایل شما برای ترک سیگار است
و شما می دانید که بر درون خود غلبه می کنید.  عوضی
همه این چیزها
ذهنی است که در ذهن شما پخش می شود
و یک قدرت ذهنی وجود دارد که
از آن به دست می آورید که می توانید آن را
برای فعالیت های فکری و
افرادی که چنین فکری نمی کنند یا
افرادی که آنها را امتحان نکرده اند به کار ببرید.
یک تکبر نسبت به افرادی وجود دارد که
فقط به دنبال تمرینات فکری هستند و فقط
چیزهای فکری را دنبال می کنند و
هیچ چیز فیزیکی را دنبال نمی کنند، زیرا
چیزهای فیزیکی مبتنی است، کار غرغر است،
اولیه است، ضروری نیست، فکر نمی
کنم این درست باشد، فکر نمی کنم که
آنها  منظورم واضح است که افرادی
مانند استیون هاکینگز وجود دارند که هیچ
فرصتی برای انجام هیچ
کاری فیزیکی ندارند، مشکلات جسمی او ما را نگه می دارد یا
قلبش را به تپش می اندازد، اما برای بیشتر
مردم فکر می کنم شما واقعاً می توانید
از مبارزه فیزیکی سود ببرید و
از نظر ذهنی از آن سود می برید.
و من فکر می کنم این نادیده گرفته شده است که
متأسفانه توسط دانشگاهیان و روشنفکران نادیده گرفته شده است و آنها
بهانه می آورند که چرا چاق
و تنبل یا ضعیف هستند، آنها نیازی به این ندارند که
حتی در مورد چاق یا همه چیز نیست
که انگار به معنای واقعی کلمه چیزی وجود دارد.
در مورد چالش فیزیکی که
واقعا برای شما خوب است، به خصوص اگر
آکادمیک هستید، به خصوص اگر در
رشته های فکری کار می کنید، اگرچه این
روباتیک بزرگ در میت راس تدریک وجود دارد که او
هر روز با پای برهنه به سمت و از میت می دود، من آن را دوست دارم
هر کدام هفت تا ده مایل  پابرهنه
پابرهنه خوب است او اوه او
ربات‌های پا برهنه را مطالعه می‌کند،
بنابراین برای او همچنین جالب است که
بدن انسان چگونه حرکت می‌کند او
زیبایی و در کل حرکات را می‌بیند که
پاهایش شبیه چه چیزی هستند.
خوب هستند، آنها
خوب می خواهند،
اینطور نیست که من به آنها پا ماساژ دادم،
اما منظورم این است که آنها به نظر می رسند
و من فتیش پا ندارم، بنابراین
نمی توانم به درستی
سرمایه گذاری کنم.  پای مرد دیگری را ارزیابی کنید من
بابت این موضوع عذرخواهی می کنم، اما اوه آنها به
نظر لعنتی نمی رسند، آیا او روی بتن می دود،
بله، همه سطوح را می دود
و همه چیز را کاملاً
با پای برهنه انجام می دهد،
بخش دویدن در محل کار،
بنابراین یکی از کارهایی که او باید انجام دهد این است
در جامعه جا بیفتد، به این معنی که باید
لباس عوض کند و درست به نظر برسد،
بنابراین آیا او مانند کفش های صفر می پوشد.
می دود و بعد
چیزهایی شبیه به ظاهر معمولی می پوشد مثل لباس. او در حال تلاش برای دویدن با
پای برهنه بود، بنابراین او به
طور قابل توجهی اضافه وزن داشت
و مشاورش
این فرد مشهور دیگر در
mit را که یک روباتیک بود، جان خود را از دست داد
و این باعث شد او اوه  که باعث شد زنگ با
مرگ و میر خودش روبه‌رو شود، فکر می‌کنم
منظورم این است که شما شروع به پرسیدن
سؤالات بزرگ در مورد سلامتی خود می‌کنید، مثل این که
هر لحظه می‌توانم به آن پایان دهم
و بنابراین او شروع به
جدی گرفتن سلامت جسمانی خود کرد، اما
نتیجتاً او این کار را نکرد، او
مانند خرد شده شد،
اما او همچنین
ارزش فکری را کشف کرده است،
ارزش فروتنانه ورزش بدنی را
در مورد همه آن موعظه نمی کند.
تقریباً شبیه به مدیتیشن یا چیزی
شبیه به آن، قطعاً نوعی
مدیتیشن است و شما می توانید به درستی آن را تأیید کنید که
مقدار زیادی دویدن انجام می دهید،
یک چیز در مورد آن وجود دارد که
تقریباً مانند یک مانترا شکل می گیرد
و شما وارد آن می شوید.  اینجا
عالی بود در هوای 100 درجه گرمای آستین
که شما را آزمایش می کند می دانید من دوست دارم در
بیرون چه کار کنم سورتمه بکشید
این چیزی است که
من عاشق کشیدن سورتمه بیرون در گرما هستم
بله امروز انجام دادم بله بله دوست دارم
پس شما  همچنین
همسرت باورنکردنی است تو با هم
رابطه داری چه اوه و متاهل هستی
خانواده خوبی داری چه توصیه ای
به من و
امثال من می کنی که
خنگ هستند و
دیوید را خوب پیدا نکرده اند  پسر فوق‌العاده‌ای هستم، بنابراین
قطعاً این لزوماً
برای شما صدق نمی‌کند، اما کسی باشید که کسی
بخواهد با او رابطه داشته باشد،
افراد زیادی وجود دارند که
یک شریک عالی می‌خواهند، آنها می‌خواهند یک نفر
در یک رابطه
میخواهم
با تو رابطه داشته باشم میدونی شاید
خیلی دعوا میکنی
شاید حسودی  می‌دانی که
مهربان نیستی، چه چیزی در مورد توست
که مردم از بودن در کنارشان لذت نمی‌برند
یا اینکه مردم از رفع آن اجتناب می‌کنند،
این در مورد من نیز صدق می‌کند، مثل اینکه تو
چیزی با دوربین گفتی یکی از
چیزهاست.  شما آن را تحسین می کنید نظم و انضباط
مورد نیاز برای مرتب کردن بسیاری از
چیزها است و بله با موفقیت،
مطمئن نیستم که در آن خیلی خوب هستم،
بنابراین با این همه کار سخت و همچنین
یک رابطه و
همچنین یک رابطه، خانواده و همه این
اولویت ها  منظورم این است که نیاز به این دارد که
چیزهایتان را با هم داشته باشید، این یک
چیز متفاوت است، اما همچنین باید
فرد مناسب را پیدا کنید،
افراد زیادی هستند که به خاطر جذابیت خود راضی می‌شوند و به خاطر جذابیت خود
راضی می‌شوند.  مثل اینکه شما
می توانید گرم و خوب شوید،
آنها بیرون هستند، بله، اما گرم نشوید
و به معنای
گرم شدن به معنای سرگرم کننده نیست، سپس
صدمه می بینید، بله می دانید و سپس در نهایت
رانندگی می کنید بله بله بله، می توانید
با
تقارن کامل فریب بخورید.  فکر نمی کنم این
ایده خوبی باشد که شریک زندگی خود را ضبط کنید، فکر می کنم شما
باید تمام مکالماتی را که
cia انجام می دهد ضبط کنید، مهم نیست
که هر مکالمه ای که دارم
ضبط شده است، زیرا مطمئن هستم که
حتی زمانی که شام ​​با هم می خوریم هم همینطور است.  الکس جونز داشت
ضبط می کرد بله من هنوز یادم می آید
که
نمی دانستم که دارم ضبط می کنم،
شاید بدانید چه خنده دار است اگر او
این باشد بله او می تواند باشد می تواند
توصیه من در مورد روابط این باشد که کسی باشد
و سپس دوست داشته باشید
کسی را پیدا کنید  شما
نمی خواهید با کسی باشید
که ارزش شما را ندارد کسی که
نمی خواهید با
کسی باشید که بهانه می آورد شما نمی خواهید
با کسی باشید که تنبل یا تنبل است
کینه توز شما می خواهید با کسی باشید
که واقعاً مهربان است،
این یکی از چیزهایی است که من واقعاً
در مورد همسرم دوست دارم و او بسیار باهوش است
و به سختی کار می کند، مثل اینکه
فردی منظم و فداکار است، اما او
همچنین واقعاً خوب است، به همین دلیل یکی از
چیزهایی است که من  مثل همه چیز در مورد او او
بسیار خوب است او همیشه می خندد
و این انرژی عالی است بله منظورم این است که
شما ما را با هم دیده اید بله
با ما همنشینی کرده اید او سرگرم کننده است
بله او بسیار سرگرم کننده است بله او باعث می شود
احساس خوبی داشته باشید  زنده بودن،
داشتن چنین افرادی خوب است، آیا شما خوشحال نیستید، او
خوشحال است او از بودن در کنار
شما خوشحال است.  می توانید آن
افراد را پیدا کنید، آنها واقعی هستند و وقتی
آن افراد را پیدا کردید، زندگی شما بهتر می شود مانند
داشتن یک قبیله خوب،
داشتن یک قبیله خوب از افرادی که می شناسید بسیار مهم است و
فکر می کنم اگر چیزی وجود داشته باشد که من
در مورد آن بسیار خوش شانس هستم  این
افرادی هستند که در اطراف من هستم دوستان بسیار خوبی دارم
و یکی از آنها شما هستید،
داشتن افراد باکیفیت
در اطراف شما بسیار ارزشمند است زیرا باعث می شود بخواهید
بهتر عمل کنید
زیرا کار سختی را که
این افراد انجام می دهند را تحسین می کنید.
کمپین های من یا بسیاری از
دوستانم و افرادی که
سخاوتمند هستند و افراد کنجکاو و
افراد صادق به
شما انگیزه می دهند که همین کار را انجام دهید و
این بسیار ارزشمند است.
مردم سخاوتمند صمیمی به همین دلیل
تیم دیلون را از زندگی ام حذف کردم،
از او جدا شدم، او ازدواج نکرده است، نه
تمام شد، هیچ کدام از این چیزها نیست، مالیات ها
بی وقفه،
تئوری های توطئه بی
وقفه، تمسخر بی وقفه اروپای شرقی من
اصل
[خنده]
این فقط برای من سالم نیست،
اوم، به علاوه او از نظر جسمی آزاردهنده است و
شخصیتی قدرتمند، هر دو پسر احساسی از نظر
جسمی
نه، نه من او را دوست دارم، خوب او کار کرده است، او
خانه ای خواهد بود،
او یک قاب بزرگ آجری دارد، شما می دانید، پس
اگر با پوتین مصاحبه کنم
آیا باید از او بپرسم سرطان چگونه است وضعیت چگونه است
رفیق
این سوال شماره یک به زبان روسی است آیا
فکر نمی کنم او سرطان دارد من
فکر نمی کنم که این روایت وحشتناک است
دیکتاتور راست بزرگترین زرادخانه هسته ای
در جهان که او نیز سرطان دارد و او
همین الان به یک کشور مستقل حمله کردم که
روایت وحشتناکی است زیرا
همه ما از این می ترسیم کسی
چیزی برای از دست دادن ندارد که فقط
تصمیم می گیرد یک چاه هسته ای را رها کند، من
فکر می کنم
شاید در حال پخش شدن باشد، اما
اگر سرطان داشتم یا اگر به رهبرانی فکر می کنید
که  اگر سرطان با
مرگ و میر خود روبرو هستید، فکر می کنم
بیشتر روی میراث او متمرکز می شوید و
انداختن بمب هسته ای
برای میراث خوب نیست، من معتقدم که او می خواهد
مانند بسیاری از رهبران به عنوان یک رهبر بزرگ از او یاد شود.
حتی بسیاری از دیکتاتورها این کار را می کنند
و من فکر می کنم
او می خواهد راهی
برای به دست آوردن یک پیروزی بیابد تا بتواند بگوید
هر چه این چیز بود هر چه این
تهاجم
برای روسیه خوب بود، برای ملت خوب بود،
او در نهایت آن را بزرگتر کرد.
ملت نسبت به قبل و شاید او
می تواند تشدید جنگ را توجیه کند،
اما من نمی
دانم و این فقط موضوع سرطان است که
من را بسیار نگران می کند زیرا
اغلب بخشی از این تبلیغات
در مورد پوتین گفته شده است که او بیمار است.
درست است، نمی دانم چرا
مردم همیشه تعجب می کنند که چیزهای زیادی در مورد
دیکتاتورها به ویژه دیکتاتورها وجود دارد، اما شما
حتی مانند هیلاری کلینتون و
بدیهی است که با بایدن
این روایت چسبنده تر است، بنابراین برای برخی
افراد
این روایت شفاف است، بله
واضح است، اما درجه  این یک
مسئله کوری است که با همه انجام می شود،
مثلاً چه می دانید
این رهبر چقدر سالم است،
افراد درستی هستند، مطمئن باشید همیشه این
کار را در مورد ترامپ انجام می دادند.
پف کرده
بدنش خیلی بزرگتر به نظر نمی رسد اما
صورتش پف کرده و متورم به نظر می رسد من
دوستی داشتم
که سارکوئیدوز داشت
و آنها پردنیزون تجویز کردند که
نوعی استروئید است و یکی از
مواردی که در هنگام مصرف آن اتفاق می افتد
او دوست داشت صورتش
واقعاً بزرگ شود، مثل این بود که
مثل یک تورم منفجر شود و
مقدار زیادی آب و التهاب حفظ شود
و اوهوم وقتی
دارم به آن نگاه می کنم اینطور به نظر می رسد، در واقع مثل اینکه
نشستن با او یک سوال
در مورد سلامتی است که همانطور که از بایدن
پرسیده شده است چنین سوالی مانند
بدون تمسخر شما مجبور نیستید در
اخبار روباه بروید مانند رسانه های جریان اصلی با
او با دستکش های بچه رفتار می کنند که
من هرگز ندیده ام.
منظورم این است که خیلی بدیهی است که عملکرد شناختی
او به طرز وحشتناکی اشتباه دارد،
خوب، من باید عقب نشینی کنم،
نمی دانم آیا این به طرز وحشتناکی اشتباه است یا نه، شما
فکر نمی کنید احتمالاً اشتباه است، فکر می کنم
نه، فکر می کنم عدم اطمینان وجود دارد که تا
چه حد
اشتباه است.  دوست دارم یک
گفتگوی جدی در مورد آن با
او وجود داشته باشد، در واقع اکنون باید نگاه کنم
زیرا مطمئناً فاکس نیوز حکم او را به سخره خواهد گرفت که
بله سلامت روانی را کاهش می دهد و
سپس
من دوست دارم یک نوع
بحث عینی انجام شود آیا می دانید.  از اینها آیا شما
مثلاً چه چیزی را در جای خود قرار می دهید،
خودتان هستید زیرا اگر من فردی بودم
با توانایی های ذهنی رو به زوال
مثل شما باید شروع کنم،
باید شروع به فکر کردن به
چیزهایی کنید مانند اینکه چه کسی در اطراف شما
است.  مشاوران چه می‌شود اگر از
دیدن واضح دنیا دست بردارید، بله،
من در مورد این چیزها شفاف می‌شوم که
شما خوب می‌شوید، اما شما نیز هرگز
یک سیاستمدار نمی‌شوید، بله، زیرا
شما خیلی صادق هستید،
بله، اما در واقع از یک مکالمه
از منظر، خوب است اگر
چنین بحثی این باشد که
اوهوم، اما همه شوخی‌ها را کنار بگذارم،
من سؤالاتی در مورد
دموکراسی در مقابل
آنچه که منظورم است می‌پرسم، بدون
هیچ توصیف تحقیرآمیزی از آنچه
در روسیه می‌گذرد، به وضوح مشخص است.  نه یک
دموکراسی
اوم، این
آنها هستند، منظورم این است که روشی که او انتخابات را تنظیم کرده است،
شوخی است، بنابراین او آن را
عقب می اندازد که به وضوح
دموکراسی نیست، او هنوز هم بسیار محبوب است، بنابراین
اکثر مردم حامیان بزرگ
پوتین در داخل روسیه هستند.
مردمی که مخالفت می کنند
می گویند به این دلیل است که
هر اپوزیسیون جدی از کشور بیرون رانده می شود،
بله، بنابراین رقابت به قتل رسید،
بله، اما بله، این یک
سوال واقعاً خوب است که ارزش دیکتاتوری
یکی از چیزهایی در مورد ایالات متحده است
که برای ایالات متحده جذاب است.  من این است که
هر چهار سال یک بار،
مگر اینکه چهار تا هشت سال باشد، یک
نفر دو ترم را انجام می دهد، اما هر چهار
سال یک بار
فرصتی برای کسی وجود دارد که در سخت
ترین کار دنیا جدید و کاملاً بی تجربه باشد
که مسخره است، بنابراین
نکته جالب این است که
واقعاً منطقی است که بعد از هشت
سال عقل را به دست آورده‌اید، بله، در
واقع یک رهبر بسیار خوب
برای ادامه دادن خواهید بود، بله، اما
مشکلی وجود دارد که در آن قدرت شروع به
رسیدن به سرتان می‌کند، بله،
از دیدگاه پوتین،
فکر می‌کنم.  او واقعاً بهترین ها را برای روسیه می خواهد،
من فکر نمی کنم او عقلش را از دست داده باشد،
مثل اینکه همه چیز در مورد طمع
و غیره است، مثل استالین، فکر می کنم
استالین تا پایان روزهایش
بهترین ها را برای اتحاد جماهیر شوروی می خواست، بنابراین اینطور
نیست.  مثل اینکه تو هیتلر شدی، فکر می‌کنم
در طول جنگ عقلش را از دست داد، مثل جایی که انگار اصلاً
به وضوح دیده نمی‌شد.
آنچه پوتین معتقد است این است
که او در واقع بهترین کسی است
که بهترین‌ها را
برای کشورش به ارمغان می‌آورد، اکنون مشکل
ممکن است
تازه‌کننده باشد.  رهبر در
درازمدت بهترین چیز است در مقابل هر
رهبر که معتقد است می‌داند بهترین چیز
برای کشور چیست، هدف من این است که
آن را
به خوبی تجدید کنم و این در مورد دموکراسی است، این
مورد برای سیستمی است که ما داریم
که شاید طبیعی ایجاد کند.
توازن نوظهور قدرت،
فکر می‌کنم این امر آشکار می‌کند که
هیچ راه درست و روشن و واضحی برای انجام آن وجود ندارد
و اگر شما فرد ایده‌آلی را
در
داشتن آنها به مدت 12 20 سال داشته باشید،
اگر یک رهبر خیرخواه کامل داشته باشید
که به وضوح  فقط به
فکر مردم بود که تمام تلاش خود را انجام دادند
و سخت کوشیدند و رضایت زیادی کسب کردند زیرا می
دانستند که او یک
کارمند دولتی متعهد است که فقط می خواهد
کشور را به گونه ای رهبری کند که
بیشترین سود را برای بیشتر مردم به همراه
داشته باشد.  یک سیستم سیاسی کثیف که
کاملاً توسط پول فاسد شده است کاملاً
به دلیل تأثیر
این واقعیت که
شما لابی‌ها را می‌شناسید، منظورم این است که
منطقه‌ای خارج از واشنگتن دی سی وجود دارد، این یکی
از ثروتمندترین مناطق کشور است و
جایی است که لابی‌ها در آن زندگی می‌کنند و
پول زیادی در آن نقش دارد.  یک لابی گر
پول زیادی در
گروه های ذینفع خاص دخیل است و
چقدر تأثیر آنها بر
انتخاب شدن افراد و تصمیمات
اتخاذ شده پس از انتخاب شدن آن شخص، ما
این حق را می دانیم ما می دانیم که برای
مردم توسط مردم نیست، فقط اینطور نیست.
منظور من این است که این کشور یک
خودگردانی آزمایشی است و
اگر بتوانیم دوباره آن را تکرار کنیم،
مهمترین چیز این است که
قوانینی داشته باشیم که پول را از سیاست دور نگه دارد
و آن را به یک جنایت شنیع برای کسی تبدیل کند.
برای تأثیرگذاری بر
قوانین
و
سیاست ها
کاملاً بر اساس میزان سودی
که می تواند برای یک حزب ایجاد کند یا برای
شرکتی که روی نامزدی سرمایه گذاری می کند
که بسیار خطرناک است و
فاسد است و فساد
پذیرفته شده است، ما به تازگی این را پذیرفته ایم.
این فساد وجود دارد
شما می دانید آخرین سوال اگر پوتین بخواهد
این ساعت را ببیند به او بگویم
چه چیزی به آن می دهید آیا
باید به او اجازه دهم ببیند زیرا ما می دانیم
با حلقه سوپر کاسه چه اتفاقی می افتد من
فکر می کنم حلقه سوپر کاسه چیست؟  منحصر به فرد است او
می تواند یک ساعت شبیه به آن بخرد، بله، خیلی
راحت می دانید، اما این
یک حرکت قدرتی نیست، بله،
این ساعتی است که شما به من دادید بله،
این یک داستان است بله، من احتمالاً
آن را با او در مورد
داستان به اشتراک خواهم گذاشت و بعد شاید شما  برو نگاه کن و
من این ساعت را می بینم بله و بعد او آن را می گذارد
مثل اینکه ممنون می گویید نه آه
تو همینطور برو آره همینطور است برادر
برادر
خیلی کلمات من باید
ترجمه ها را پیدا کنم رفیق برادر
اوم فکر می کنم برادر  برادر منظورم این است که اگر او
ساعت شما را بگیرد،
اگر پوتین آن را بدزدد، یک
ساعت دیگر برای شما می خرم، او را ادامه دهید، فقط همین ساعت را به شما می دهم،
خوب اول از همه ممنون برای این
خوشحالی من واقعاً می خواستم  با
شما صحبت کنم چون اوم
چند روز دیگر به اوکراین
و روسیه میروم و
امیدوارم یک بار دیگر برگردم و
یک بار دیگر با شما ویسکی بنوشم و
بله امیدوارم همینطور من هم از رفتن شما به آنجا عصبی هستم.
من می دانم که
روزنامه نگاران کشته شده اند،
اما آنها جوجیتسو را نمی دانند آه
نه، من فکر می کنم که تو خوب می شوی و
فکر می کنم کارهای خاصی در
زندگی انجام می دهی که قلبت خیلی
به سمت آن می کشد.
هدف شما در آنجا چیست،
من کسی نیستم که به وضوح به اهداف فکر کند،
فقط چیزی در مورد
من است که می گوید باید به آنجا بروم، اما به
زبان ساده این است که
سعی کنم بفهمم
آن جهان اکنون چیست، بنابراین به یاد می آورم که
چه چیزی است.
سال‌ها پیش بود، وقتی آنجا بودم،
خانواده‌ام را می‌شناسم،
نسل‌های خانواده‌ای را می‌شناسم که در
آن سرزمین در اوکراین و روسیه بودند
و
روح مردم را می‌شناسم،
عشقی که آنجاست زیبایی
فرهنگ و می‌خواهم ببینم آن چیست
امروز است و چیزی که این جنگ باعث ایجاد
خشم و عشق و
مردم شده است و فقط صدای آنها را بشنوید و فقط
با آنها صحبت کنید
بدون ضبط هیچ کدام از اینها شاید
کمی اینجا و آنجا اما بیشتر فقط
برای من و فقط برای دیدن  این را نمی دانم
گاهی اوقات
چیزی شما را به جایی می کشاند و
من همچنین
به دلیل اینکه می توانم به زبان روسی و اوکراینی صحبت کنم، می
خواهم سعی کنم این
چند نفر از رهبران سیاسی
درگیر با آنها صحبت کنند و من همه چیز را دارم.
ارتباطات درست همه گفته اند بله،
البته شما احتمال
وقوع آن را نمی دانید، اما من می خواهم
حداقل چنین امکانی را داشته باشم،
گاهی اوقات باید به جایی بروید تا
واقعا آن را درک کنید، نمی توانید فقط
درباره آن بخوانید.  نمی توان فقط با
مردمی که آنجا زندگی می کنند صحبت کرد، باید
آنجا باشی و من هرگز در یک منطقه جنگی نبوده ام،
هرگز
در سرزمینی که توسط سلاح های جنگی
آسیب دیده و
از بین رفته است نبوده ام
و من فقط می خواهم  این
احساس را داشته باشم که چون خیلی از آن سرزمین
است، به یاد می‌آورم،
شما می‌دانید که یادم می‌آید زمانی که همه چیز
شکوفا می‌شد،
بله، همه
چیز فساد بود، اما
مردم آنجا بودند و فرهنگ
شکوفا بود و مردم خوشحال بودند،
مبارزه‌های زیادی صورت گرفت، اما آنها خوشحال بودند.
و حالا مردم به شدت عصبانی هستند،
نفرت در هوا از هر طرف وجود دارد، می
خواهم ببینم که می خواهم
بفهمم گاهی اوقات فقط تو را می کشد
و تو باید بروی،
شاید هیچ معنایی نداشته باشد، اما
فقط باید  این کار را انجام بده چه
زمانی باید
بروم تا چه زمانی به هیچ
وجه
برنامه واقعی را نمی دانم وای
آره، بنابراین امیدوارم یک ماه دیگر به آنجا برگردم
اما نه فقط برای اینکه توضیح دهم
من کسی نیستم که  به دنبال ریسک است
و
انگار تو کسی هستی که به نظر می رسد
از خرس ها و کوسه ها می ترسی پس
دوست نداری پس چرا برو بیرون شنا کنیم چرا موج سواری کنیم
چرا برو مدرسه بیرون در اقیانوس آره پس
من کسی هستم که
احتمالاً با آن یکی است  کوسه‌ها هم من
ریسک غیرضروری نمی‌کنم،
اما چیزهای خاصی که برای شما اهمیت زیادی دارند، شما
ریسک می‌کنید و بنابراین
کمی ریسک که
می‌خواهید انجام دهید تا
صادقانه چیزی در مورد خودم کشف کنم، احتمالاً چیزی است که همه چیز به
پایان می‌رسد.  سعی کنم خودم را بفهمم
چون خیلی از من اهل آن
مکان هستم خوب این چیز زیبای
آمریکاست این است که
مثل این است که
همه این فرهنگ های مختلف را به هم بخیه زده است که
همه از جای دیگری آمده اند،
بله و شما سعی می کنید بفهمید
تا من
یک آدم باشم.  آمریکایی خوب، من باید بفهمم
که من
کجا بودم و این
چیزی نیست
که روح مردم را بهتر از جنگ نشان دهد.
یک مردم
پس من می خواهم آن را ببینم می خواهم
بفهمم و دوست دارم وقتی برگشتم
با شما کمی ویسکی بنوشم
خیلی خوب امیدوارم این اتفاق بیفتد
واقعاً انجام می دهم و امیدوارم آنجا در امان باشید
و امیدوارم بیایید  با
هر بینشی که می‌خواهید به آن دست
یابید،
متشکرم برای انجام این گفتگو  انجام دادن
برای همه اطرافیان به خاطر بخشش در مقابل پس دادن،
اما فقط برای
دادن و مهربانی با همه.
در توضیحات و حالا اجازه دهید
یکی از جو و یکی
از نقل قول های مورد علاقه من از میاموتو
موساشی را برای شما بگذارم، هنگامی که به طور کلی
آن را در همه چیز خواهید دید،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم