اتفاقی افتاد
جایی که
دستم را مجبور کردند این تنها بار است
که عامل شوروی هرجا نزدیک بود
من
در قلمرو ایالات متحده
بنابراین من در تاریکی منتظر قطار هستم
صبح هنوز در ملکه ها و
این وجود دارد اوه
مردی با کت سیاه
از سمت راست به سمت من می آید
و او در گوش من زمزمه می کند
تو باید برگردی
وگرنه تو مرده ای
گفتگوی زیر با
جک بارسکی نویسنده جاسوس سابق kgb
پنهان عمیق و موضوع یک
مجموعه پادکست عالی به نام
عامل
افراد بسیار کمی هستند که دارند
جدا شده از kgb و زنده برای گفتن
داستان
یکی از قدرتمندترین هاست
سازمان های اطلاعاتی در تاریخ
و این گفتگو پنجره ای می دهد
به عملیات آن هر دو از یک
ایدئولوژیک و روانی
دیدگاه ها
بلکه داستان مردی را روایت می کند که
یک زندگی باورنکردنی زندگی کرد
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا جک است
بارسکی
بیایید با یک سوال اساسی شروع کنیم
کمیته kgb چیست؟
درست است پس آن کمیته اوه
امنیت دولتی بله وجود دارد
آپستروف
تهدید اوکی و bs یعنی این بدون
درست
و من حدس می زنم که به طور مستقیم به ترجمه
امنیت بدون تهدید بنابراین و
دیگر وجود نداشته باشد
با سقوط اتحاد جماهیر شوروی منحل شد
جدا و
آژانس های جانشین در حال حاضر هستند
svr و و fsb
fsb ظاهراً معادل fbi است
و svr cia اما
svr نسبتا ضعیف است
و fsb تا به حال در بسیاری از
جاسوسی و
میدونی
اقدامات فعال و آنها بسیار بزرگتر هستند
و قوی تر اما بیشترین
آژانس اطلاعاتی توانمند در روسیه است
اطلاعات نظامی گرو است
پس هیچ کس خیلی نمی داند که درست است
من وقتی در kgb بودم هیچ نظری نداشتم
که اطلاعات نظامی وجود داشت
هیچ کس هرگز چنین چیزی را ذکر نکرده است
و به هر حال من اخیرا یک
لذت سخنرانی در دیا
وقتی آنها به من رسیدند من نکردم
بدانید که آنها وجود داشتند یا جالب
بله این همیشه سوال است اگر شما
می خواهم به یک سازمان اطلاعاتی باید
دنیا درباره شما چیزی می داند
زیرا به نوعی
شما می خواهید افسانه را به ترتیب ایجاد کنید
برای جذب
اوه افراد شایسته برای کار
برای شما
اما در عین حال
شما می خواهید آن را به طور کامل پوشانده شود
اگر کسی نداند شما وجود دارید راز است
ممکن است بتواند عمل کند
و همچنین یک سازمان اطلاعاتی که
جذاب است اما fsb چیزی است که
حامل پرچم حق از
از kgb kgb موجود
احتمالا یکی از اگر نه
نوعی بدنام معروف بدنام و
سازمان های اطلاعاتی قدرتمند
در تاریخ بله کاملاً 100
پس از مرگ در سال 1954 تاسیس شد
از استالین شما در نوشتن کتاب خود دارید
به پیشینیان نگاه کرد
تاریخ درست راهی وجود دارد که در آن
کیلوگرم
زمین شده است
در اوم
فرهنگ روح روح
از اسلاف خود اوه کاملا آنها
فقط نام ها را تغییر دادند و آنها تغییر کردند
اوه پرسنل
مکررا و آن چیزی بود که به
با پارانویای استالین کار کن
از بین
1923 و یادم نیست چه
فکر می کنم ممکن است nkvd در آن بوده باشد
آن زمان به عنوان یک چیکا شروع شد و سپس
آن تبدیل شد
gepe gpu
سه یا چهار حرف
آره
اما با آن تغییرات نام شما نیز داشتید
تغییرات در بالا
بین سالهای 1923 و 1953 زمانی که استالین درگذشت
یعنی اوه 30 سال آنها هشت سال داشتند
سران هوش
و از آن هشت نفر
شش نفر در زمان اعدام شدند
جایگزین شده است
این نشانه ای است که اوه شما می دانید
این سازمانی بود که خودش را خورد
از درون
اتحاد جماهیر شوروی تنها بود
دیکتاتوری در تاریخ که نشد
قدرت خود را بر نیروهای نظامی استوار می کند
قدرت خود را بر هوش استوار کرد
دستگاه و آن چیز ناپایدار بود
بنابراین شما می دانید
اگر استراحت کنید در نهایت به جایی می رسد
قدرت شما بر چیزی که ساخته شده است
آجرهایی که بار زیادی را تحمل نمی کنند
از هم خواهد پاشید
روی شن بله چرا ناپایدار بود
شما می گویید چه از طبیعت انسان
یا این یعنی چی
این پارانویا است که استالین را می شناسید
همیشه نگران بود
اوه میدونی قوی ترین چیه
افرادی که به دنبال او می آیند
بنابراین او فعالانه سر را از بین برد
kgb و اوه و او این عالی را داشت
پاکسازی جایی که او از شر بسیاری از خود خلاص شد
ژنرال هایی که می دانید واقعاً توانا هستند
ژنرال ها
اوه و اوه که وقتی برایش گران تمام شد
جنگ جهانی دوم شروع شد چون شما او را می شناسید
او با او شروع کرد
با نیرویی که تواناییش را نداشت
همانطور که می توانست باشد پارانوئید بود
در همه سطوح، من معتقدم، بنابراین من چنین اعتقاد دارم
آن را از بالا می آید و بنابراین اگر
بالا به شما اعتماد ندارد
اوه شما همیشه باید نگران باشید
ام
همسالان شما
دزدیدن تو
آره خوب پس و من فکر می کنم
ما وضعیت بسیار مشابهی داریم
روسیه امروز
اوه و آه و و در این در در این
نوعی جو
امم حقیقت
هرگز به اوج نمی رسد، بنابراین مهم نیست
چه اخلاقی بر سازمان حاکم است
تحت اعتماد عمل می کند اساسی است
اوه
صلاحیت اوه کاملا و من می خواهم
این را به وجود خودم تعمیم دهم
ام
و این به نوعی عجیب است که همین است
تقریبا دوقطبی اوه
چون میدونی من بودم
دویدن در اطراف دروغ گفتن به همه و
میدونی که اساسا نمیتونم باشم
قابل اعتماد اما رابطه ای که داشتم
با kgb بر اساس اعتماد بود اگر آنها
نکن اگر آنها به من اعتماد ندارند، ندارند
مرا بفرست بیرون و اگر به او اعتماد ندارم، هستم
نرفتن
و در نهایت این اعتماد را شکستم و
آنها می دانستند که همیشه این خطر وجود دارد
آنها این را می دانستند زیرا چیزی در مورد
شما
یا فقط چیزی در مورد انسان نه
وجود داشت
نکاتی در مورد اوه وجود داشت
میدونی تا کی
وظیفه من 10 تا 12 سال خواهد بود
و شما می بینید
کاملاً منطقی است که من می شدم
یک آمریکایی و به مرور زمان من تبدیل شدم
بیشتر و بیشتر آمریکایی و وجود داشت
همیشه فرصتی بود که آن را بیشتر دوست داشتم
اینجا از آنجا که من واقعا بودم
در کاری که قرار بود انجام دهم موفق شدم
و به نوعی اتفاق افتاد اما در مورد من
این اتفاق به دلیل پدر شدن من رخ داد
کودکی که
وقتی آنها نمی خواستم آنها را ترک کنند
من را می خواست پس عشق همیشه خراب می شود
اوه
صلاحیت شغلی شما بله شما هستید
کاملا درسته
بله، اما آنها فکر کردند که شما می دانید
که
من یک لنگر در خانه داشتم زیرا یک لنگر داشتم
زن و پسر در خانه که
اوه میدونی که باید نگرانش باشی
آنها را در صورت نقص
اوه چون
در گذشته kgb بود دنبال می شد
بعد از خانواده
بی رحمانه
از جمله شاید خشونت بله این است
یک سوال سخت در مورد kgb زیرا
یکی از بی رحم ترین هاست
سازمان ها اما به طور کلی
آیا خطوط وجود دارد
کیلوگرم
عوامل
در هر سطح از سلسله مراتب
اوه
که عبور نکنند
سیاسی حقوقی اخلاقی
یا هر کاری برای رسیدن به آن انجام می دهد
هدف
من فقط بودم
اوه
در تماس با دو نوع عامل به عنوان
خوب
کارشناسان فنی آنهایی که
تجارت را به من آموخت
و آنها مثل مهندس و تو بودند
بدانید که آنها مسئول راز بودند
نوشتن و اوه
اوه
رادیو موج کوتاه مورس و
دریافت رمزگشایی رمزگشایی
و از این جور چیزها اوم
آنها فقط کار خود را انجام می دادند
خیلی خوب
و بقیه کسانی که مرا آموزش دادند
که اوه
من را برای زندگی در اتحاد آماده کرد
ایالت ها
آنها مردم خوبی بودند
آنها افراد شیک پوشی بودند
من فکر نمی کنم آنها این کار را انجام دهند
نه آه
ام
در قالب کلیشه بی رحمان قرار می گیرد
مامور حمل اسلحه
آیا امکان دارد
که از قطعات آن آگاه نباشید
از کیلوگرم
منظورم این است که خیلی مدولار است
این امکان وجود دارد که شما از آن آگاه نباشید
بخش هایی از kgb که هستند
quote-unquote muscle oh
نمیدونستم متوجه میشم
پس از آن پس از من می دانید بازنشسته و
سپس شروع به انجام تحقیقاتی کردم که داشتم
هیچ سرنخی وجود ندارد که شما در حال فعالیت در یک
حباب آه ما بسیار پس منظور من این است
کاری که kgb واقعاً به خوبی انجام داد
بخش بندی
اوه و و آن
بر اساس بود
در حالی که جنبش کمونیستی را می شناسید
هنوز زیر زمین بود
می دانید که سلول ها بسیار کوچک بودند
و به طوری که شاید سه وجود داشته باشد
چهار عضو در یک سلول که یکی را می شناخت
یکی دیگر
و سپس با دیگری رابط داشتند
سلول بنابراین با
نکته اصلی این است که اگر یکی داشته باشید
از آن افراد گرفتار شدند
آنها ممکن است به چهار نفر خیانت کنند یا
سه چیزی شبیه به آن و در kgb
با آن سنت ادامه داد
اوه من دلیلی دارم که باور کنم
این شخص را در مسکو مدیریت کنید
من را هدایت کرد و تصمیم گرفت
چه کاری انجام دهیم و کجا برویم
هرگز من را شخصا ملاقات نکرد
هیچ دلیلی برای درست کردن وجود ندارد
بنابراین اوه و و این این اوه در واقع
اوه یک مزیت بزرگ نسبت به دیگران بود
سرویس های اطلاعاتی چون می دانید
شما به آنچه که cia همه انجام می دهد نگاه کنید
بلبل ها
نشتی های زیادی وجود دارد
اطلاعات آمریکا فکر نمی کنم
به همان اندازه نشتی وجود دارد
سخنان قوی موساد از جک بارسکی
بنابراین منظورم این است که سوالی است که می خواهم
بپرسید کمی سیستماتیک تر است
چیزی منحصر به فرد در مورد kgb وجود دارد
در مقایسه با هوش دیگر
آژانس ها بیایید صحبت کنیم
اوه اطلاعات بریتانیا mi6
موساد سیا
آیا فرهنگ منحصر به فرد ارواح روح وجود دارد
از سازمان های مختلف که
شاید به نحوی به سازه ها متصل شود
دولت اتصال شاید
ارزش های مردم این گونه است
چیزها
من معتقدم که همه ما تقریباً بودیم
معتقدان قوی به کمونیسم در
آینده جهان در کیلوگرم است بله من
فکر کنید که ما را به یک بزرگ متحد کرد
مدرک حتی تکنسین ها تا حتی
این نبود
چیزی شبیه بله بله
والدین به این موضوع اعتقاد دارند
اما ما حقیقت را می دانیم که شما واقعاً به آن اعتقاد دارید
داستان کانر کاملاً انجام شد و آن را انجام داد
و شما باید به چارچوب زمانی نگاه کنید
اوه
اتحاد جماهیر شوروی بعد از جنگ جهانی دوم
اوه اوه خیلی پیشرفت کرد
تحت تأثیر جهان سوم و من هنوز
یادت باشه وقتی وسط بودم
مدرسه
ما نقشه داشتیم
روی نقشه جهان و همینطور بود
دارای کد رنگی
کمونیسم قرمز بود که شوروی بود
اتحادیه و سپس ایالت های شرقی
و سپس آبی بود آه سرمایه داری و سپس
سپس ما سبز داشتیم که سومین بود
کشورهای جهان و سبز
به آرامی صورتی شد زیرا بسیاری از
دولت های جهان سومی مثل من نگاه می کنم
در اوه آنگولا من دارم به اوه ام نگاه می کنم
ویتنام
بسیاری از این کشورها بسیار بودند
با اتحاد جماهیر شوروی همدردی می کنم
و بنابراین ما
یه جورایی میدونستم که اینطوری ادامه پیدا میکنه
که و در نهایت ما آن را تصاحب خواهیم کرد
و شما تقریباً می دانید اوه اوه
سبقت گرفتن
این اسطوره بود
از ایالات متحده پیشی بگیرد
نه تنها نظامی بلکه
از نظر تولید صنعتی و
و غیره
این یک رویای احمقانه بود
نظامی
همانطور که می دانیم یک بن بست بود
خوب
اوه رویای پیپ احمقانه
ام هیتلر یک
خواب لوله احمقانه بله که او اعدام شد
آن را استثنایی موثر و در
اگر نه برای
اوه
یک مشت اشتباه نظامی در جهان
می تواند بسیار متفاوت به نظر برسد بزرگترین
یکی در حال تهاجم
اتحاد جماهیر شوروی به ویژه در
زمانی که او این کار را انجام داد زیرا با آن برخورد کرد
همان چیزی که
ناپلئون وارد زمستان عمومی شد
خوب
در تا عملیات بارباروسا در داخل
که
او می توانست متفاوت بسازد
تصمیمات
بله به عنوان مثال اوه
هجوم بردن
پرش از کیف و حمله به مسکو
سرنگونی مستقیم دولت بنابراین
راهپیمایی من حدس می زنم که می شود
آموختن درس از ناپلئون به عنوان
مخالف ام
برخلاف نوع دیگری از
توزیع نیروها و سپس بدست آوردن
گرفتار در زمستان اما نقطه
است
گاهی اوقات این جاه طلبی ها انجام می شود
شما جاه طلبی های امپراتوری را می دانید
گاهی اوقات در رشد تحقق پیدا می کنند
و ساختمان و تأسیسات
از آن امپراتوری ها و آن امپراتوری ها می نویسند
کتاب های تاریخ
به گونه ای که ما به آن فکر نمی کنیم
آنها را به عنوان امپراتوری می شناسیم یا ما قطعا اینطور نیستیم
آنها را به عنوان افراد بد در نظر بگیرید
بنابراین آنها کتاب های تاریخ را می نویسند
آنها بچه های خوبی هستند و در حال حاضر
آمریکا به طور موثر این کتاب را نوشته است
در مورد بچه های خوب که اتفاقاً به آنها اعتقاد دارم
آن کتاب
ولی
این است که ما باید متواضع باشیم و
روشنفکر
برای درک اینکه اوه در واقع همان چیزی است
اتفاق می افتد امپراتوری های موثر است
کتاب های تاریخ را بنویس و به ما بگو
داستان و برای ما تبلیغات و گفتن
ما روایاتی که به آن باور داریم زیرا ما
انسان هستند و ما دوست داریم به دست بیاوریم
با هم باشیم و ایده هایی را که دوست داریم باور کنیم
رویای دنیایی زیبا داشته باشید و سعی کنید
آن دنیای زیبا را با هم بسازیم
ایالات متحده که بسیار زیباست
جهان آزادی
احترام به حقوق بشر
از همه انسان ها برابر آفریده شده اند بله
دنبال خوشبختی
شما می دانید که همیشه خوب به نظر می رسد اگر شما
ببینید رویای کمونیسم چیست
آیا آن را به عنوان هک است
اوه در کلمات آن در سطح برای تلفن های موبایل
احترام خوب برای کارگران بله
طبقه کارگر طبقات پایین که
شده اند که شده اند
قدرتمندانی که لیاقتشان را دارند از آنها دزدیده شده اند
برای داشتن پول و قدرت احترام
که آنها با سختی های خود به دست آورده اند
کار عالی به نظر می رسد و همه می گیرند
همراه و ما فقط باید بدانیم آه
و همه مردان هستند
افراد فوق العاده و اگر آنها بروند
بد است که ربطی به واقعیت دارد
که دارند به آنها ظلم شده است
درست
و اوه آن رویا هرگز به نتیجه نرسید
و حتی زمانی که شما به آن فکر می کنید
آی تی
و وقتی تو بودی بهش فکر نکردم
جوان شما را فقط از نظر احساسی می شناسید
قبول کن اما وقتی بهش فکر کنی
به نحوی
آن سازمان فوق العاده جدید باید
خود را سازماندهی کند
حتی اگر لنین پیش بینی کرد که
وضعیت در نهایت از بین خواهد رفت
چگونه کار می کند که چگونه کار می کند پس شما
حقی مثل هرج و مرج داشته باشید که باید داشته باشید
یک سازمان
و تنها راه واقعا
سازماندهی تعداد زیادی از مردم است
با سلسله مراتب
بنابراین و چه کسی به اوج می رسد
آنهایی که می خواهند بروند
بالاترین کسانی که به آنها اعتقاد دارند
خودشان کسانی هستند که می دانند
بهتر از بقیه
و هنگامی که شما آن سلسله مراتب را داشته باشید
ثابت شده است که هیچ تضمینی وجود ندارد
این نیست که بد نمی شود و
در واقع وقتی به تاریخ نگاه می کنید
هر چنین سلسله مراتبی شما را خراب کرده است
دانستن
شما به عنوان مثال به کوبا نگاه می کنید، من معتقدم
فیدو کاسترو فردی صادق بود
انقلابی
من به آن اعتقاد دارم
و بنابراین کوبا به چه چیزی تبدیل شد
بله چیزی در مورد زمانی که شما وجود دارد
در مورد ولادیمیر پوتین اینگونه صحبت کنید
اما بیایید یک قدم از آن فاصله بگیریم
دومین
آیا چیزی در مورد صادق بودن وجود دارد؟
انقلابی که می خواهد برایش خوب عمل کند
کشور آنها
و شما شروع به باور می کنید
که خودت بهتر از بقیه میدونی
چگونه در کشور خوب عمل کنیم
و شما خیلی خوب ممکن است اول
اما پس از آن
به نحوی که تبدیل به اوه
یک میدان تحریف که در آن شما را می شناسید
به این باور ادامه دهید که می دانید چه چیزی درست است
و تمام افرادی که با شما مخالف هستند
شما آنها را به عنوان یک نقطه نمی بینید
شما در عوض
آنها را مثل اوه ببین
اوم دستکاری کنندگان شیطانی حقیقت که
در واقع سعی می کنند به مردم صدمه بزنند
طمع خود را برای قدرت خود و
شما از مردم محافظت خواهید کرد زیرا شما
بدانید در مورد استالین من چه چیزی خوب است
یعنی من نمی دانم
اما به نظر می رسد که او واقعاً باور کرده است
که کمونیسم این کار را خواهد کرد
منظورم ایجاد دنیایی بسیار بهتر است
یک حس وجود دارد
برای درست کردنش باید چند تخم مرغ بشکنید
یک املت
درست است این ایده که ام
فداکاری برای ایجاد الف ضروری است
دنیای بزرگتر
و سپس جنبه دیگر آن است
ام
به نوعی
حکومت با ایجاد تروریسم
تعدیل شده
سازوکار سیاسی برای دستیابی به بهتر
دنیا پس اینطور نبود، منظورم این است که شاید او داشت
این کار را انجام دهد تا بتوان در شب بخوابد
با جنایاتی که مرتکب می شود
فکر کن او باور داشت که این کار را انجام خواهد داد
دنیای دیگری و اتفاقا تاروت
با استالین شروع نشد شروع شد
درست پس از تسلط بلشویک ها
وقتی آه
لنین
اوه به آقای جاچینسکی کمودور گفت
ترزینسکی برای ساخت شیکاگو
و سپس اوه
اجرا کردن
را
این همان چیزی است که او آن را وحشت سرخ نامید
بنابراین
بنابراین در زمان تولد اتحاد جماهیر شوروی
اتحادیه قبلاً ترور بود
و عمدی بود و اوه
آن نیز بود
این فقط روی دشمنان متمرکز نبود
روی هر کسی متمرکز بود
دوست نداشتی وجود نداشت
حاکمیت قانون وجود نداشت
اوه هیچ دادگاهی وجود نداشت
مواردی که می دانید مردم فقط کشیده شدند
از آپارتمان خود بیرون آمدند و در محل تیراندازی کردند
بله
و
این توسط
انقلابیون کلاهبرداری که متقاعد شده بودند
که در نهایت می دانید که اینها
باید فداکاری هایی انجام می شد و در نهایت
که منجر به یک سیاره بسیار بهتر می شود
و پوپولیست ها این را باور دارند
همچنین این فداکاری ها تا حدی بله
این یک چیز تاریک در مورد است
دیکتاتوری است
شما
باور کن
اما شما همچنین از سؤال کردن می ترسید
باورهای شما مانند
شما مستقیما نمی ترسید، اما تقریبا
مثل ام
من نمی دانم این تقریبا چیست
مثل یک ترس ناخودآگاه
مثل اینکه اتاق تاریکی با آن وجود ندارد
در قفل شده به آن در نگاه نکن
اون در رو چک نکن و هست
چیزی در مورد ایالات متحده که
می گوید
به خصوص فرهنگ مدرن پس به آن بروید
آن در اول و نوع سوال
همه چیز به نوعی آه این قدرت است
از آزادی بیان و آزادی
از مطبوعات اما شما می توانید
بگیر
تقریباً بیش از حد انتقادی و بیش از حد
بدبینانه نسبت به فرهنگ خود در آن راه
بنابراین تعادل اعتصاب البته وجود دارد
ولی
مرد
اگر کمونیسم نیست
درس فطرت انسان نمیدانم چیست
این است اما شما باور کردید
بدون اینکه زیاد بهش فکر کنی
باور درست به داستان خان چی
فقط دیدی
شما می دانید که من از اتحاد جماهیر شوروی آمده ام
چکار کردی
شاید احساس
یعنی
درست و خوب در مورد کمونیسم در مورد
دیدگاه کمونیسم را به یاد دارید
من فکر می کنم
بزرگترین انگیزه و من به آن ایمان دارم
کمونیسم همین بود
com کمونیست ها کی کی
درست قبل از اینکه هیتلر به قدرت برسد
کمونیست ها تنها نیرو بودند
در آلمان که با نازی ها جنگید
در خیابان ها
و این یک حقیقت تاریخی است بله و و
کمونیست ها بودند
توسط نازی های کشته شده شکار شد
اوه تو اردوگاه های کار اجباری
و
پس آنچه می دانستیم
زمانی که آنچه به ما یاد داده شد و من فکر می کنم
که یک دوره عظیم غیراجباری بود
کشورهای غربی به ویژه
ایالات متحده نازی های سابق وجود داشت
در دولت آلمان غربی
آره و
معروف ترینش اوه
راینهارد گالن
که مسئول بود ژنرال در
اتهام اوه
اوه
را
اطلاعات در جبهه شرقی تحت
هیتلر
و وقتی که
را
متفقین در جنگ پیروز شدند
تصمیم گرفته شد که جالینوس هم باشد
مهم است با دانش او از
او و سازمانش هم بود
مهمه
به
استفاده نمی کند، بنابراین او توسط cia انتخاب شد
و در نهایت زخمی شد
رئیس بوندسلیگا بودن
سیا آلمان غربی
که به ما داد
ما وقتی به ما می گویم شما شرق را می شناسید
آلمانی
حزب یک پیروزی بزرگ تبلیغاتی
می خواستم چون
او جنبه احساسی این بود
به شرح زیر است
وقتی ما در آن بودیم
اوه
دانش آموزان در دبیرستان
اوه و آه و اگرچه در آن روزها آه
وقتی تو
شما فقط اجازه داشتید به بالاترین سطح بروید
مدرسه اگر جزو 10 نفر برتر بودید
دانش آموزان خوب پس این قرار بود باشد
را
مجموعه بعدی نخبگان حاکم در کشور
ما فرستاده شدیم
ما ملزم به بازدید از a
اردوگاه کار اجباری
و
اگر می دانید چه 17 ساله هستیم
قدیمی ها برای نگاه ساخته شده بودند
روده آزار دهنده بود
چگونه مردان می توانند چنین کاری را انجام دهند
مردان
انبوهی از اجساد
لامپ های ساخته شده از پوست انسان
زیرا
آنها
که پوست روی آنها خالکوبی شده بود و الف
سر منقبض شده به طوری که سر به اندازه
مشت من
و منظورم این است که دخترها همه گریه کردند
و تاثیر بسیار زیادی ایجاد می کرد
و این بود
این نازی ها بودند بله و بعد بله
منظور من از کمونیست ها متحد است
دوره ای که در گذشته می دانید
اگر کمونیست ها به قدرت رسیده بودند
فقط راه دیگری بود
در اطراف همانطور که می دانیم
با مثالی از استالین و مائو
درست است اما ما این را نمی دانستیم
درست از شوروی روسیه
چشم انداز رژیم کمونیستی
به هم پیوستند
به
در جنگ بزرگ میهنی و آن پیروز شوید
دومین موردی بود که بزرگتر می دانید
برادر
اتحاد جماهیر شوروی
اوه منظورم زمانی است که به من نزدیک شد
kgb که مثل اوه من اینطور احساس کردم
مفتخر شد
پس باید بگوییم امم
که ما در مورد آلمان شرقی صحبت می کنیم
که شما اهل آلمان شرقی هستید
می توانید توصیف کنید که به دنیا آمده اید
چهار سال و
چیه آره چهار سال ده روز آره
یه جورایی خیلی خوبه
بعد از اوه
تسلیم بی قید و شرط در جنگ جهانی دوم
بنابراین
آلمان شرقی چیست غربی
آلمان شرقی و غربی آلمان است
این چه فرقی دارد
این چه بافت تاریخی اینجاست
جنگ جهانی دوم دوباره و بعد چیست؟
بیایید انجام دهیم
برای اوه ما مجبور نیستیم به اوه برویم
جنگ جهانی اول که نتیجه آن
که در واقع جنگ جهانی دوم را واگذار کرد
برخی از احترامات بله اوم طولانی است
تاریخ بله، اما اجازه دهید با شروع
جنگ جهانی دوم پس اوه
وقتی هیتلر به قدرت رسید او و
اوه اوه رهبری او تصمیم گرفت که اوه
اوه آلمانی ها به چیزی که داشتند بیشتر نیاز داشتند
به رام لبن زنگ بزن
یعنی اتاقی برای زندگی
بنابراین اوه و آنها شما می دانید که آنها انجام می دهند
شروع به گسترش اوه در اوه و آنها رفتند
به فرانسه آه
آنها بلژیک را به هلند بردند
اوه
اوه آنها را ضمیمه کردند
اوه اتریش
و اوه و یک تکه از
چکسلواکی
و سپس آنها تصمیم گرفتند
اوه به اتحاد جماهیر شوروی راهپیمایی کنید و اوه
بعد از اینکه آنها لهستان را گرفتند
اوه
برش برش لهستان همراه با
اتحاد جماهیر شوروی بله آنها دوستان بودند بله
اوه نه وجود داشت
پیمان عدم تجاوز اما بین این بود
امضا شده توسط رابین ترامپ و مولوتف راست
فکر می کنم هر دو طرف این را می دانستند
در نهایت آنها از هم می پاشند اما در
زمان
اوه به اتحاد جماهیر شوروی داد
کمی بیشتر یک تکه از لهستان
و کمی زمان بیشتر برای آماده کردن چه چیزی
آنها
فکر می کنم ممکن است در جاده اتفاق بیفتد
و آلمانی آلمانی ها
می دانستی
زمان و
در توانایی تقریبا
تمام اروپای غربی را فتح کنید
فکر کن استالین واقعاً می‌دانست که این اتفاق خواهد افتاد
از هم پاشید چرا کسی دوست دارد
استالین به کسی مثل هیتلر اعتماد کرد اما
چرا انقدر اشتباه کرد که نکرد
هوشی که می آمد را بخوانید
راه او آه نیروهایش در حال جمع شدن هستند
مرز اتحاد جماهیر شوروی را نداشت
به دستگاه اطلاعاتی خودش اعتماد کند
در اینجا یک مثال است
اوم یک کمونیست آلمانی بود که
اوه
که وقتی هیتلر گرفت روی زمین رفت
و او به عنوان یک به ژاپن رفت
روزنامه نگار نام او ریچارد زورگر است
و گودزیلا واقعاً خوب بود
اطلاعات
در مورد آنچه که
ژاپنی انجام می دهد و انجام نمی دهد
و دقیقا فراموش کردم که چی بود اما
به مسکو و استالین رسید
کاملاً آن را نادیده گرفت
و هنگامی که زورگا توسط او دستگیر شد
را
اوه توسط ژاپنی آه اتحاد جماهیر شوروی
انکار کرد که اوه
او یکی از آنجا بود، بنابراین او را اعدام کردند
اوه که دوباره پارانویا
اوه
وقتی شما این کار را نکنید به ما آسیب زیادی می زند
وقتی خودت را باور نکنی
دستگاه اطلاعاتی چرا
چرا به زحمت داشتن یکی
بله منظورم آنجاست
اما من مطمئن هستم که متناقض وجود دارد
اطلاعاتی که از
دستگاه اطلاعاتی پس دشوار است
اول از همه منظورم این است که هیچکس دوست ندارد باشد
با مخالفت به خصوص زمانی که شما دریافت کنید
بیشتر و قوی تر می شوند و سپس
دستگاه اطلاعاتی احتمالا
دادن اطلاعاتی که دوست ندارید
اما اغلب است
اطلاعات منفی در مورد بله
اساسا اطلاعاتی که
می گوید که تصمیماتی که در
گذشته
تصمیمات بزرگی نیستند و این یک
حقیقت سختی که باید با آن کنار آمد، بله
بنابراین می دانید در دوران مدرن اگر
ما به طور خلاصه به اطراف می پردازیم اوه ولادیمیر
پوتین
بوده است
از هوش آن راضی نیستم
در نتیجه حداقل اگر شما آن را بخوانید
خبر درست است انتخاب
اوه برای قرار دادن اولویت بیشتر به gru
اطلاعات در اوکراین درست است
اما من حدس می زنم من همان داستان را تصور می کنم
آنجا اتفاق می افتد همانطور که در سراسر
تاریخ پارانویا است من به شما می دهم
به عنوان مثال که
که می آید
از یک منبع بسیار معتبر
اوه
و بهترین دوست آلمانی من
او به عنوان یک شیمیدان در
آناستازی اطلاعات آلمان شرقی
و اوه
او
در نهایت او به رتبه رسید
سرگرد و مسئول بود
بخش جعل
به احتمال زیاد او پاسپورت ساخته است
که قبلا سفر میکردم
او آگاه بود که اطلاعات وجود دارد
که اوه که جمع آوری شده بود
شروع او واقعا خوب بود
هزار نفر در آلمان غربی
ماموران مخفی
اوه برخی از آنها در دولت و
کمیته مرکزی حزب و
تصمیم گیرندگان آن را نادیده گرفتند زیرا آن را
کاملاً با جهان بینی آنها مطابقت نداشت
کاملاً در برنامه های آنها قرار نمی گرفت
پس اوه و و یکی خوشمزه آه
اوه چیزی که من فقط می خواهم به آن اضافه کنم
این زمانی که گورباچف ​​آه
ام کتاب خود را در مورد پرسترویکا و
گلاسنوست
اوه
حاکمان آلمان شرقی دوست نداشتند
آنها بسیار ارتدوکس تر بودند
آنها باید کتابها را در آن چاپ می کردند
ترجمه
حدس بزنید به کجا ختم شدند
آنها در میزبانی بودند که در آن انباشته بودند
راهروهای استازی
آنها کل خریدند
اجرا چاپ
جالب است، اما اجازه دهید
پس عملیات بارباروسا
تهاجم حق ضربه ای به اتحاد جماهیر شوروی است
و سپس امیدوارم که همه ما را هدایت کند
راه به شرق آلمان غرب آلمان راست
پس از پایان جنگ پس چه
اتفاق افتاد این بود که اتحاد جماهیر شوروی
به بخش شرقی آلمان نورد
و متحدان غربی اوه را گرفتند
یک تکه بزرگتر
که بود
در نهایت توسط سه نفر اشغال شد
متحدان فرانسوی
انگلیسی ها و آمریکایی ها
و قسمت شرقی در تصرف بود
توسط نیروهای شوروی
و شوروی
اوه سربازان در واقع
اوه برلین را فتح کردم بله اما به عنوان یک و
و
به عنوان یک قرارداد آنها تصمیم گرفتند
برلین توسط چهار متحد اداره خواهد شد
و همه آنها رایگان بودند
دسترسی به h
آن شهر
من در بخش آلمان شرقی متولد شدم
خیلی سریع شد آه
تحت سلطه
سوسیالیست کمونیست کمونیست
حزب در حزب سوسیالیست متحد و
اما رهبران آن حزب جدید برای
با این حال همه کمونیست ها به آن می گویند
دموکراتیک
بله جمهوری دموکراتیک آلمان که
چند ماه بعد از i
متولد شد
من در یک کنترل از راه دور به دنیا آمدم
گوشه جنوب شرقی اوه از شرق
آلمان
و به اندازه کافی جالب است
از نظر ژنتیکی من فقط نیمی آلمانی هستم
نیمه دیگر نیمه دیگر است
چک و لهستانی خوب است زیرا
اوه کجا بزرگ شدم تو میدونی که میتونم
پیاده روی به رودخانه زیباتر که بود
اوه
مرز با لهستان و و فقط بود
حدود یک ساعت با اتوبوس برای رسیدن به چک
اوه مرز پس به همین دلیل من ترکیبی هستم
خیلی خوب پس شرق آلمان بعد از جنگ
بود
سوسیالیست کمونیست آره بعد غرب
آلمان بود
به نمایندگی از جهان غرب با
دموکراسی درست و چه متحد
ایالت ها این کار را انجام دادند
واقعا واقعا خیلی آه
آینده نگر بسیار استراتژیک است
طرح مارشال
برای بازسازی اقتصاد در غرب
در مقایسه با آنچه که اتحاد جماهیر شوروی انجام داد
آنها هر چه را که در آن نابود نکرده بودند
راه ورود
با خود بردند
در راه خروج برای غرامت به دلیل
شما می دانید که آنها حق دارند این کار را انجام دهند
اما ایده خوبی نبود زیرا
می دانید آلمان شرقی همیشه عقب بود
در توسعه اقتصادی به آنها
همتای غربی
بنابراین وقتی جوان هستید
مثل امروز اما وقتی جوان بودی
به وضوح یک دانش آموز استثنایی بودند بله
شما یک دانشگاهی باهوش هستید
فوق ستاره
بیا بریم به دوران کودکی تو
چه خاطره خوبی است
از بچگی که داری
در بیدار شدن با زیبایی
از این دنیا و به نوعی
کنجکاوی در مورد تمام اسرار
در اطراف شما که فکر می کنم در نهایت رهبری می کنند
برای موفقیت تحصیلی
یا بود
قشنگ ترین خاطره ای که به ذهنم میرسه
اولین بوسه من
چطور است
آیا می خواهید به جزئیات آن بروید؟
چه آه
چی چی چی ازش چی میگی
آیا می توانید حدس بزنید که چیست؟
آیا آن را
درباره خود و انسان به شما یاد بده
طبیعت و همه چیزهایی که فقط در آن به من آموخت
در آن زمان من دقیقاً شبیه به گذشته بودم
خدای من بودم
من 16 ساله بودم
پیر آره
و
من
آن روزها می دانستم که دختران را تحسین می کنم
می دانستند که دختران شبیه هستند
اوه یه جورایی ام
اوه موجودات جادویی که توانایی نداشتند
از انجام کارهای شیطانی
آنها زیبا بودند و باید می شدند
پرستش شده و یکی از آنها
در حقیقت
او هم مرا دوست داشت دنبال من آمد
در ابتدا درست بود و همینطور بود
آیا این هم برای تو جادویی بود
خداییش آره
آه و من
به معنای واقعی کلمه من
اوه اختصاص داده شده است که من شروع کردم
مطالعه تا آن نقطه من فقط دوست دارم
هر کاری که باید انجام می دادم برای حضور در یک
دانش آموزان خردسال و این زمانی بود که شروع کردم
درس خواندن در هر چیزی که به دست آوردم
گاهی به صراحت به او تقدیم می شود
چون میدونستم قراره مراقبت کنم
از او می دانید که وقتی من بزرگ می شوم
شما باید سخت کار کنید
این دنیا کسی باشد که می تواند باشد
ستایش شده توسط کسانی که از دست دادی بله
حق با شماست
شما آن مورد را می دانید
روز بعد در حال دویدن بودم
مدرسه با پوزخند در صورتم
و شاید آن
به گونه ای که پوزخند هرگز محو نمی شود
چه در مورد دلشکستگی که به دنبالش آمد
قلب شکسته حتما
ولی
فقط به آه
این را کمی بیشتر بسط دهید بله زیرا
آن اشتیاق که داشتم
نشانه این بود که در نهایت عشق
نقش بزرگی در زندگی من خواهد داشت
من از آن آگاه نبودم، فقط کارگردانی شده بودم
در این یک دختر اما اوه
اما این را فهمیدی که
احساس خدای من که به تو یاد داد
چیزی شبیه به آن تو کسی هستی که
می تواند آن چیزها را کاملا احساس کند و
وجود دارد که قوی است
بخشی از آنچه شما هستید و بنابراین آن
همچنین بخشی از کارگردانی شما خواهد بود
مسیر زندگی
بله، پس ما دو سال یک آیتم بودیم
اوه من بکارتمو از دست دادم
تبریک می گویم او باکره نبود
زمان
او می بیند من رقیب من بود
همیشه یک رقیب وجود دارد
آیا او اینطوری کار نمی کند؟
پزشکی در کالج در حال حاضر در که
آیا او بهتر از شما بود، او نبود
او بزرگتر بود و با تجربه تر
آره و قرار بود دکتر بشه و
من اما شما می دانید که من آنجا بودم و او بود
نه
آه که می دانی حضور برنده است بله اما
تو هنوز رویاهای بزرگی داشتی که میخواستی
یک باشد
یک استاد 10 ساله بله بله شما شما
هنوز هم می خواهم از آن مرد پیشی بگیرم، اوه بله و
او در نهایت به من گفت که اوه
می دانید که او در یک عکس نبود
دیگر
پس جلو و عقب رفت و برگشت
و اوه
را
سال ارشد ما یک آیتم بودیم و اوه
و من فقط خواب دیدم آه میدونی
آینده اما به نوعی ما نمی فهمیدیم
از آن
شما می دانید در آن روزها اگر او رفت
کالج در برلین و من به کالج رفتم
در ینا و
فاصله
بین دو شهر هم بود
خیلی زیاد بود
برای بازدید آخر هفته که عمومی می دانید
حمل و نقل
بسیار کند بود و هیچ کس ماشین نداشت و
بنابراین
اوه
بنابراین شرایط زندگی شما فقط
بله و بنابراین ما تعامل کردیم
با چند نامه و بعد گرفتم
نامه خداحافظی
وای خدای من درد گرفت
من هنوز می توانم آن را احساس کنم
[خنده]
میدونی وقتی این چیز خوبیه
که بتونی اون درد رو حس کنی
این هنوز بخشی از عشق است که همین است
که درد از دست دادن هنوز بخشی از آن است
عشق و سپس شما به نوعی
تغییر دهید که به آن شکل می دهید و می دهید
آن عشق به روش های عمیق تر
به افراد آینده بسیار خوب اما در
زمانی که من را خالی کرد بله اگر من
داشته است
اوه یک گرایش آه به شما می دانید
افکار خودکشی که ممکن است داشته باشم
خودمو کشتم تو بودی
آیا می گویید که یکی از تاریک ترها بود؟
لحظه های زندگیت
بذار ببینم
بله به عنوان یک لحظه بله بنابراین شما می دانید
من هستم هنوز به یاد دارم
اوه
ما یک ... داشتیم
شکاف پست در جلوی در
و من
هر روز منتظر نامه بودم و
نامه ای بود که به آن بالا می روم
اوه اتاق خواب من و من آن را باز می کنم و من
بخوانش
و
درست مثل این بودم که زندگی از من رفت
تو تنها هستی و مجبوری
این درد را به تنهایی تجربه کن اما اکنون
تو در این دنیا عمیقا تنها هستی بله
چون من نداشتم
احساسی وجود نداشت
رابطه با پدر و مادرم
اوم من به معنای واقعی کلمه هیچ کس را به این عشق نداشتم
شما در شما نداشتید
جایی برای رفتن نداشت، همه چیز خفه شده بود
درست است
اوه اما من
اوه کاری که من کردم من بودم
اوم من می خواستم به سمت راست بروم
و بنابراین من
خودم را انداختم
در مطالعه شیمی کار کردم
همه دانش آموزان من در یک راه بزرگ
من فقط دوست دارم که من کار کردم و
از آنجایی که من نیز بسیار باهوش بودم، فقط اکشن کردم
عملا همه چیز
و برای اولین
دو سال در کالج و نگاه کنید که ما به آنجا می رویم
کالج وجود دارد این همه دختر زیبا و
رقص های آنها و هر چیزی که ما داشتیم
این باشگاه بزرگ دانشجویی که در آن
اوه من به هیچ دختری مثل این نگاه نکردم
در نهایت می دانستم که می روم
میدونی میخوای زن داشته باشی
همراهی اما عشق دیگر نه
از درد
آهنگی هست که می گوید عشق درد می کند بله
آره من اون یکی رو میشناسم
درست است که در واقع آهنگ های زیادی وجود دارد
که یک پیام مشابه دارند بله
ام
بنابراین در آن زمان در طول شما
تعالی
فقط یک دانش آموز استثنایی بودن
از شیمی
بیایید به داستان شما برویم
راز من را در کتابت پنهان کن
زندگی بیعت ها را به عنوان یک کیلوگرم درهم می بندد
جاسوسی در آمریکا و در واقع واقعاً
سریال پادکستی عالی که من بودم
گوش دادن به آن مردم باید
حتما گوش کن به اسمش
عامل
شما زمان خود را به عنوان یک جاسوس kgb مستند می کنید
قبل در حین و بعد
آیا می توانید داستان را در ابتدا بگویید
آنها توسط kgb تماس گرفتند
چطور بودی
در دعوت شد پیشنهاد عضویت انجام شد
خوب
این یک شگفتی بزرگ بود و من هرگز
خودم را به عنوان یک بالقوه تصور می کردم
نماینده شما می دانید که من قرار بود یک باشم
استاد مسند
و به نخبگان حاکم پیوست زیرا در
در اروپا استادان رسمی کم هستند
مثل ایالات متحده شما نیست
هر کسی که در کالج ها تدریس می کند را می شناسید
به عنوان یک عنوان استاد در حال حاضر آسان است
درست است بله این یک انتقاد نیست
بنابراین ما همچنین باید آن را برای هر کسی روشن کنیم
استاد یا نه
این یک موقعیت بسیار معتبر است
در طول تاریخ اروپا
و من می گویم به خصوص من کمونیست
نمی دانم در واقع کامل می دانم
چشم انداز احترام اما حداقل در
اتحاد جماهیر شوروی جایی که من بزرگ شدم
یک موقعیت معتبر کاملا اوه
و شهر ینا حدود یک
صد هزار نفر در آنجا زندگی می کنند و
ام
من می خواهم این حدس وحشی باشد اما شاید 30
استادان منصب و آنها بخشی از آنها بودند
نخبگان حاکمی که من بودم
سعی می کنم تا آنجا که می توانم برای زندگی کردن این کار را انجام دهم
زندگی خوب را درست می دانید
شما می دانید به چیزهایی دسترسی دارید که اوه
که خوب هستند
بله اما من فکر می کنم
چیز قدرتمند در مورد
استاد بودن در آن زمینه
آلمان شرقی
پرستیژ و احساس است
برتری
میدونی من پر از خودم بودم
شما می دانید چه زمانی چه زمانی بهترین هستید
از بهترین ها و من و من در سال سوم هستم
من بورسیه گرفتم
اوه بورس کارل مارکس اوه این بود
محدود به 100 گیرنده همزمان در
کشور
پس خدای من نه من پر از خودم بودم
به خودم اعتقاد داشتم قلاب خط و
سینکر و و و من هم بودم
اوه
اوه این آه
من زیاد گرفتم
تمجید از
معلمان و
هم دانش‌آموزانشان غذا می‌دادند
من پیری
منظورم این است که بله باید باور داشته باشید
خودت اغلب وقتی جوان هستی
براستی
سعی کنید عالی باشید و مطمئن باشید که خوب است
انجام داد
اما شما می دانید که به عنوان یک تعادل شما نیاز به یک
مربی کسی که
همه چیز را در چشم انداز قرار می دهد و من نکردم
یه دونه بردار
پدر من غیر موجود بود و هیچ کس
در غیر این صورت همه آنها به من نگاه کردند بله
من یک پسر آینده دار بودم درست است
هیچ شخصیت پدری وجود ندارد که شما را در آن قرار دهد
جای تو اصلا نیست و من به تو می دهم
مثال افراطی آن پایین جاده بود
وقتی من
خارج از ازدواج صاحب فرزند شد
من فکر می کنم در سال پنجم من بود
حزب کمونیست در آلمان شرقی
خیلی اخلاق مدار بود اگر این کار را می کردی
آنها با شما صحبت می کنند و
هر چه توبیخ شدید
هیچ کس حتی یک کلمه در این مورد صحبت نکرد
پس آره پس این منیت اینگونه است
پرورش می یابد اما به هر حال می شود
بازگشت به
چگونه kgb اوه
به احتمال زیاد با هم تماس گرفتند
گرفتم
شناخت من توسط شما می دانید نگاه کردن
استازی
اوه این چیزها را ضبط می کند
این آمار پلیس مخفی آلمان شرقی بود
ارتفاع زیکا
امنیت برای دولت
دوباره آن کلمه امنیت وجود دارد
[خنده]
و اینکه آنها تقریباً آن را حفظ کردند
ضبط بر روی همه مردم کشور
و ام
بنابراین هنگامی که شما از طریق این نگاه کنید
در و و این همان چیزی است که kgb بود
به دنبال آنها بودند
نامزدهای
مخصوصا برای این نوع شغل که
آنها برای من برای نامزدها در نظر داشتند
اوه
چه کسانی را در اواسط 20 سالگی نمی شناختید
آه که هنوز به طور کامل توسعه نیافته اند اما
به اندازه کافی بالغ
برای رسیدن به آنجا
اوه
و و هنوز به اندازه کافی جوان است
زیرا چون در آن سطح از
بلوغ شما می توانید تست کنید که آیا آنها می توانند
رسیدگی به این نوع بله کاملا درست است
پس و اوه
یک روز به در خانه ام زدم
درب اتاق خواب یک شنبه بود
و
آنها می دانستند
که
من خودم بودم از کجا می دانستند
اوه ما یک داشتیم
من این را با هم جمع کردم
و ما یک
تبادل دانشجو از اتحاد جماهیر شوروی
و همسایه بود
و به من
و او
شما او را می شناسید
او با من دوست شد بنابراین او با من آشنا شد
کمی
و و
الگو این بود که هم اتاقی من این کار را می کرد
همیشه برای آخر هفته به خانه بروید
و البته آنها هم می دانستند کدام در
به در زدن حتی اگر وجود نداشت
پلاک نام درست است
کسی در می زند
اوه و اوه میدونستم غریبه
چون اگر دانشجو بود
الگو این بود که می زدیم
روی در و سپس وارد شوید
ما منتظر نمی ماندیم تا کسی اجازه دهد
ما در
پس من 10 ثانیه صبر نکردم و
من
و او وارد نشد، می دانستم که همینطور است
یک غریبه گفتم بیا داخل
و بعد یک نفر آمد
اوه که آلمانی روان صحبت می کرد
نه یک مرد kgb، یک همکار وجود داشت
اوه کی و بنابراین او شروع به ساختن یک دسته کرد
او خود را به عنوان صحبت های کوچک معرفی کرد
را
به عنوان نماینده ای به نام seize yana
که بود
اپتیک اوه ام
ام
شرکتی که آن را ساخته است واقعا ساخته شده است
ابزارهای نوری واقعا خوب
یکی از بهترین های دنیا بود
پس انگار میدونی
این شرکت فوق العاده معتبر در
آن مکان درست است و او گفت شما می دانید
که او نماینده آن بود
شرکت
و او
فقط می خواهم بدانم که آیا من چیست؟
برنامه ها بعد از فارغ التحصیلی از کالج بود
و در آن لحظه می دانستم که او اهل این کشور نیست
چون من سانا
زیرا در آن روزها وجود نداشت
استخدام
شما وقتی که کارتان تمام شد
اگر در اوج بودید
10 نفر از فارغ التحصیلان
شما
به احتمال زیاد ماندن و گرفتن یک را انتخاب می کند
دکترا درسته
و بقیه آنها به شما منصوب شدند
بدونی کجا چاره ای نداشتی
بنابراین آن مرد بود
یک دیوانه
او اصول اولیه را نمی دانست
درباره شما کمی با او مصاحبه کردید
برای فهمیدن مثل آه مطمئنم که می دانی
میدونی من شروع کردم انگار احساس کردن اینه
مرد پر از چرند
چون بله غریبه ای در حال نمایش است
تا اتاق خوابگاه شما و من این را می دانستم
در آن مرحله می‌دانم که او ساکن بود
اشتباه بود اما مهم نیست چون
آلمانی بود و من نمی دانستم که
kgb درگیر خواهد شد، بنابراین متاسفم
مکث کوتاه
شعور داشتی
آیا مردم می دانستند که ایستایی وجود دارد؟
نوع سازمان
که وجود دارد
تعداد زیادی از مردم این نوع را انجام می دهند
کار در آلمان شرقی
برای اینکه بتوانید آن حدس بزنید
بله، ما می دانستیم که stasi
وجود داشت
ما حتی جیمز خود را با شما پیوند دادیم
میدونی ما سریال داشتیم
به نام گیر نامرئی کجا و
یک کارمند استازی در آلمان شرقی می رفت
به آلمان غربی و شکار نازی ها
بله پس بله Stasi شناخته شده بود
وجود دارد و تا حدی تحسین می شود
یا می ترسیدم یا هر دو فکر می کردم آنها هستند
ضروری است و اوه من آنها را تحسین کردم اوه جیمز
باند خواندن بله دلیل
من این کار را کردم زیرا هیچ اطلاعاتی نداشتم
برعکس
من هرگز نمی دانستم
هر شخصی
شخصا یا حتی شما می دانید
تا حدودی حذف شد که اوه
اوه
به دنبال آن stasi اوه اوه بود اوه
میدونی زندانی کن
اوه من هیچ سرنخی نداشتم من هیچ سرنخی از آن نداشتم
آنها صدمات زیادی وارد کردند و آنها
شبیه بود به
انجام نظارت زیادی از
جمعیت آلمان شرقی به همین ترتیب
kgb برای اتحاد جماهیر شوروی برای
من به
صحبت کردن با کسی از stasi آن
اوهوم بود
این علاقه من را افزایش داد من کنجکاو بودم که چیست
بعد میاد چون یه جورایی میدونستم
چیز جالبی در راه است
من و من هیچ نداشتم، دیگری نداشتم
افکار در مورد آن در آن نقطه بنابراین
زمانی که او بالاخره زمانی که او آه
او رفت و برای کشتن رفت
خودش را برعکس کرد و گفت می دانی من
باید به شما بگویم که من واقعاً هستم
نه از اندازه cal شما می دانید من از آن هستم
دولت
باشه ممنون که اشاره کردی و
سپس
او این سوال را پرسید او می گوید می توانید
تصور کنید که یک روز برای آن کار کنید
دولت
و بنابراین من
جواب خیلی هوشمندانه ای دادم گفتم بله
اما نه به عنوان یک شیمیدان
بنابراین
ما به این سوال پاسخ دادیم که او
نپرسید
من به او کمک کردم
بنابراین ما قرار گذاشتیم که برای من ملاقات کنیم
اوه
ناهار که در آلمان غذای اصلی است
در رستوران شماره یک ایندیانا
میدونی من هنوز یادمه چی خوردم
اون استیک رم با چی بود
با کره در بالا
و سیب زمینی سرخ کرده مورد علاقه من بود
به هر حال اوم
وقتی به رستوران رسیدم
من این شخص را دیدم که در پشت نشسته است
آنجا سر میز و اوه آنجا بود
یک نفر دیگر روی میز است بنابراین من یک
کمی مردد چون در آن
روزها
اوه برای کامل بودن غیرعادی نبود
غریبه ها برای به اشتراک گذاشتن یک جدول به دلیل وجود دارد
میز و صندلی به اندازه کافی زخم نشده بود
و غیره بنابراین من نمی دانستم که می توانم یا نه
به او نزدیک شد اما او بلند شد و آمد
به من و او مرا به سمت میز برد و او
گفت
اوه میخوام معرفی کنم
اوه هرمان ما با خودمان کار می کنیم
رفقای شوروی
آها کیلوگرم و سپس او ناپدید شد
می گوید کار دیگری دارم که هرگز انجام نمی دهم
نام او را می دانست
من او فقط مرا به kgb سپرد
چه رابطه ای بین
kgb و سکون به عنوان uh
همکاران نزدیک همکاران یا
فقط همکاران دور اوه آنها بودند
همانطور که به شما گفتم همکاران بسیار نزدیک
که اوه می دانید که آنها خریدند
اوه اسناد جعلی که آلمانی ها
ساخته شده چون آلمانی ها بهتر بودند
جعل
اوه آنها نیز تبادل اطلاعات کردند اما
به هم اعتماد نداشتند 100 و و
و من و من به شما می گوییم که چرا این را می دانم
بنابراین آنها مرا به خدمت گرفتند تا مرا به غرب بفرستند
آلمان
همانطور که قبلاً گفتم آلمان شرقی دارای یک
هزار مامور آنجا چرا
آنها باید بخواهند خود را داشته باشند
بله بله خوب این جذاب است
دینامیک داخلی و خارجی
از بی اعتمادی آره باشه پس تو هستی
اوه توسط kgb مورد استقبال قرار گرفت
پیشنهاد دعوت به خوبی که در زمان
در حالی که هرمان
و من یک رابطه غیر رسمی داشتم
برای
حدود یک سال و نیم
من او را ملاقات خواهم کرد
شاید هر دو هفته یک بار در هفته
ابتدا در ماشین او بود اما بعد او
اوه او آه
او ام او من را به یک
آپارتمان توطئه ای این بود
آپارتمانی که بود
اوه اشغال شده توسط
یک عضو حزب یک خانم مجرد خانم وقتی
ما وارد شدیم او ما را ترک کرد
چای و کلوچه و سپس می توانستیم آزادانه
او هم صحبت کن
در آن زمان به من مقداری داد
مجلات ادبیات آلمان غربی برای خواندن
که البته ممنوع بود
بنابراین در حال حاضر من شروع به تا حدودی احساس می کنم
خاص
و همانطور که در مورد آن صحبت می کردیم
چیزی که به طور کلی برای من در نظر داشتند
می دانستم که قرار است حتی بیشتر باشم
خاص چون
من فراتر از قانون خواهم بود
من می خواهم خارج از قانون عمل کنم
از کشورهایی که من هم می‌رفتم
مانند
آلمان شرقی چون شما این را می دانید
مجلات و اوه و در نهایت چه زمانی
وقتی عضو شدم
آنها به من گفتند بهتر است غرب را تماشا کنم
تلویزیون آلمان که هم بود
صراحتاً ممنوع نیست اما این بود
اوه
چیزی که می تواند شما را به دردسر بیاندازد
بنابراین در بسیاری از سطوح شما فوق العاده خاص هستید
شما ورزشگاه هستید
بله بله پس چی بود
فرآیند آزمون استخدامی مانند
تست کردن اینکه آیا شما
آیا شما آنچه را که برای یک کیلوگرم وزن لازم است دارید؟
نماینده اول از همه ام
ما گفتگوهای بسیار عمیقی داشتیم
هرمان و من
اوه در مورد زندگی
و من
من بودم هنوز هستم
بسیار صادقانه و
به اشتراک گذاشتن احساساتم
اوه فلسفی یا شخصی
من حتی شخصاً به او گفتم که من
در اطراف دختران خجالتی بود
اوه
او به شما مشاوره رابطه می داد
یا چی
چند سالش بود پس پویایی چی بود
می تونی بگی پدر بود
پسر نه برادر بزرگتر برادر بزرگتر
برادر آره او شاید در اوه او بود
اوایل تا اواسط دهه 30 و من شاید 10 ساله بودم
سال‌ها کوچک‌تر بود و به چه زبان‌هایی صحبت می‌کرد
صحبت کن اوه تو آلمانی صحبت کن او صحبت کرد
آلمانی خیلی خوب اوه اما او است
در اصل اهل اوهو بله با یک روسی
لهجه
بنابراین من یک بار با او به مشکل خوردم
وقتی از او پرسیدم نام واقعی شماست
آلمانی
او دوست نداشت که او آن را دوست نداشت
آنچه او با دختران خوب بود نه بود
نه او فقط می دانی
یادمه چی بهم گفت تو رو میگه
بدانید که باید یک چیز را بفهمید
آنها نیز به دنبال پسران هستند
این تمام چیزی است که شما می دانید
اوه اوه دخترا به نظر خوبن
بله درسته همینطوره
یک بازی رقابتی بله، نه
در مورد آن نگران نباشید که نمی دانید
آنقدر خجالتی که آن شعله کوچک عشق که
ما در مورد بله در همه اشکال صحبت کردیم
که در زندگی ما می گیرد
آیا او در این مورد با شما صحبت کرده است که
می توان از آن بهره برد
می تواند مورد استفاده قرار گیرد یا به طور ضمنی در نظر گرفته شده است
بله اما نه در
خیلی متمرکز نبود نه عالی بود
جزئیات پس اجازه دهید اوه پس ما در مورد صحبت کردیم
چیزهای شخصی و
می‌دانی که او به من وظایفی را دوست ندارد
به عنوان مثال اوه زمانی
من و دوستم با اتوتوپ از
آلمان شرقی تا پایین
بلغارستان
به من گفت در این باره گزارشی بنویسم
چیزی که من دیدم
اساساً او می خواست ببیند چقدر خوب است
من می توانم اوه می توانم بنویسم
و چقدر خوب می توانم گزارش دهم که چقدر خوب هستم
رعایت کنید
او همچنین از من خواست که چند تا بنویسم
پروفایل های مربوط به دانشجویان همکار من نمی دانم
باور کنید که این برای آنها بود که به او بدهند
استازی که درست مثل آن بود
چقدر خوب مردم را توصیف می کنم
که وقتی شما هستید مهم است
صحبت کردن در مورد اوه
زمانی که من در ایالات متحده بودم
فعال در ایالات متحده من به عنوان یک
spotter بنابراین من دقیقاً همان کاری را که نوشتم انجام دادم
پروفایل در مورد افراد
او همچنین به من وظایفی را برای انجام آن انجام داد
بود
نسبتا ناخوشایند
ام
چه آه
او به من یک آدرس و نام می داد
از اوه
افرادی که در این آدرس زندگی می کردند
و او به من گفت که
برو اونجا
زنگ در را بزن و چیزی بفهم
در مورد یکی از اقوام که در غرب زندگی می کرد
آلمان
اوه این درست اکتشاف مخفی است
پس میروی داستان میسازی و
به نحوی
اعتماد به نفس هدف خود را به دست آورید
تا چیزی را به شما بگویم که می خواهید
دانستن
این بود که به طور طبیعی برای شما آمد
نه نه من از کاریزمای موجود در آن متنفر بودم
آه کدام قسمت کاریزما را شنیدی؟
فکر می کنم نمی دانستم که آن را دارم
مدتی طول کشید تا بحث کنید زیرا
میدونی من بودم همیشه بودم و هنوزم
تا حدی خجالتی هستم
اوه من بعد از آن خیلی از خجالتی بودنم را از دست دادم
حرکت به سمت جنوب چون اوه اینجا در
ایالات متحده به دلیل
اوه شما لازم نیست خجالتی باشید می دانید
تو می توانی
بگذارید عشق شما بدرخشد که دقیقاً درست است
بنابراین اما به هر حال من از انجام این کار متنفر بودم اما من
من این کار را به خوبی انجام دادم هنوز به یاد دارم بنابراین وارد شدم
آن روزها من ریش داشتم
منمن
زنگ را زدم و خوش تیپ بلند قد
بله و اوه و من قسمت i را نگاه کردم
گفت من دانشجوی جامعه شناسی هستم
و من در حال انجام یک نظرسنجی هستم و یک سوال پرسیدم
مجموعه کاملی از سوالات می تواند شما را
دوست دارم به سوالات پاسخ دهم
مشکلی نیست
و سپس مکالمه را هدایت کردم
زندگی خصوصی خانم و
و او در واقع اطلاعاتی را به من داد
اطلاعات داوطلبانه
که می خواستم بدانم
زیبا من خوب انجام دادم و دیگری
که دوست نداشتم اما خوب هم انجام دادم
با کی وقتی هرمان
مرا راند
در اطراف شهر و ساختمانی را به من نشان داد
و گفت ببین چه سازمانی
در آنجا است آنچه انجام می دهند
شاید با برخی از افراد آشنا شوید و من
این کار را نیز به خوبی انجام داد
میدونی
شما باید مبتکر باشید که می دانید
برای ارائه یک داستان جلد و و
من همیشه کاملا بودم
اوه مبتکر آه شما می دانید که من یک هستم
قصه گو
و در قلب و اینکه من آن را نمی دانستم
اما می دانید اما هنوز وجود داشت
چیزی ناخوشایند در مورد آن بله بله
کدوم قسمتش خوب بود
خجالتی بودن و بعد میفهمی
میدونی من خیلی راحت نبودم دروغ بگم
در جاده راحت شدم اما
میدونی من بودم
بی رحمانه صادقانه
اوه و هرگز
هرگز چیزی از من پنهان نکرد
ولی
به مرور زمان می دانید
شما آن را از دست می دهید
که
احساس ناخوشایند
و شما منطقی می دانید که باید انجام دهید
فقط یک راه درست وجود دارد و شما هستید
خدمت به یک هدف خوب، بنابراین شما صحبت می کنید
به هرمان برای یک سال و نیم و
یک نیمه و سپس چگونه پیشرفت کرد
بله، پس او گفت که در نهایت حدس می‌زنم که او باشد
گزارشی را به دفتر مرکزی در برلین ارسال کرد
و بعد من را به مدت سه هفته فرستاد
quote-unquote سفر تمرینی به برلین
این اولین باری بود که من داشتم
و مانند یک توطئه توطئه
جلسه ای که می خواستم آدرسی داشته باشم
در یک زمان و یک عبارت رمز و من ملاقات کردم
یک نماینده دیگر
اسمش بوریس بود
این نام ها برای من بی معنی بود
همه مانند نام های جلد درست و غیره بودند
کد و معنی چی بود
پس از آن چه می توانید کمی بیشتر بدهید
کد یادم نیست نه اما نه
کد اما دوست دارید که منظور شما از کد چیست
اوه من به شما می گویم
کدی که در هنگام ملاقات با while استفاده کردیم
من فعال بودم
من به شخص دیگری نزدیک می شوم که من
فکر کردم شاید کسی باشد که من می خواهم
ملاقات ما هر دو بود
چیزی به
با ما یا روی ما تا احتمال بیشتری داشته باشیم
برای اینکه فرد مناسبی باشد
بنابراین و من از او می خواهم
سوالات زیر
ببخشید یا
من به دنبال سوزان گرین هستم
و او هست و او به شما پاسخ مثبت می دهد
باید دیوید باشه
احمق اگر من
اگر از یک غریبه بپرسم به او نگاه می کنند
من
چگونه می توانم به شما کمک کنم پس بله هیچکس نیست
مرد اشتباه بله فقط کم است
احتمال این که چیز درستی باشد
بسیار خوب است
و به نظر می رسد یک بیانیه مطمئن بله
اگر دقیقاً فرد مناسبی نباشد
درست است شما فقط می آیید شما پوچ هستید
یا دیوانه یا هر چیزی که داری
شما می توانستید یک مامور مخفی خوب بسازید
تو تو میدونم نیستم
این است این
ما در این مورد بحث خواهیم کرد
اوه
من مثل یکی لباس پوشیده ام
در واقع بله، جایی که هر لباسی وجود دارد
کد
نه فقط مناسب
بدون توجه به هر چیزی مناسب باشید و سپس باشید
خلاق
آره راه هایی برای سوار شدن پیدا کن
بنابراین به هر حال او به من وظایفی می دهد و ما
و او و از آنجایی که من یک اتاق اجاره کرده بودم
در خانه ای که او به من داد
ادبیات غرب برای خواندن
و زمان را با هم گذراندیم
ام
و
وجود داشت
یک اجرا تمرینی
به آلمان غربی در واقع دو نفر بودند
و این در گذشته بسیار مهم بود
من متوجه شدم
اوه خب
من به آلمان غربی سفر کردم
شما می دانید که غرب برلین با شرق نیست
پاسپورت آلمانی که مهر آن بود
آن فرد مجاز به رفتن به
غرب
و
وجود داشت
بخشی از
مرزی که بود
فقط
توسط نیروهای شوروی محافظت می شود
و آنجاست که آنها
من را به آلمان غربی قاچاق کرد و سوار شدم
مترو آه و
و سپس اوه
اوه در برلین غربی ظاهر شد نه نه نه
آمریکایی ها بدون پرندگان و فرانسوی ها می دانستند که i
مدارک جعلی وارد کرده بود یا نه
نه نه نه این بود
یک پاسپورت آلمان شرقی واقعاً خوب بود
بسیار خوب پس اوه و اوه اولین سفر همه
آنها از من می خواستند که فقط قدم بزنم
میدونی هوا رو بو کن
شما می دانید یک آبجو یا هر چیز دیگری بخورید
یک سوسیس بخور و بعد برگرد
سفر دوم من یک وظیفه داشتم
خیلی شبیه همونی که من داشتم
بازگشت به یانا
برای زدن زنگ در جایی و اوه
با برخی افراد صحبت کنید و این خیلی کار کرد
و همچنین
باید اشاره کنم که شما در مورد آن صحبت می کنید
که میدونی یه سوسیس بخور
من فکر می کنم که این هم یک آزمایش خوب است
ببین تحت وسترن چطور رفتار میکنی
مانند زمانی که برای اولین بار به آن معرفی شد
کالج وسترن به همین دلیل است
ممکن است خوب نباشد
عامل
زمانی است که من برای اولین بار
به ایالات متحده آمد و
سوپر مارکت
اوه مثل موز به اندازه من موز
میخوام بخورم
که من فکر می کنم من می خواهم که من فکر می کنم
مرا می شکست
این فقط یک شوک است
به فرهنگ غربی که هستید دسترسی داشته باشید
به دلیل آنها بسیار نزدیک می شوند
در واقع من را مجبور به انجام این دو
سفرهای تمرینی
وقتی برای اولین بار در برلین غربی ظاهر شدم
قلمرو
خیلی احساس ناراحتی کردم
درسته که دشمن بود و دیدم
پلیس ها در همه جا و حتی آن ها
آن پلیس ها یونیفرم آبی روشن داشتند
هیچی آنها برجسته نبودند پس من بودم
تعجب می کنم که آیا آنها شما را می شناختند یا خیر
می دانم که من مانند kgb داشتم
آره روی پیشونی من تو پارانوئید بودی
که بدانند من را خواهند دید
می ترسیدم اما من بر آن غلبه کردم
این است که می توانیم فقط در آن معطل شویم
زیرا
من فکر می کنم که طبیعی است
مثل اگر به کسی در خیابان بدهم
ماموریت برای انجام ماموریتی که باید انجام دهید
این است که آنها پارانوئید خواهند بود
انسان طبیعی
احساس می کنم که آیا آنها را زیر نظر می گیرند
دانستن
اگر بخواهید چیزی را بدزدید دوست دارید
از یک فروشگاه
شما قرار است یک احساس وجود داشته باشد
پسندیدن
آیا آنها من را تماشا می کنند دوربین ها هستند
تماشای آیا افرادی هستند که مرا تماشا می کنند
همه آنها چنین چیزهایی را می دانند پس شما
باید به نحوی باشی
ناهموار و مقاوم به این نوع
احساس و غلبه بر آن بله دقیقا همینطور است
و و اوه
اتفاق خیلی جالبی افتاد
در حالی که من در برلین آموزش می دیدم
با یکی از همکلاسی هایم در دبیرستان آشنا شدم
و به من اعتماد کرد که هست
استخدام شده توسط استازی برای تبدیل شدن
به عنوان جاسوس به آلمان غربی بروید
و او نیز این سفر تمرینی را داشت
و در شلوارش ادرار کرد و برگشت
و به او گفت
من نمی توانم این کار را فقط به دلیل وحشت انجام دهم
بله، این پارانویا در حال حاضر حرفه این پسر است
بود
بیش از او بود او تا به حال اوه او داشت
مدرک مهندسی
او مرد بسیار باهوشی بود
او فقط تا آخر عمرش بود
و او هنوز زنده است به اعتقاد من شناور است
در اطراف و شما می دانید
تجارت در اوه
مدل راه آهن و چیزهایی از این قبیل شما
یعنی فکر می کنید آن تجربه شکست خورد؟
آنها
یا اجازه نمی دادند او دوباره وارد شود
آنها را ببینند
بله، پس این یک آزمایش است که اگر شما
اگر قبض را پرداخت نکنید، من هیچ نظری ندارم
که اوه
میدونی
اگر شکست بخورم اتفاق بدی می افتد
آن تست اما من انجام ندادم
من اینطور شکست نخوردم
و این منجر به پیشنهاد شد
خیلی خوب
و بعد و می دانید بوریس خوشحال بود
با من بود و به رئیسش گفت که کیست
به احتمال زیاد
رئیس کیلوگرم برلین در شرق برلین
و من یک قرار ملاقات در شرق داشتم
آلمان
بله در آلمان شرقی بله تمام شرق
آلمان بله درست است
قرار ملاقات با او
و همانطور که وارد اتاق می شویم
این میز بزرگ و کوچک وجود داشت
مردی که پشت آن نشسته است
خیلی خیلی
اوه
درست مثل کوچک و
بی تاثیر نیست خوب
بسیاری از لوازم جانبی مانند شما
نیم تنه جازینسکی روی این میز
و و برخی برخی
چند نقاشی اوه لنون و غیره
اما وقتی آن مرد دهانش را باز کرد
او شبیه او بود
یک انرژی روانی عظیم
او فقط روسی صحبت می کرد
حالا اوه و در ابتدا او می‌دانستید
با ارزش پنج دقیقه شروع کنید
تبلیغاتی که چرا ما کاری را که داریم انجام می دهیم
انجام دادن من به آن نیاز نداشتم
بیشترش رو فهمیدم اما چی
وقتی نفهمیدم پرسیدم
بوریس برای ترجمه و سپس
سپس آن را به من زد و من نبودم
آماده شده
گفت پس تو چی هستی یا نه
من نه بودم، می خواهم آرایش نکرده بودم
ذهن من
من انتظار نداشتم که بیاید و
پس اوم
به او گفتم
من واقعا آموزش ندیده ام شما می دانید که وجود دارد
چیزهای زیادی که باید یاد بگیرم و من
چند تا واقعا احمقانه به ذهنم رسید
چیزهای یک نه چندان احمقانه اما
یکی دیگر این بود که نمی دانم چرا گفتم
که به عنوان مثال گفتم باید یاد بگیرم
نحوه رانندگی با ماشین و تایپ کردن با
ماشین تحریر
و او بود که واقعاً اذیت شد و
گفت نگران نباش ما تمرین می کنیم
تو آره اما
من باید به شما بگویم که ما به افرادی نیاز داریم که هستند
قاطع است پس من تا فردا فرصت دارید
ظهر
تصمیم خود را به بوریس بدهید
که باعث شد یک شب بی خوابی
پس چه چیزی در ذهن شما می گذرد
خوب من داشتم اوه
این تقریباً 50 50 بود. اوه می دانستم که هستم
بزرگی خواهد داشت
حرفه ای یک حرفه خوب من در من بود
مسیر
اوه چون میدونی که من قبلا بودم
استخدام شده توسط دانشگاه به عنوان
استادیار به طوری که حرفه ای خواهد شد
برای استاد شدن به یک
استاد ده ساله یک بله در سطح جهانی باشد
اوه جنا واقعاً زادگاه من شده بود
جایی که صدف من بود را دوست داشتم
و
و خانواده ام
تیم بسکتبال من بود
من تو بودم تو عاشق بازی بسکتبال بودی
منظور شما همین است
خانه این خانه است اینجا جایی است که شما
عشق است
خانه
فهمیدی که انتخاب
درگیر پشت سر گذاشتن بله بله
و اوه تنها چیزی که من نداشتم
دو چیزی که من نداشتم
رابطه عاطفی با مادرم
و من دوست دختر ثابتی نداشتم
زمان
فکر می کنم فروید حرف های زیادی برای گفتن داشته باشد
در مورد آن اما بله ادامه دهید اما
ارتباط بین این دو اما بله
بله مطمئنم دوست من
گانتر کسی که برای ستاره ها کار می کرد
او همچنین ستاره هایی بود که سعی کرد
او را به عنوان یک نماینده استخدام کنید اما او
در آن زمان رابطه عاشقانه داشت و
اوه
او مودبانه گفت نه، نمی‌خواهم، نمی‌توانم
بنابراین شما نداشتید این یک چیز است
که واقعا می توانست کمک کند
من شما را به این مکان نگه داشتم
عشق، بنابراین شما حرفه را در یک
به تیم بسکتبال من شهری بدهم که من
بخشی از نخبگان حاکم و
سپس ما این ماجراجویی بزرگ را داشتیم
توانایی کمک کردن
به
پیروزی پیروزی جهانی
کمونیسم و ​​و چسباندن آن به نازی ها
و البته احساسی که تو هستی
جیمز باند واقعاً خاص است
آره چیه
[خنده]
سوالی که می خواهم یک باشم؟
پروفسور ده ساله یا جیمز باند بله و
و این به همان اندازه خنده دار است که به نظر می رسد
احتمالا تصمیم سختی بود
تصمیمی دشوار اما اساسا
این نبود و غیرت من نبود
برای کمک به انقلاب بود
من
اوه
آه من چه چیزی را آنها شروع کردند
به دنبال kgb بود که به دنبال آن بود
در شخصیتی که می فرستادند
بیش از یک تمایل به خوبی کنترل شده به
ماجراجویی باشه
[خنده]
آره آره جیمز باند چی میگی
و عشق زنان آره
بود
بله قربان، اما من باید این را درست انجام دهم
اینجا چون به مردم می گویم که دارم
دو چیز مشترک با جیمز باند
این حرف اول من jb است
و من دختر را نیز گرفتم
سه بار
[خنده]
بله منظورم این است و این ماجراجویی است
بله و و اوه
و و توانایی سفر به
غرب چون غرب به روی آن بسته بود
ما می توانستیم به کشورهای خارجی برویم اما
همه آنها باید کشورهای کمونیستی باشند
میدونی که میخواستم پاریس رو ببینم چون من
من داشتم
عاشق شد
اونوری بالزاک که zach a
مجموعه رمان های فوق العاده ای که من تازه خوردم
بالا
و بنابراین من زمانی که من در نهایت به
پاریس من از قبل همه مکان ها را می شناختم
زیرا او همه آنها را توصیف کرد اما به هر حال
به طوری که یکی بود
بود
اما در نهایت آن را و شما می دانید زمانی که شما
وقتی ساید بای ساید ام
مقایسه فکری
که کار نمی کند
تبدیل به یک کراوات می شود و بعد شما را می شناسید
فقط با نگهبانت برو و من گفتم سلام
من در حال حاضر که شما با موفقیت
آزمون را پشت سر گذاشت
و تو با این نشسته بودی
مرد بی تاثیر و دعوت شده بود
و مجبور شد روی آن بخوابد
و تصمیم به پیوستن گرفته اند بله
بعدش چی بود
فقط به من گفته شد که می دانی که هستم
استخدام توسط وزارت امور خارجه
از آلمان شرقی می رفتم
دیپلمات شود
من باید مقداری کاغذ داشتم اما فراموش کردم
زیرا
شما فقط با گفتن این حرف، آن را انجام می دهید
که کار نمی کرد برخی وجود دارد
نوعی سند که می گوید بله بله و
این تنها گرفتاری بود که داشتی
به آن به آن مکان عشق نه
این فقط یک بسکتبال است
بسکتبال کنار گذاشتن بسکتبال بسیار بزرگ بود
برای من دوست داشتم آن بازی را انجام دهم
از زمانی که بودم بسکتبال را شروع کردم
18. که کمی دیر است آیا شما بهتر هستید؟
دفاع تهاجمی چه چیزی را دوست داری
بیشتر دوست دارید از یک شلیک کنید
فاصله دوست داری من دونده بودم
من خیلی سریع روی پاهایم ایستادم
و من هم پرش خوبی بودم
من معمولاً پرداخت می کنم
چهار موقعیتی که می دانید چیست
که اوه رو به جلو آه موقعیت رو به جلو
موقعیت رو به جلو اما به هر حال اوم به طوری که
این برای من سخت ترین بود
برای رها کردن ام اما و دیگری
کاری که به یاد دارم باید انجام می دادم
تا سند حزب خود را به
دبیر حزب دانشگاه
و او نظر داد
بله، احتمالاً چیز زیادی در مورد آن نخواهیم شنید
شما اما
ما می دانیم که شما می خواهید انجام دهید
چیزی بسیار مهم است بنابراین او فکر کرد من
این تصور را داشتم که من می روم
به جایی برو مخفیانه یا چیزی
مانند آن
و بعد چمدان هایم را بستم
و سوار قطاری به مقصد برلین شدم
یکی دیگر از آن جلسات مخفیانه
با اوه
گرداننده جدید من
نیکولای
بنابراین و او
آمد تست دیگری که آن
شکست بسیار آسان بود
پس خوبه
زندگی کرده بود
اوه در وین به مدت شش سال در یک خوابگاه
حتی زمانی که کارمند سازمان شدم
دانشگاه که نکردند
آنها آپارتمان نداشتند که من هنوز بودم
زندگی در خوابگاه در هر مجردی
اتاق با یک تخت یک صندلی و یک میز و
یک توالت در پایین راهرو
بنابراین من فهمیدم که شما می دانید برلین kgb من هستم
می خواهم یک آپارتمان خوب درست کنم
و بنابراین اوه
نیکولای
من را سوار ماشینش کرد و شروع به صحبت کردیم
کمی و بعد گفت
من یک وظیفه برای شما در حال حاضر اولین شما
وظیفه این است که برای خود مکانی برای زندگی پیدا کنید
منظورم این است که فکر نمی کنم آن را در من نشان داده باشم
صورت اما تو قلب من را می دانی
قلبم مثل پایین افتاد توی شلوارم
من
می دانستم این تقریبا غیرممکن نیست
زیرا کمبود شدید وجود داشت
اوه از مسکن در در همه جا در
آلمان آلمان شرقی
و تمام آپارتمان ها و خانه ها بود
کنترل شده توسط
توسط دولت
میدونی که مدتها منتظر بود
لیست اوه نه من می دانم که من آن زوج ها را می شناختم
به آنها قول داده شده بود که شاید یک آپارتمان بگیرند
اوه
پنج سال در راه
بنابراین
و سپس آنها را به تعویق می انداختند
تصمیم به داشتن یک فرزند به هر حال این است
ممکن نبود
اوه خوب
می دانی اما این یک آزمایش بود که من می خواهم
و دوباره چون باید باشم
مبتکر اکنون باید بفهمم که چگونه
خارج شدن از یک موقعیت غیر ممکن من
اون موقع اصلا متوجه نشدم
من فقط دوست دارم با یک جریان رفتم
چکار کنم
پس کاری که کردم
رفتم سوار قطار شهر شدم
تمرین کن
تا آخرین ایستگاه
یک شهر کوچک به نام آکنا
و من در آن شهر پرسه زدم و
درها را زد و از مردم پرسید که آیا؟
آنها می دانستند
جایی که ممکن است کسی جایی داشته باشد
زنده و بعد از چند ساعت
یکی گفت این خانم هست که و
او به من داد، آنها آدرس را به من دادند
و من با خانم صحبت کردم و او گفت من
اتفاقا جایی دارید که ممکن است
جایی که ممکن است بتوانید آن را بمانید
یک ساختمان فرعی بود
و
من نمی دانم چه چیزی در آن خدمت می کرد
گاراژ نبود بتونی بود
و داشت
تختخواب
و یک صندلی
آب سرد جاری و اجاق گاز سرد
اجاقی که من بود زیبا می شد
اساسی بسیار اساسی است که اساس هستند
داری با من شوخی می کنی
این توالت آن طرف حیاط است
البته بله همه موارد ضروری
از چی شاکی هستی
درست
حق با شماست که مجبور بودید اوه را اجرا کنید
مخصوصا جیمز باند مجبور بود این را اجرا کند
عملیات ویژه از بله
به اعتبار من و من فکر می کنم که اوه
که بخشی از شهرت من را ایجاد کرد
اصلاً از نیکلای شکایت نکرد
احتمالاً بخشی از آزمون بود
فقط به او گفتم می دانی من چیزی پیدا کردم
و بنابراین آه برای
شش ماه
صبح بیدار می شدم و سوار می شدم
قطار - تعلیم دادن
و در شهری که می شناسید قدم بزنید
کارهای عملیاتی انجام داد و
آموزش عملیاتی رفتم
کتابخانه مطالعه زیادی در آن انجام داد
کتابخانه
و سپس تیم بسکتبال را پیدا کردم
که من می توانستم بپیوندم تا حداقل بتوانم
دو بار در هفته دوش بگیرید
اوم و آه
و
ظاهرا
من حدود شش ماه طول کشید که من بودم
هنوز مشروط است
چون بعد از شش ماه نیکلای یک روز
ما هنوز در ماشین او ملاقات داشتیم
گفت کلیدی را به من داد گفت
من شما را به آپارتمان جدیدتان می برم
حالا من و من این را نمی دانستیم شما می دانید
که الان واقعا در آن بودم
باشه
تصور کنید که موانعی را که باید بشناسید
از روی آن بپرید و چند بار می توانید
شکست می خورید اما می دانید اما شکایت نمی کنید
سوال نکردن بله
منظورم این است که شما نوشته اید
در مورد ام من فکر می کنم او نوشته که رئیس ها این کار را می کنند
دوست ندارم شکایت یا مشکل بشنوم
آنها راه حل هایی را ترجیح می دهند که درست است
تعامل شما با آن چگونه بود
کارفرمایان این است
اساسا
ام نماینده
راهی که به جلو رفت من نه
شکایت دریافت شکایت نیست
استدلال نه نه
من این را بهتر می دانم که همه آن را می گرفتم
که در
اکنون افراد فنی هستند که می شناسید
چیزی به من یاد دادند که نمی دانستم
که منطقی بود اوه
ام
چه نیکلای برخی از چیزهایی که او
به من آموخت
تا حدودی سوال برانگیز بود او یک بود
عمومی
و برخی چیزها که او واقعاً نمی دانست
خوب پس من می توانستم مانند یک سوال پرسیده باشم
کمی اما من نکردم
بنابراین من فقط با هم بازی کردم
پس این آپارتمان جدید بود
یک استودیو بود که داشت
آشپزخانه
با آب سرد جاری
و حمام فقط یک پرواز بود
پایین توالت نه حمام
پرواز به پایین
پله ها ارتقاء آن یک ارتقاء بزرگ بود
آره و به من داد
اوه من فکر می کنم او به من هزار نمره داد
خرید مبلمان خرید
و در آن مکان من
در واقع من هم یک تلویزیون خریدم و شروع کردم
تماشای تلویزیون آلمان غربی بنابراین
بنابراین آن را
من بالاخره یک داشتم
جای مناسبی برای اقامت
ام و
را
تمرین من در برلین حدود دو نفر طول کشید
سالها آموزش چه بود
جنبه های جالب
به آموزش
اگر یک مرور کلی انجام دهید، چه چیزهایی هستند
سیستماتیک از آنچه آموزش بود
آنچه را که مشکل بود درست پردازش کنید
برخی از بینش هایی هستند که تعمیم می دهند
به فرآیند آموزش آنچه که طول می کشد
جاسوس kgb بودن درسته
پس اجازه دهید با یک حرفه تجاری شروع کنم
بنابراین به من کد مورس آموزش داده شد که یک را گرفت
در حالی که
اوه من به من آموزش داده شد که چگونه به شما
دانستن
از یک رادیو موج کوتاه و برای دریافت استفاده کنید
شما موج کوتاه را می شناسید
ارسال با کد مورس
به من یاد دادند اوه
اوه در رمزگذاری و رمزگشایی
الگوریتم الگوریتم دستی
شما
ممکن است علاقه مند شوید که در نهایت
پی میبرم
حداقل یکی از الگوها
الگوریتم به گونه ای بود که
و این همه در مورد ارقامی مانند
uh و الگوریتم به گونه ای بود که در
پایان
اوه
ارقامی که برای رمزگشایی استفاده می شد
ارقام دیگری که تحویل داده شد بودند
توسط یک رادیو موج کوتاه برای من ارسال شد
وجود داشت فرض کنید اگر وجود داشت
صد
تعداد ارقام برابر بود
یکی دو تا سه چهار پنج شش و
هفت به بالا تا صفر
و به من گفته شد که
این ها
الگوریتم هایی که این الگوریتم های دستی بودند
پس از آن برای حدود 300 استفاده خوب است
هنوز هم می تواند باشد
رمزگشایی شده من این روزها فرض می کنم که
نمی خواهد به اندازه بله با
کامپیوتر مطمئنا اما احتمالا وجود دارد
آنها احتمالا به گونه ای طراحی شده اند که
شما می توانید به صورت دستی
به نوعی اوه کارآمد و راحت است
به استفاده از آنها به صورت دستی به خوبی به
بهینه سازی امنیت رمزنگاری به است
بهینه سازی آن مانند امنیت تعادل است
و مانند انسان قادر است در واقع
بله نه من مخالفت کردم این هیچکدام نبود
کارآمد و نه راحت است
خیلی طول کشید
زمانی که چه چیزی به طور قابل توجهی بود
راحت تر انجام شود
اوه اما اوه که باید داشته باشی
لوازم جاسوسی با شما این است
چیزی که به آن پد یکبار مصرف می گویند
بنابراین شما مجموعه ای از اعداد را دارید
روی ورق کاغذ
که باید توسعه می یافت من باید استفاده می کردم
ید تا آن اعداد قابل مشاهده باشد
آن ها
شناخته شده اند
نشکن، شکست ناپذیر
مگر اینکه چندین بار استفاده شوند
همان ورق کاغذ
زیرا شما شخصی را که رمزگذاری می کند می شناسید
دارای مجموعه اعداد مشابهی است
شخصی که رمزگشایی می کند
و
یکی
یک بار استفاده شما نمی توانید بفهمید که چیست
پیام بسیار جالب است اما این
یک راه سریع برای برقراری ارتباط از یک است
شخص به دیگری یک بار یک بار خوب
یک بار که من یک پد با چند
اوه
کاغذ درست و اوه دلیل اینکه آنها
به من یک دستی داد به این دلیل است که من
به معنای واقعی کلمه داشتم
تنها زمانی که من زمانی که من در
ایالات متحده من فقط یک چیز با آن داشتم
من
که اوه
فقط یک جاسوس می تواند داشته باشد و این یک بود
یک پد نوشتن با uh
جایی که 10 صفحه اول یا بیشتر بود
آغشته به اثری از یک ماده شیمیایی
که برای نوشتن مخفیانه استفاده می شد
اوه اما واقعا باید بدونی
آنچه شما به دنبال آن هستید، شما را می شناسید
این پد را ببینید که در شما خریداری شده است
walmart و میشه کمی توضیح بدی
کمی بیشتر چه ماده شیمیایی است
اینجا که
ما در مورد چه چیزی صحبت می کنیم پس چگونه من
نمی فهمم چگونه ممکن است
یک پد فیزیکی داشته باشید که این کار را انجام می دهد
رمزگذاری بدون هیچ محاسباتی
من چگونه آن را شامل حق بنابراین نه نه
این کار شما را انجام نمی دهد
بدان
و آه ارتباطی که
ارتباط رمزگذاری شده بود
مجموعه ای از اوه
اوه گروه های پنج نفره
پنج رقم و سپس پنج رقم دیگر و
همیشه یک شکاف در این بین وجود دارد
اوه و
پس بیایید بگوییم اگر این رادیو را دریافت کنم
انتقال من همه آنها را یادداشت می کنم و
سپس من از uh توسعه من استفاده می کنم
الگوریتم و سپس ریاضیات را انجام می دهم
یا جمع یا تفریق
مجموعه ارقام حاصل
پس از آن یک به یک بود
همبستگی با حروف و این یک
راه آسان برای انجام همبستگی بله
خوب این خیلی خوب است که شما می گویید
الگوریتم کارآمد نبود
نه آه دفترچه راهنما خیلی طول کشید
و شما نمی توانید یک تیر بسازید
درسته میدونی کجا میتونی
اشکال زدایی آسان است نه شما نه شما آن را انجام می دهید
دو برابر
شما این کار را دو بار انجام می دهید و اینگونه است
تغییر آن یکسان است پس می دانید
اما لایک کنید اگر اینطور نیست
پس یکی درست است و دیگری غلط
شما نباید اشتباه کنید نه این
درست است و من واقعاً انجام ندادم اما به هر حال اوم
بنابراین
من داشتم یاد میگرفتم
اوه من هم بودم اوه
گفت
که باید ماهر شوم
به زبانی دیگر
و آنها به من یک انتخاب دادند و من انتخاب کردم
انگلیسی
اون یکی دیگه بود اوه نه اونا
به آنها یک دوستی را که می شناسید انتخاب کردند
هر چه در غرب صحبت می شود آن را دریافت کرد
چه چیزی بود چه بود چه چیزی دوم بود
آیا به خاطر شما فرانسوی فکر می کنید
پاریس چه می خواهید چه چرا انگلیسی
انگلیسی بی معنی بود زیرا من
من برای یک دانش آموز در سنی مستقیم بودم
انگلیسی بدون مطالعه مثل آن آمده است
به راحتی برای من بله
به خاطر این است که من
درست انتخاب کرد
اوه پس همین بود اوه پس اوه اوم
من اوه
اصول اولیه ام اوه شمارنده را به من آموختند
نظارت
شما می دانید برخی از حقه و
و اوه
مسیرهای تشخیص نظارت که در آن شما
در شهر پرسه بزن
به مدت سه ساعت
و
تعیین کنید که آیا تحت تعقیب هستید یا خیر
یا نه
که به شما نیاز دارد که مسیر را بسیار برنامه ریزی کنید
خوب
من به شما یک مثال می زنم که اوه
آن را نشان دهد
این مکان مورد علاقه من است آه کی کی
وقتی در مسکو بودم
من هم خیلی از این کارها را انجام دادم
و اگر نقطه مورد علاقه من من بود
خوب سفر نکرده بود
اوه جاده از تپه پایین رفت و و
منحنی
و در پایین تپه
یک باجه تلفن بود
و هنگامی که در را باز می کنید و بر می دارید
تلفن
باید به عقب نگاه کنی
پس اینطوری نبود درست بود
هدیه این طبیعی بود طبیعی بود
بنابراین بله، می توانم ببینم آیا کسی این کار را می کند
بیا دنبال من قدم بزن اینها را می دانی
انواع چیزها و یا شما اوه
میدونی از ام استفاده کن
حمل و نقل عمومی آه
ساختمان های بزرگ
اوه کجایی
باید از آسانسور استفاده کرد و دید کیست
زیرا
نظارت
هدف نظارت این است که
هرگز از چشم فردی که
شما در حال نظارت هستید زیرا در آن نقطه
شما ممکن است پنجره ای را که او در آن انجام می دهد از دست بدهید
چیزی که شما به دنبال آن هستید
پس کسی
همیشه باید به شما نزدیک شود
باید هم درس بخوانند
شماره نظارت
نظارت متقابل
و چه چیزی در تمام تمریناتم به من کمک کرد
اوه شما می دانید که من
می شود یک رقابت با
مردمی که می آمدند که بودند
دنبال من
و من
و هر بار آنها را کتک می زدم
اوه آنها در مضیقه بودند زیرا
یکی از آنها همیشه باید نزدیک بود و
و اگر یک چهره را دو بار دیدی
دانستن
که تو تحت تعقیب بودی و من داشتم
حافظه خیلی خیلی خوب برای چهره ها
بنابراین اساسا یک مسیر ثابت را پیدا کنید
و سپس یک مسیر ثابت که به شما اجازه می دهد
به آه
منطقه را بررسی کرده و سپس آن را ثبت کنید
چهره هایی که در ذهن خود دیده اید
و اگر چندین بار a
تک چهره که نشانه بدی است و
آنها می توانند آنها می توانند آه
شما از لباس های مختلف استفاده می کنید
بله اما نداشتند
ماسک صورت بود بله cia انجام می دهد
این روزها
آنها می توانند چهره ای متفاوت به شما بدهند
در عرض چند ثانیه
بله
بنابراین
منظورم این است که شما دوباره در مورد پارانویا صحبت می کنید
آیا آن بخش از آن بخش بزرگی است
از کار
اوه ضد نظارت مثل بودن
دائماً از این که دارید پارانوئید هستید
تماشا کرد
آره من قرار بود اینطور نیست
استرس زا است که یکی از
این است که در واقع یک راه موثر برای
عملیات اوه نه اما به نوعی تبدیل به a می شود
روتین آه به من گفته شد تا این کار را انجام دهم
در ایالات متحده یک بار در ماه
و اوه باشه، مثل تمیز کردن است
نه هر روز نه نه نه نه یک بار
ماه یا
قبل از اینکه بگویم نامه ای با آن ارسال کنید
راز نوشتن
بنابراین مطمئن بودم که می دانید هیچ کس ندیده است
یک پاکت گذاشتم
آ
صندوق پستی، بنابراین این یکی از ابزارهای موجود است
جعبه ابزار شما پس کد مورس وجود دارد
بله رمزگشایی وجود دارد و
رمزگذاری نوعی وجود دارد
عکاسی نظارتی
عکاسی ساختن نقطه های میکرو
میدونی میکرو دات چیه
خوب این اوه اوه
تو استفاده میکنی
تو عکس میگیری
و شما از میکروسکوپ به صورت معکوس استفاده می کنید
و بسازید
آن عکس
واقعا کوچک
آنقدر کوچک که شبیه به
سر یک سنجاق
که می توان از آن استفاده کرد
زیر مهر مخالف پنهان شوید
بله
در واقع من می دانستم چگونه آنها را درست کنم
اما در واقعیت آنها
آنها هرگز از من نخواستند که از آن استفاده کنم
اون تکنیک پس یه جورایی هست
مکانیزم رمزگذاری برای عکس ها
بله، بنابراین کاری که ما امروزه انجام می دهیم یک جاسازی است
کد در
در اوه پی دی اف و موارد مشابه درست است
بله زیبا باشه خیلی خوبه
که یک فرآیند یادگیری بود
هم در فضای فیزیکی
آره
به صورت الگوریتمی
آیا چیزهای دیگری وجود دارد
به اندازه کافی جالب است که من بودم
اولین کتابی که به من داده شد بخوانم
تاریخچه این آه این اوه
حزب کمونیست اتحاد جماهیر شوروی
همچنین درک کنید که جالب است
چون گفتی باید وسترن بخونی
ادبیات آره این هم چقدر چقدر
خواندن زیاد
پس تاریخ چقدر تاریخ سیاست
ژئوپلیتیک
نه فرهنگ
اما آنها مرا وادار کردند که آن سند را بخوانم
به جز آن
من قرار نبود شوروی را مطالعه کنم
اتحادیه فکر نمی کردم که اینطور باشد
نه و وقتی مرا فرستادند نکردم
مسکو قرار نبود روسی روسی یاد بگیره
درست این بود که انگلیسی یاد بگیری
دومین مدرکی که به من دادند این بود
قانون اساسی آلمان غربی
و بعد مجلات زیادی گرفتم و
مسائل مثل این
همانطور که به شما گفتم من هستم
همچنین به
تماشای تلویزیون آلمان غربی که من
که من اوه
با انتقام در آغوش گرفت زیرا چنین بود
بهتر از آلمان شرقی
بنابراین من صبح بیدار می شدم و
کمی صبحانه بخور و تماشا کن
نسخه آلمانی خیابان سیسمونی
و این که به شما کمک می کند
به شما کمک می کند تا درک درستی از
فرهنگ اگر مجبور به انجام هر نوع کاری هستید
اوه تعامل بله نوعی جاسوسی پس
باید باشی و بتونی
به طور موثر ادغام خوبی شما نیز دارید
دانستن لایک و
که راحت تر بود
اوه
اگر مرا به آلمان غربی می فرستادند تو
همه تیم های فوتبال را که چیزهایی می دانید بشناسید
که همه می دانند چه زمانی به آن رسیدم
من چیزهای کمی می دانستم که
همه می دانند که به همین دلیل من باید باشم
بسیار محتاط و
شما می دانید به هر حال آن را به مرور زمان مصرف کنید
اوه و آخرین چیزی که می خواهم
ذکر است آه آنها اوه من بودم
به شدت تشویق می شود
گسترش من
آموزش فرهنگی من به عبارت دیگر
به دیدن موزه ها بروید و به تئاتر بروید
اوه خیلی فیلم نیست اوه اپرا
خواندن
خواندن کتاب ها
از انواع نویسندگان
که برای آنها مهم بود و یک بار
ماه باید گزارشی می نوشتم که چه کار کردم
اما چیز جالبی وجود نداشت
آ
هیچ برنامه درسی وجود نداشت
دستور کار هیچ علامت چکی وجود نداشت
همه موقتی که می دانید اکنون این کار را انجام می دهید و
سپس شما این کار را انجام دهید
اوه
و
و بسیاری از این نیز بر من تکیه کردند
ابتکار عمل
دوباره منظورم این است که بخشی از آن است
ارزیابی نیز
آیا می توانید خلاقیت داشته باشید
جالب است که آنها مانند در حال توسعه هستند
یک شخصیت جیمز باند در اینجا
که هست
دلیل رفتن به اپرا چیست
همانطور که شما تبدیل به بله در یک خاص با فرهنگ
راهی که شاید باعث شود
اوم جذاب تر، کاریزماتیک تر
شرایط توانایی شما برای ادغام
خودتان در موقعیت های مختلف هستید
کاملا درسته
من
من بودم
من بودم آه
وقتی به آمریکا آمدم
بعد از حدود
دو سال تقریبا
من به اندازه کافی با فرهنگ بودم
نه
اوه
ایجاد یک تاثیر بد در آن در a
شام دیپلماتیک در واشنگتن دی سی آی
آزادانه مخلوط شد بله بسیار خوب
و و و بنابراین کل ایده برای من بود
برای رسیدن به قسمت بالایی
اوه عرصه های جامعه
جایی که
اهداف از شما آبدارتر خواهند بود
زنبورهای کارگر را بشناسید
و
چطور به مسکو رفتی چرا آره
این چه سفری است خوب پس من گفتم
من و شما شروع به یادگیری زبان انگلیسی کردیم
از اول شروع کردم میدونی که داشتم
رفتند و برای معلمی پول دادند
و من از مثل رفتم
انگلیسی 101
و اینکه من آن را در یک زوج پشت سر گذاشتم
بعد از آن ماه ها و سپس دیگری گرفتم
پسر با کی
ما این را گسترش دادیم ما گفتگوهایی داشتیم
به جای کار از روی کتاب درسی
و من و من مثل یک دیوانه که پرتاب کردم کار کردیم
خودم را به
مطالعه از اوه
اوه انگلیسی مثل اینکه شما باور نمی کنید
و الهام من از
ولادیمیر لنین
جایی در کتابی خوانده بودم که وقتی
لنین در تبعید بود
او آلمانی خواند
و هر 100 کلمه آلمانی یاد گرفت
روز کلمات جدید آلمانی
بنابراین من شروع به خواندن روزنامه کردم و
هر کلمه ای را که نمی دانستم نوشتم
پایین روی یک کارت شاخص
آلمانی انگلیسی
و من آنها را انباشته کردم
و بنابراین من واقعاً 100 انگلیسی جدید یاد گرفتم
کلمات
هر روز این را می دانم چون حساب کردم
آنها و من سیستمی داشتیم که چگونه این کار را انجام دهم
ام
بنابراین شما کارت شاخص خود را بردارید و دارید
پنج دسته
این یک راه واقعا خوب برای یادگیری جاده است
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ!
موارد جدید و شما دسته پنج را دریافت کردید
بنابراین شما با اوه شروع کنید
با پنج پنج شما در حال حاضر
اگر شما آن را دارید چهار بار حق داشتید
درست دوباره بالا می رود برو جلو به
بایگانی
اوه
مانند آرشیو سرد طولانی مدت بله بله
چهار اگر درست متوجه شوید به پنج می رسد
اگر اشتباه متوجه شوید به آن سقوط می کند
سه
فلان و فلان شما از طریق این
و
و گاهی اوقات من آن را پرتاب می کردم
چیزها را دوباره در یک بایگانی کرد
بنابراین من واقعاً یک را به دست آوردم
واژگان فوق العاده ای که من تمام کردم
با انگلیسی من واژگان من بود
به طور قابل توجهی بالاتر از میانگین
آمریکایی چون من
من
به هر کلمه ای که من تمایز قائل نشدم
نمیدونستم یاد گرفتم
که لزوما بهترین راه نیست
زیرا
می دانید انگلیسی مترادف های زیادی دارد
درست بله و اوه و یک مترادف است
معمولا ارجح و و i
وقتی برای اولین بار با مردم تعامل داشتم
اغلب از یکی استفاده می شود که به عنوان
خوب
و مردم پیدا کردند
که میدونی چیز جالبی دارم
روش صحبت آنها نمی دانستند چیست
این به این معنی بود، اما بله خوب، بنابراین آن را می سازد
پایه و اساس خوب برای یک زبان فقط
به دست آوردن دایره لغات بزرگ بله همینطور است
واقعا جالب است چیزی وجود دارد
انجام دهید که به آن تکرار فضا می گویند
که یک روش برنامه نویسی است
این نوع سیستمی که شما دارید
خود را توسعه داد
که هست
اگر شما
با موفقیت یک چیز را به خاطر بسپارید
قبل از آن زمان بیشتری می گذرد
دوباره آن را برای شما به ارمغان می آورد بله
اکنون این نیاز به یک کامپیوتر دارد
برای پیگیری اطلاعات من اگر شما
ماشین هایی داشته باشید که واقعاً جالب است
سیستم شمع یک دو سه چهار پنج شما
شاید آن را یک دو سه چهار پنج ارتقا دهید
من به آرشیو نمی روم و نمی روم
شماره دو برای انباشته شدن یکی بلافاصله شاید
من می خواهم
برو به دوست من نمی دانم
توده
شاید پنج جای مناسبی باشد
برای قرار دادن آن زیرا باید از آن عبور کنید
مرحله کامل دوباره اما این واقعا یک است
راه قدرتمندی برای اوه
فرا گرفتن
قطعا زبان بلکه حقایقی مانند
افرادی که به دانشکده پزشکی می روند
حقایق غیرمرتبط بله و و شما
تقریبا
وقتی کارت تموم شد میدونی چی هستی
بدانید بله، دیگر آن را ندارید
از آن برای ادغام آن در موسیقی استفاده کنید
زبانی که سخت تر است
چرا دقیقاً درست صحبت می کنید همین است
یک جذابیت وجود دارد
منظورم این است که شاید برای جاسوسی خوب نباشد
اما یک جذابیت برای این نوع وجود دارد
داشتن لهجه
و استفاده از کلمات نادرست اما
با اطمینان یک زبان چون وجود دارد
یک فرمول ساده نیست
زبان بازی کلمات است پس شما هستید
در واقع از مترادف نادرست استفاده می کند
آن را به عنوان یک می شناسید
اوه
میدونی به جای اینکه بگی سردم
گفتن من سرد شدم آره چیزی شبیه به
استفاده از کلمات غیرضروری در واقع می تواند باشد
بخشی از جذابیت پس جالب است اگر
می توانید نحوه استفاده صحیح از آن را یاد بگیرید
اوه
چون من افراد زیادی را می شناسم
با لهجه روسی و من احساس می کنم
آنها با گفتن زیاد از خود دور می شوند
لعنتی مسخره
زیرا آنها قادر به مرتب کردن اهرم هستند
جذابیت اوه غیر sequiturs و توسط
به هر حال فقط یک چیز اوم
وقتی من در مورد استفاده از کامپیوتر صحبت کردید
اولین کامپیوتر شخصی ام را داشتم
من در واقع برنامه ای نوشتم که این کار را انجام می دهد
که به هر حال زمانی که بود این کار را می کند
اون یکی چون تو بودی
یک برنامه نویس در سطح جهانی برای زمان بله
برنامه نویس خیلی خوب
چه زمانی کامپیوتر احتمالاً 1984 1984 بود
کی عاشق شدی
برنامه نویسی وقتی به کالج رفتم
ایالات متحده آمریکا
و بخشی از برنامه درسی اصلی این بود
شما ملزم به گذراندن دوره بودید
در کامپیوتر و بیشتر فقط شما بودید
حرف زدن بلدیم اما باید الف را هم یاد می گرفتیم
زبان
اوه ما مجبور شدیم چند برنامه را در آن بنویسیم
fortran که در آن زمان همان پنج بود
این یک بود
این یک فرترن گنگ بود
ولی
گوش بده
بنابراین
من توانایی را می بینم من آنچه را که تو می بینم
با این کار می توانم علامت را برنامه ریزی کنم
منحنی
و سپس من
تقسیم شده
منحنی طراحی واقعا واقعا
مستطیل های کوچک و سپس اجرا شد
برنامه و درست آمد
حوزه
وای این عالی است که باور نکردنی است
باور نکردنی است که بسیار قدرتمند است
این اوه
شما در حال خلق کردن هستید، کمی خلق می کنید
کمک کننده بله که به شما کمک می کند درک کنید
جهان به شما کمک می کند تا جهان را تجزیه و تحلیل کنید
و به همین ترتیب آه، ما به آن باز خواهیم گشت
چون جالبه پس تو
جنبه های جالب زیادی برای شما دارد
زندگی اما در مسکو پس بله نه اجازه بدهید
نه اجازه دهید چگونه من را به مسکو فرستادند خوب
بنابراین یک روز یک بازدیدکننده از مسکو داشتم
اوه و او به دیدن من آمد
آپارتمان اوه همراه با اوه نیکولای
و او می دانید که ما صحبت کردیم و سپس او
گفتم پس انگلیسیت چطوره گفتم
کتابی را از قفسه بیرون آوردم و گفتم:
من می توانم آن را بدون کمک a بخوانم
فرهنگ لغت
اوه
جالبه
و او گفت می دانی که من چیستیم
برایت ضبط صوت می فرستم و
تو فقط حرف بزن
چیزی را که می دانید به مدت 20 دقیقه بگویید
در مورد هر چیزی که می خواهید صحبت کنید
و
آنها این چیز را فرستادند و دو هفته بعد
من در هواپیما به مسکو بودم
چون بله من هم صحبت کردم
انگلیسی
نوعی از انواع انگلیسی انگلیسی
با لهجه آلمانی نه قوی چون
من همیشه توانایی تقلید را داشته ام
دیگران و صداها
من یک توانایی ذاتی وجود داشت
میدونی کی کی
وقتی در آزمایشگاه بودیم
و
من به عنوان دانش آموز اغلب این کار را نمی کنم
مونولوگ ها تقلید از آلمان شرقی
کمدین ها شما می دانید من فقط برداشتم
بله بله
من آنقدر خوب نیستم که بتوانم زندگی کنم
خارج از آن اما اوه
که
مطرح کرد
مقداری علاقه
و غیره
رفتم مرا فرستادند مسکو که بود
اولين بار در هواپيما
و من با دو نفر صحبت کردم
خانم هایی که انگلیسی صحبت می کردند یکی بود
روسی یک استاد در
بدیهی است که لامینای دانشگاه بود
kgb که پوشش او بود و دیگری
آمریکایی متولد شده بود
خانم اوه اتفاقا او یک واقعی بود
استاد و استفاده از آن به عنوان پوشش یا
آیا این فقط یک داستان است
نه، او گفت که او یک استاد است
ممکن است آنجا نیز تدریس کرده باشد و این یک
تمایز جالب بله یکی شبیه است
داستانی که به مردم می گویی نه و یکی است
مثل اینکه شما مجاز به انجام این کار هستید اما
همچنین بله به هر حال یک زوج وجود دارد
یعنی
این همان فتنه است
جنبه جالب چگونگی خوب بودن
دروغگو شاید تو هم زندگی کنی
دروغ
بله دقیقاً درست است
یکی دیگر یک بود
میانسال روسی زیبا بود
جوان دیگری میانسال بود
آمریکایی و اوه و بنابراین با هم صحبت کردیم
شاید چند ساعت و سپس آنها
کنار رفت و من تنها ماندم
در نهایت
رابط من او برگشت داخل و او
گفت
نزدیک بود اما آمریکایی فکر می کند شما
در واقع می تواند
اوه
تبدیل شود
آنقدر نزدیک می شوی که تبدیل می شوی
زبان مادری انگلیسی آمریکایی
و او گفت روسی بسیار است
مشکوک
بنابراین من فکر می کنم آرزوی آن یک تساوی بود
به معنای واقعی کلمه تفکر آرزویی غالب شد
پس ظرف چند هفته
داشتم به مسکو می رفتم
و چی
تکلیف در مسکو چه بود و چه
دو سال چقدر در مسکو بودی
و
چه بود
وظیفه در آنجا آموزش است یا هست
جاسوسی نه آموزش بود
پس من بودم
آمريكايي متولد آمريكايي من شد
معلم خصوصی
هفته ای دو بار با قلب ملاقات می کردم
اوه من اوه
من هم بی بی سی زیاد گوش کردم
بی بی سی موج کوتاه در سراسر جهان
اوه من خوندم
کتاب‌های انگلیسی بیشتر، خیلی از آن‌ها بود
در مورد زبان و فرهنگ
انگلیسی آمریکایی
و و
من
تمرینات آوایی را انجام داد
هر شب خوبه
من یک نوار داشتم
که در مورد بود
به مدت نیم ساعت
و آنها یک کلمه می گفتند و من می گفتم
کلمه را تکرار کن یک کلمه تکرار کن
کلمه و آن را بیشتر در مورد
حروف صدادار به هر حال اکثر لهجه و
اوه
به خصوص بیایید بگوییم که از
آلمانی به
به زبان انگلیسی بلکه روسی نیز این است
ما در مورد خشونت صحبت می کنیم
بنابراین شما یک کلمه در یک کلمه خواهید داشت
سیب و شما فقط می گویید سیب
آره
انگلیسی آمریکایی یا انگلیسی بدون آمریکایی
انگلیسی و من به شما یکی می دهم
اوه مثال آن
تقریبا هیچ کس تفاوت را درست متوجه نمی شود
بین داغ و داغ
[موسیقی]
میدونی آره آره میدونی
بله و آلمانی زبانان خیلی خوب است
خوبه که میدونی کدومش
برای همه متفاوت است به عنوان مثال اوه
من می توانم این را در یک پادکست بگویم
که برادرم با من مبارزه می کند
مبارزه با بیش از حد زمانی که من برای اولین بار
برای یادگیری زبان انگلیسی به این کشور آمدند
آیا تفاوت هایی وجود دارد
تفاوت های شرم آور مثل ساحل
و عوضی
درست
و شما به عنوان یک بچه جوان نیز چنین می شوید
انقدر عصبی میشم که نمیخوام بگم
چیز اشتباهی است من
من همچنین می توانم بگویم که این تقریبا به عنوان یک است
یک چیز شوخی اما اوه یک وجود دارد
فیلسوف معروف
امانوئل کانت و شما می توانید حدس بزنید کدام
کلمه دیگر بسیار شبیه به آن است
یک عصبی بودن وجود دارد
در باره
این چه چیزی است که جالب است
میانگین و آلمانی ها احتمالا یک
ناهمسان
اوه تنش
مانند چیزی که یادگیری آن سخت است
تفاوت بین تلفظ
حروف صدادار یا کنترل حروف صدادار
آره جالبه پس مجبور شدی
واقعا به این تمرین روزانه تسلط دارید و
شما می دانید و این رشته من بود
من این کار را هر شب خسته کننده انجام دادم
جهنم
اوه پس انگلیسی تمرکز بود و من نیز
با بعضی ها تعامل داشت
عوامل
که در ایالات متحده به عنوان
دیپلمات ها در پوشش دیپلماتیک آنها
می آمد و کمی با من صحبت می کرد
و به من بگو
و به نوعی مرا آماده می کند
آنچه پیش روی من بود و سپس من یک
کلی آموزش عملیاتی
به ویژه
تشخیص نظارت که بزرگ بود i
آنها همچنین به من یاد دادند که چگونه رانندگی کنم
ماشین در مسکو
در نهایت یک مهارت لازم است
تشخیص نظارت خوب است پس این است
چه زمانی وقتی متوجه شدید که آیا
شما تحت تعقیب قرار می گیرید
بنابراین آن را وارد کنید آه بله
مخفف که در uh استفاده می شود
کنگره و و
بله آه در اوه
حلقه های هوشمند نظارت sdr است
وقتی می گویند مسیر تشخیص را می دانید
که بدانی آن چیست
اوه و و این بود اوه و چند
چیز های دیگر
شما برای مثال یکباره می شناسید
من یک بار بودم آه
تدریس
اوه برای خواندن شبح کشتی ها زمانی که شما
کشتی را از دور ببینم چه نوع
یک کشتی آن را
ممکن است
آنها فکر می کردند که این وارد خواهد شد
در واقع مفید است که آنها در آنجا بودند
در سال 1982 اندروپوف شروع به کار کرد
یک کمپین بود
حالا عملیات نام را فراموش کردم
چیزی که در آن هر کسی که
در غرب بود قرار بود اوه نگاه کنید
برای نشانه هایی که اوه غرب بود اوه اوه
آماده شدن برای جنگ
و من یک موضوعی داشتم که همه به آن نظر داشتند
اوه
توجه به i
یک آه داشت
یک بندر و بندر نظامی در اوم
در نیوجرسی اوه
نزدیک بانک قرمز به آن سلاح ارل می گفتند
ایستگاه
و این نام رمز برای آن اوایل بود
فقط از من خواستند
سرگردان در آنجا
تا ببینیم آیا چیزی غیرعادی وجود دارد یا خیر
در جریان
زیرا اتحاد جماهیر شوروی در آن بود
نکته این بود که رونالد ریگان واقعا بودند
می ترسید که ریگان می خواهد شروع کند
جنگ
آنها مطلقاً 100 نفر از او می ترسیدند
اونجا چیزی هست
برای شما در سطح شخصی به یاد ماندنی است
یک سطح فلسفی در مورد زمان شما
مسکو
چیزی که به نوعی با شما می ماند
شاید خارج از مسائل آموزشی
مانند جزئیات آموزش شما
پاسخ را دوست داشته باشید، پاسخ را دوست خواهید داشت
اوه
من واقعا مهمان بودم
به من بلیط دو نفر داده شد
اجراهای آمریکایی ها
اوه یک گروه تئاتر بود که
شهر ما را بازی کرد
اوه و بعد این بود که فراموش کردم
نام آن پسر اما اوه اوه
شاید تا به حال به سن کافی نرسیده باشید
هی هاو تماشا کرد
اوه
شاید یک کشور وجود داشته باشد
نمایش موسیقی
سبک واقعی اما اوه ستاره هی هاو
اوه
در مسکو کنسرت می داد
و من حداقل نصف آن را به شما تضمین می کنم
تماشاگران kgb بودند
اوه مرد و در انتهای دیگر اوه اوه
ام
برعکس uh of a
برجسته من بود
بازدید از uh to to
به مقبره ای که لنین
هنوز هست
هنوز امروز
آنجا بود
چیزی وجود نداشت
می دانی که او قهرمان من بود اما او بود
شبیه مجسمه مومی بود
و و و شما از آنجا عبور می کنید
هیچ چیز الهام بخش وجود ندارد نه
این یک تجربه مذهبی نبود
چیزی نبود
این یک چیز بزرگ قدیمی بود
این کار شما را انجام داد
ایمان و اعتقاد به کمونیسم شروع می شود
فرو ریختن در برخی از نقطه در اینجا است که
اطراف آن هنوز خیلی کوچک بود
من متوجه شدم که اوه استاندارد
زندگی در
در مسکو به طور قابل توجهی کمتر از
در آلمان شرقی
اوه اوه در سوپرمارکت ها
شما می توانستید
می توانید انتظار داشته باشید
با قابلیت اطمینانی که می توانید پیدا کنید
کنسرو ماهی و
آب معدنی همه چیز دیگر بود
هر چه و اگر دیدید یک خط و در یک
ذخیره شما فقط به صف شما حتی نمی
بپرسید آنها چه دارند زیرا اگر ندارید
مثل اینکه کس دیگری همان طور بود
اوه
نه فقر، بلکه به فقر نزدیک بود
تعداد زیادی مرد مست در آنجا بودند
خیابان ها
و اوه این دهه 80 است
نه این اواخر دهه 70 است
اواسط تا اواخر دهه 70 و اوه و همچنین
آنها این آپارتمان های بلند را داشتند
ساختمان هایی که ظاهر بسیار خوبی داشتند
جلو اما تو رفتی توی حیاط
اوه میدونی آره داری منو توصیف میکنی
کودکی اینجا خوبه
اما حتی با آن هم جالب است
استاد حتی با همه چیز
ام
جالب است زیرا من فکر می کنم
استاندارد زندگی خیلی پایین تر بود بله
درست است حتی در مسکو بله کاملا
هر چند تنها چیزی که آنها همیشه
حداقل در روزهای من در آن دو بود
سالها همیشه نان تازه بود
گلوله حلزون می کند بله همیشه بله
این احتمالا یکی از خاطرات من است
داشتن دوران کودکی است
خوب شما خیلی گرسنه هستید اما زمانی که شما
خوردن نان است بله و نان خوب بود
خوب بود یعنی اینطور نیست
تعجب
تعجب می کنم که چقدر خوب بود اما یادم می آید
برای من فوق العاده خوب بود
واقعا خوب است و می دانید که آن را داشتید
از سفید تا خیلی تیره و در همه
تنوع چیز دیگری که خوب بود
ام بود
اگر می دانستید از کجا تهیه کنید
چهار روبل بود
نه تنها ودکای خوبی است، بلکه یک
ودکای ارزان من آن را دوست دارم بله، اما شما داشتید
برای دانستن اینکه آیا شما می دانید این خواهد بود
مثل سوراخ های دیوار در جایی
خوب من فکر می کنم خیلی از راه آنها
عمل من تعجب می کنم که آیا این آلمان این است
راه اما بسیاری از راه هایی که مسکو است
شما را به نوعی اداره می کند
باید می دانستی
بله، مانند یک نوع بسیار وجود دارد
اگر دوستان مناسبی پیدا کنید
به مرد مناسب پول بده
مرد دوست دوست
دوست شما را وصل می کند و این
یک فرهنگ وجود دارد که شما اینگونه هستید
حول یک بوروکراسی بسیار بزرگ کار کنید
اقتصاد زیرزمینی بله زیرزمینی
اقتصاد بله باید به کدام یک است
پسر
ام
چنین تضاد فاحشی بین
که و ایالات متحده
نظام سرمایه داری
ام
بله، این یک شوک فرهنگی بسیار بزرگ بود
به من
برای درک آره راه متفاوت
متفاوت
روش زندگی اساسا متفاوت است اما
نکته جالب این است
اوم طبیعت انسان هر دو سیستم را فرا گرفته است
و
چیزی در مورد روسی وجود دارد
سیستمی که آشکار می کند
طبیعت انسان شدیدتر به دلیل
ماهیت زیرزمینی آن
چون با حرص و طمع کنار می آیی
اعتماد و همه این چیزها در
ایالات متحده بسیار بیشتر است
قدرت به حاکمیت قانون بنابراین وجود دارد
درست است و مردم از آنها پیروی می کنند
درست قوانین
آنها باید بدون وقفه قوانین را زیر پا بگذارند
به خوبی در آلمان شرقی و روسیه من
باور کن
سرقت
اگر می توانستی از پسش بر بیایی بخشی بود
از فعالیت اقتصادی شما بله
من یه دوست دارم که میدونی کی رفتم
به مدرسه با
اوه تا سال چهارم و اوه ما
دوباره وصل شد و او به من گفت که چگونه است
زنده ماند شما می دانید که او را می شناسید
فقط چیزهایی را می دزدید و سپس می فروخت
و یا آن را معامله کنید
بله دزدی ها منظورم این است که نسبی است
مفهوم
شما همه چیز را رشوه می گیرید برادر
از آن نوع چیزهایی که شما می شناسید
ام
می دانید فساد یک اصطلاح نسبی است
نه منظورم شوخی است
این است که شما باید در اطراف غول کار کنید
بوروکراسی باراک در مورد
آه فساد عظیم فساد
بر سر فساد و آن درست است
می شود این سیستم غول پیکر که است
ناپایدار
همانطور که در مورد آخرین کلمه صحبت کردید بله
دو سال در مسکو
به من یاد داد چگونه
بودن
تنها
هیچ تعامل اجتماعی نداشتم
نه با دوستان نه با زنان نه نه
من تنها تعاملی بودم که داشتم
با افرادی که به من آموزش دادند اینطور بودم
به تنهایی یک بود
دو سال تنهایی
برای کسی که عشق را دوست دارد بله
که مرا برای خودم آماده کرد
سال اول و سال اول و دوم
ایالات متحده چون من نتوانستم
تعامل اجتماعی بدون بخشش
که چیزی برای من اشتباه بود
آنها یاد بگیرند که چگونه آمریکایی باشند
در مسکو به من یاد ندادند، آنها نتوانستند
بنابراین اگر دو سال اول در Uh در
آمریکا باید به نوعی
بیش از دو گوش کنید که شرط می بندید
سال اول من حتی نتوانستم کار کنم
چون مجبور بودم اردک را بدست بیاورم
مدارک و کارت تامین اجتماعی و
گواهینامه رانندگی آه برای یافتن شغل
و بعد وقتی کار را داشتم
اوه
و من به عنوان یک پیام رسان دوچرخه کار می کردم
اوه که به من فرصت خوبی داد
به عنوان گوش کن
شما می دانید زیرا این افراد این کار را کردند
آنها در مورد من خیلی کنجکاو نبودند
اسمت در آلمان شرقی چی بود
اسمت تو مسکو بود چی بود
نام در آمریکا
خوب پس به نامی که به من داده شد
تولد ابراهیم است
هیچ کس آنقدر سکسی نیست وقتی تو صحبت می کنی
آلمان دارایی آلمان
متنفرم از این اسم متنفرم که نداشتم
مثل اینکه بود خیلی کم استفاده می شد
اوه مادرم من را به نام یک معروف نامگذاری کرد
ابراهیمو نقاش آلمانی
نام جلد من در مسکو معروف بود
دیتا و در
در ایالات متحده من جک شدم
barsky در این بین من از یک دسته کامل استفاده کردم
از نام های دیگر
که با uh false همراه بود
پاسپورت هایی که اوه
من از یکی از نام ها استفاده کردم و i
به یاد داشته باشید که ویلیام دیسون است زیرا
آن است
نامی که در پاسپورت کانادایی بود
برای ورود به ایالات متحده استفاده می شود پس چگونه
آیا شما وارد ایالات متحده می شوید می توانیم؟
از مسکو به سفر بروید
متحد
بود ایالت تکلیف چه بود
این چه جهشی بود
فقط یک چیز در این بین داشتم
یک سفر تمرینی سه ماهه به
به اوه کانادا که خوب بود
اندیشه
و این یکی را باید به شما بگویم
اتفاقی که اونجا افتاده باشه
بنابراین
زیرا شما یک چیز را می دانید که
چیزی که دوست دارم به مردم امروز بگویم این است
یکی از رازهای خوشبختی این است
توانایی مسخره کردن بدترین ها
موقعیت هایی که شما در آن هستید بله کاملا
شما طنز را می بینید بله خوب است پس اینجاست
بیا اینجا چیزی کاملا طنزآمیز می آید
حداقل در گذشته
اوه یکی از وظایف من بود که در آن داشتم
قرار بود کانادا به دنیا بیاید
گواهی
اما اسمش هنری ون بود
رندل کردن
که جایی در کالیفرنیا به دنیا آمد و
من قرار بود
میدونی یه نامه کوچولو بنویس
من هنری ون رندل هستم لطفا برای من یک پیام بفرستید
کپی شناسنامه من هزینه است
محصور شده است
و اوه و
و من اوه
من در یک هتل کوچک زندگی می کردم
آدرس برگشتی که قابل مشاهده نبود
هتلی بود که مهم بود
بنابراین و آن را مانند
سه هفته و من چهار هفته چیزی دریافت نمی کنم
من چیزی نمی گیرم
در نهایت من عصبانی شدم و من
من
جرات تماس گرفتن را به دست آورد
آنها را برای خودم از یک تلفن پرداخت I
با دفتر تماس گرفت
ثبت نام هر چه که نامیده می شد
در این در این شهر در کالیفرنیا و من
و من بر سر آنها فریاد زدم و گفتم شما به من رسیدید
پول شناسنامه من کجاست
خوب یکی دو هفته بعد آمد
بنابراین من پاکت را می بینم که این هنری است
ون رندل بله
من آماده کرده بودم
مراقبین از
ام از هتل به
که من منتظر نامه ای از خودم هستم
دوست
بنابراین به اتاقم رفتم و آن را باز کردم و
من مثل اینکه بله بله این یک موفقیت است و
و سپس این مورد را باز کردم و شد
کپی شناسنامه بود اما
روی آن با حروف بزرگ مهر زده شده بود
در مرحوم قرمز
حالا در مورد آن فکر کنید پس این مرده است
افرادی که درخواست آن شخص را داشتند
که خواستار تولد بیشتر بود
گواهی آه
من حضورم را داشتم تا بروم
خوب من به یکی دو شهر دیگر رفتم
من باید کشور را ترک می کردم
اوه اما من می دانم که رویال سوار شده است
پلیس
مرا دنبال می کرد و این به من داده شد
اطلاعات بعدا توسط FBI
و آنها توانستید فقط آه کنید
شما توانستید حداقل به این شک کنید
در آن زمان من از طریق the
را
میدونستم که میدونم
مشکل وجود دارد بنابراین
من
[موسیقی]
نظارت متقابل من
مسیر
بله چیزی کشف نکردم
پس من به راهم ادامه دادم، مجبور شدم اینطور فکر کنم
قرار بود دو تا دیگه رو ببینم
شهرها و اوه
آنها همیشه یک قدم عقب تر از چیزی بودند
چیزی که برای من جالب است این است
آنها مرا در راه خروج نگرفتند
باید پاسپورت خود را نشان دهید
به شرکت هواپیمایی
منظورم این است که من به نام شناخته شده بودم
گذشته چون مجبور بودم آن را به آن بدهم
هتل درست
و من و من با آن فرار کردیم پس چگونه
آیا آنها یک مو می خریدند
آنها باید شما را در لیست نگه دارند
درست
بله
بله جالب است اما همین
نیاز دارد مانند ام
به روز شده کامپیوتری خوب بله
این هوای سوئیس بود
[موسیقی]
خوب تو خوش شانس بودی آره
بخشی از زندگی شانس است
و غیر از آن سفر
به آه
اوه کانادا موفقیت بزرگی بود زیرا
این اوه
به من شوک فرهنگی داد
که نیاز داشتم
از آب منفجر شود و
چه زمانی می توانم به ایالات متحده بروم
شما چند جا در کانادا پریدید بله
و سپس سوئیس من حتی یک من حتی داشتم
رابطه با یک خانم جوان
اوه کانادایی فرانسوی کانادایی معمولی
کانادایی فرانسوی کانادایی و او اوه او
به من داد
اوه یک کتاب اوه وینی پو چون ما
رفت برای دیدن فیلم و بعد نوشت
تقدیم او به زیباترین
آلمانی که من تا به حال ملاقات کرده ام
آیا او دروغ می گفت
نه
یا نمیدونی شاید
اوه صحبت از اوه جاسوسی و این
منجر به دلشکستگی بیش از حد نه
این بود اوه
جنسی
من در آن نقطه نبودم
آماده برای عشق نه آماده بازگشت به
آن سگ
خوب و من تمام چیزی بودم که قبلاً بودم
در آلمان ازدواج کرد
باشه اون زنی که دوستش داشتم
ما باید به این آره برگردیم
بنابراین هوای سوئیس
کجا در ایالات متحده فرود آمدید
آه وقتی آمدم کجا فرود آمدم
پرواز خطوط هوایی آمریکایی از مکزیک
شهر به
اوه
تورنتو اما آنها مرا به هواپیمای عمیق رساندند
شیکاگو
من نمی دانم فکر می کنم تمام شده بود
مهندسی که معنی نداشت
به من
می دانید چرا کانادایی ها نمی توانند
آن را با یک پرواز از شهر مکزیک بگیرید
من نمی دانم با این توقف این
یه جورایی مزخرف آره اما باشه ولی
با این حال این بود و بعد تو
درست در شیکاگو فرود آمد
و سپس ماجرای آمریکا را به من بگویید
این چه زندگی روزمره بود الان
حالا تو جاسوسی
نه نه نه باید یکی دیگه رو بهت بگم
داستان خنده دار بله
پس این یک آه دیگر است
دو اتفاق افتاد که
می توانست من را تمام کند
شغل جاسوسی در آن زمان و آنجا
پس من هستم اوه پس من دارم وارد می شوم
در اوم
شیکاگو
در شب از قبل تاریک است
اوه من
من نمی دانستم چه نوع هتلی
میدونی من یکی از a رو انتخاب کردم
از اوه صفحات زرد و سپس یک
تاکسی
وقتی بهش آدرس دادم
کمی بامزه به من نگاه کرد
هر چی میدونم تو فقط میدونی
ادامه بده من نیاز دارم که به آن برسم
بخواب چون من فوق العاده بودم
اوه تنش
شما می دانید که از طریق گمرک و
کنترل مرزی
بنابراین و ما به جنوب می رفتیم
جهت و متوجه شدم که
محله ها بودند
کمتر و کمتر دعوت کننده شد
معنی آن را هم نمی دانستم و
می فهمم آه
وارد هتل شد که پنج طبقه بود
سنگ قهوه ای
و چیز دیگری خنده دار به نظر می رسید
میز پذیرش بود
محافظت شده توسط پلکسی گلاس
نداشتن
پس زمینه کافی من آن را نمی دانستم
این غیرعادی بود زیرا تمام چیزی که می دانستم
جنایات زیادی در اتحاد وجود داشت
ایالات، بنابراین من فکر کردم شاید هر هتل
اینطوری بود پس من به اتاقم رفتم
و نصف بطری اوه جانی بنوشید
واکر قرمز چون
همانطور که یکی بله
چون خیلی تنش داشتم فقط
می خواستم بخوابم می خواستم وارد آ
کما
که من انجام دادم و بله و روز بعد من
با سر از خواب بیدار شدم که دو برابر بزرگتر بود
مانند
احساس کردم دو برابر بزرگترم اما میدونی که من بودم
آماده شده است که من آسپرین را با خودم داشتم
سردرد را از بین بردم و بیرون رفتم
تا ببینم آیا می توانم چیزی برای خوردن بیاورم و
اوه
بنابراین من درست در وسط بود
قسمت جنوبی شیکاگو را نمی دانستم
که این خارج از شیکاگو وجود داشته است
بعداً فهمیدم که کجا هستم
بنابراین
وقت آن بود که
خیلی سریع برو
به آنجا برو و در آن نقطه تصمیم گرفتم
من اوه
من ثبت نام می کنم
در هتل بعدی در جک بارسکی
بنابراین به حمام رفتم و سعی کردم
بکش بکش بکش
آقای دیسون توسط
پاسپورتش را سوزاند
امم متاسفانه من آموزش ندیدم
نحوه آموزش پاسپورت
من نمی دانم چگونه پاسپورت ها را از بین ببرم
بنابراین سعی کردم آن را بسوزانم
و این چیزها ضد شعله بودند
و
ابری از دود ایجاد کرد و من هستم
به آنجا نگاه می کنم و دود می آید
آشکارساز بله اوه نه
خوب پس حضور ذهن من این را انداختم
چیزی در توالت و سپس
سپس یک قیچی را بیرون آورد و برش داد
آن را به قطعات کوچک تبدیل کرده و آن را بریزید
بله، اگر آن زنگ هشدار دود خاموش شود، من هستم
منهدم شد
درست است اگر کسی اگر برخی
دزدی جنایتکار من شش هزار داشتم
دلار بر من به صورت نقدی می دزدد
پاسپورت من یا پول من یا هر دو
نمی دونم چیکار کنم آره تو نمی تونی
به مقامات مراجعه کنید که نمی توانید آنجا انجام دهید
هیچ روسی وجود نداشت
آیا شوروی در شیکاگو دارید؟
شماره تماس
وجود نداشت، امم وجود نداشت
نه
اصلاً برنامه b برای شیکاگو
این یک غفلت است و من نباید انجام دهم
آنها نباید به شیکاگو می رفتند
می توانست مرا به اوهوم بفرستد
اوه سان فرانسیسکو یا واشنگتن دی سی
چون هر دوی آنها شوروی داشتند
هدف نهایی من بود
قرار بود به نیویورک بروم خوب تو
می دانم که من واقعاً واقعاً یک نفر بودم
اوه عامل خطرناکی اگه برمیگشتم
و با kgb کار کردم چون می توانستم
همه چیز را به او گفته اند
چگونه آن را درست انجام دهیم تا در آن
احساس، مفهوم
مقداری وجود دارد
با توجه به مقیاس kgb وجود دارد uh
برخی بی کفایتی و برخی زیاد
تشویق با توجه به آماده سازی
من برای آمریکایی بودن تقریباً بود
کاملا بی کفایت و شما این کار را می کنید
فکر می کنم که نماینده راه است
آنها عمل می کنند
همانطور که اوه یک بی کفایتی وجود دارد
را
اوه تدارکات به
استراتژی ها شامل همه این نوع از
چیز
هیچ یک از این بچه ها به عنوان عمل نکرده بودند
غیرقانونی‌هایی که از آنها بیگانه بودند
جامعه آمریکا تعامل داشتند
با آمریکایی ها
و اوه اما همه آنها در شما زندگی می کردند
نیویورک آنها در یک مجتمع زندگی می کردند
در منهتن شمالی جایی که همه آنها
با خانواده هایشان زندگی می کردند و
و آنها اکثر اوقات را صرف کردند
تعامل با خود با
افراد خود را در محل کار بنابراین آنها واقعا
خوب ادغام نشدند آنها نمی دانستند
داشتن یک آمریکایی بودن چگونه است
یک شغل
به
می دانید که آنها مانند یک آمریکایی زندگی می کنند
نمی دانستم جالب است که kgb
a قرار نداد
ارزش بالایی برای این نوع ادغام دارد
آنها چیزی را که نمی دانستند نمی دانستند
بله و به هر حال این دو طرفه بود
آیا فکر می کنید cia داشت؟
دانش خوب از فرهنگ روسیه آه
همان چیز
و همینطور اوم
عدم درک زیادی وجود داشت
زیرا هوش خوب می تواند
احتمالاً از برخی از آنها اجتناب کرده اند
اوه تنش بالا که موقعیت هایی که ما
زمانی بود که در دهه 80 به آن نزدیک شدیم
جنگ هسته ای
بنابراین هوش خوب خواهد بود
ادغام خود در جامعه بله
و درک اینکه رونالد ریگان بود
جنگ افروز نبود اما در موردش صحبت می کرد
آخرالزمان چون او یک الف بود
مسیحی
اما پس از آن این نوع ادغام می تواند باشد
خطرناک است زیرا
شما شروع به زیر سوال بردن تبلیغات می کنید
روایات
چیزی که kgb روی آن ساخته شده است، اوه بله
او ساخته شده است و سپس آنها ساخته اند
همه آنها همیشه باید گزینه ها را داشته باشند
از نادیده گرفتن هوش که
آنها دارند درست می شوند
خوب اجازه دهید این سوال را از شما بپرسم
از به اطراف پریدن
تئوری های توطئه زیادی در آن وجود دارد
این ام در این آب و هوای کنونی منظورم است
در طول تاریخ، اما به ویژه در حال حاضر
و برخی از تئوری های توطئه
قرار دادن
قدرت زیادی در دستان
سازمان های اطلاعاتی مانند cia fsb
موساد
mi6
آنها اساساً توطئه هستند
نظریه هایی وجود دارد که آنها کنترل می کنند
افراد قدرتمند این دنیا
و از این طریق قادرند
دستکاری آن افراد قدرتمند و
مردم را دستکاری کنید
به منظور ارائه انواع مختلف
پیام ها و غیره با توجه به تجربه شما
با این نوع تنش بین
شایستگی و بدخواهی شما بگویید
حقیقتی در این توطئه وجود دارد
نظریه ها
یک راه نیست
من فکر می کنم من فکر می کنم وجود دارد
تبانی وجود دارد همکاری
ولی
من فکر می کنم که به عنوان مثال
اوه
برخی از افراد در cia و fbi هستند
توسط کسانی که هستند استفاده می شود
واقعا در قدرت
قدرت پول است قدرت ثروت است
من می دانم که قدرت به سمت دیگری می رود
می توانید به هر دو جهتی بروید که می توانید به دست آورید
اول ثروت که شما را به قدرت می رساند یا
شما می توانید اول قدرت بدست آورید بله
قدرت نیز دانشی است که من می فهمم
و اوه در یک
در یک موقعیت در جامعه در ارتش
یا در هوش، اما من فکر نمی کنم
این یک راه مستقیم است که همه
سازمان های اطلاعاتی کنترل می کنند
افراد قدرتمند در کشورشان را می بینید
آنچه در روسیه اتفاق می افتد منظورم پوتین است
مسلط است
سازمان های اطلاعاتی او درست است
خوب
اوه
بنابراین سوال این است که از کدام طرف
جهت می رود اما شما این را می گویید
جریان یک طرفه نیست
قدرت من اینطور فکر می کنم
و همچنین معتقدم که وجود دارد اما
آنقدر که شما نمی دانید رایج نیست
هر تئوری توطئه آه
تابه ها بیرون می آیند و اکثر آنها این کار را نمی کنند
آنها فقط شایعات لعنتی هستند اما این
به این معنی نیست که آنها وجود ندارند
به شما تضمین می دهد پس وجود دارد
تبانی مردم وجود دارد
با یکدیگر
و نه لزوما
آماده کردن یک اقدام خاص اما بیشتر
نوعی برنامه برای پیش رفتن و
موقعیت را حفظ کنید یا حتی می دانید
اوه این موقعیت را تقویت کنید که آنها
قبلاً آنقدر kgb دارید که می تواند تعمیم دهد
fsb cia
آیا فکر می کنید یک مامور kgb می کشد؟
کسی بر خلاف قوانین بین المللی اگر
به آنها دستور داده شد که این کار را انجام دهند، بنابراین ما صحبت کردیم
در مورد آنها انجام دادند
انجام دادند
اوه
و اوه وجود دارد
مورد معروف اوه یک آه
اوه
من فکر می کنم واسیلی کوکلوف است
که فرار کرد او یک قاتل بود
قاتل قطار و او داشت
ترورهایی در کشورهای دیگر انجام داد
او به آلمان غربی فرستاده شد
to kill a defector a kgb defector and he
تصمیم گرفت این کار را انجام ندهد
او با آن مرد صحبت کرد و او گفت من هستم
قرار است تو را بکشم من نیستم و بعد
سپس او در نهایت در
ایالات متحده من با آن ارتباط دارم
این شخص به دلیل kgb یک بار
از من خواست که به کالیفرنیا بروم و ببینم که آیا
آن مرد هنوز در آنجا زندگی می کند و کار می کند
و
ما
پیداش کردم
و ما
به یکدیگر نگاه کردند
بنابراین یک عامل kgb فعال وجود داشت
به مردی نگاه می کند که نمی دانسته است
جداشدگان kgb که به هر کدام نگاه می کنند
دیگر هیچ کدام نمی دانست دیگری کیست
بود
و بعدا فهمیدم
اما او توانست زنده بماند
بله و می دانید که وجود داشته است
ترورها
نه زیاد
و اوه
شما می دانید که ما از آن می دانیم
یک نکته خوب این خیلی سخت است
سوال این است
چند خط
سازمان های اطلاعاتی هستند
مایل به عبور
برای رسیدن به
برای رسیدن به هدف i
من فکر می کنم هیچ یک از این آژانس ها
من فکر می کنم خط نهایی را داشته باشید
در نهایت
آخرین خط عبور خواهد شد اگر
آنها معتقدند که لازم است
خوب من فکر می کنم شما می توانید بسیاری از موارد را توجیه کنید
چیزهایی به خصوص در این دنیای مدرن
با سلاح های هسته ای که می توانید
توجیه کنید که دنیا را نجات می دهید
در حقیقت
اجازه دهید چند سوال دشوار بپرسم و
ما به زمان شما در آمریکا باز خواهیم گشت
ولی
ولادیمیر پوتین
متهم به دستور دادن به
مسمومیت و ترور چند نفر
افرادی از جمله اسکندر
لیوننکو در اوایل تمام راه به الکسی
ناوالنی به این اتهامات فکر می کنی
در حقیقت غرق شده اند
و ما باز خواهیم گشت
به چند سوال دیگر شاید در مورد
روزهای اولیه ولادیمیر پوتین در کیلوگرم
که جالب خواهد بود بله وجود دارد
عبارتی وجود دارد که من می خواهم آن را بگویم
می گویند در پاسخ آن را معقول می گویند
انکار پذیری
فکر نمی‌کنم پوتین مستقیم داده باشد
همان طور که آنها انجام می دهند دستور دهد که او فقط انجام دهد
شاید فکر کنید اگر چیزی خوب باشد
قرار بود اتفاق بیفتد
و سپس کسی آن را برمی دارد و انجام می دهد
آی تی
آیا شما می توانید مرد مورد فولاد وجود دارد؟
که اوه پوتین مستقیم یا نداشت
اوباما غیر مستقیم چه کسی می داند
چه کسی می داند که شما فقط می دانید
خوب بین المللی
شهرت
شاید
ام
شاید توسط خود پوتین کاتالیز شده است
که او از آن نوع آدمی است که این کار را می کند
به طور مستقیم یا غیرمستقیم آن سفارش ها را انجام دهید
شاید
در صورت وجود او باید کسی باشد
می ترسید و در نتیجه شما بله ما مطمئن هستیم
اوه اوه اما خود عمل
را
مسمومیت اوه
لیتویننکو و اوه
اوه و سپس ترور
بلغاری اوه مارکوف
و با چتر
و و همه آنها
مستقیماً به
روسی و اطلاعات شوروی
اوه و بنابراین برای ترسیدن کافی است
درسته ام
پاسخ من که به شما دادم یک تحصیلکرده است
حدس بزن
می دانی من
من نمی توانم وانمود کنم که این را با اطمینان می دانم
اما برای من ناامید کننده است زیرا
افراد زیادی به آن گوش می دهند
این می گوید
حتی
به نوعی
به ماهیت ساده لوحانه می خندید
سوال
اما اگر در واقع ذهنی باز داشته باشید
باید بفهمی راه چیه
که سازمان های اطلاعاتی کار می کنند
آیا ممکن است به سر
یک سازمان اطلاعاتی نهاد به
سفارشات مستقیم از این نوع
جایی که یک سر توزیع شده وجود دارد
از سازمان اطلاعات بیشتر خواهد شد
به احتمال زیاد دستور می دهد حتی اگر آن را
تفکیک شده بله اما اما اوه اما
نه رئیس دولت نه شاید نه
رئیس دولت
اگرچه در این مورد اینطور است
در ایالات متحده نیز اما
قطعا در روسیه همینطور است
روابط نزدیکی بین وجود دارد
سر fsb و gru و
روابط شخصی نه فقط
رئیس FSB اکنون در زندان بود
اوه جزئیات جالبی وجود دارد
به خصوص اوه که اخیرا بیرون آمده است
جنگ در اوکراین پس اجازه دهید من در واقع
پرسیدن
در مورد جنگ در اوکراین بسیار خوب است
تحلیل شما از چیست
جنگ در اوکراین از سال 2014 تا
تهاجم کامل روسیه به اوکراین در
2022 و فوریه 2022
خیلی سوال هست
می توانستیم بپرسیم
یکی این است که گناهان آنها چیست
دولت های درگیر
گناهان روسیه چیست
اوکراین
آمریکا چین
آیا آن گناهان قابل مقایسه هستند؟
که آدم های خوب و آدم های بد هستند
هر چند که بیش از یک سوال بود
ام
اجازه بده فقط اوه اوه
من را به شما بدهم
اصول اولیه در این مورد
ناظران باهوش
این آمدن را دیدند
یک اقلیت بسیار کوچک
اوه چون ولادیمیر پوتین زیبا بود
باز کردن در مورد
آنچه او
به دنیا گفت که ماموریت او این بود
استقرار مجدد روسیه قوی
استقرار مجدد چیزی شبیه به
امپراتوری روسیه برای متحد کردن همه
روسی زبان
اوه اوه
مردم
آه در زیر یک کشور و آه جهان
او را نادیده گرفت
منظورم این است که او باز بود اوه آنچه که آنجا بود
من معتقدم در کنفرانسی در فرانسه
وقتی ما این را در فضای باز مطرح کردیم
اوه و سپس آنچه ما در اتحاد داشتیم
بیان می کند که ما آرزوهای آرزویی داشتیم
اوباما را می شناسید
این ریست را با روسیه داشت
شما می دانید که ما همه دوستانه هستیم
و بعد وقتی که پوتین حمله کرد آه
کریما ما کاری نکردیم
بنابراین
و آن
و فقط به آرامی اما مطمئناً افزایش یافت
خیلی واضح بود و بعد گفتند
فکر کنم دو سال پیش بود
مقاله ای توسط uh putin منتشر شد
چه نوشته باشد چه ننویسد
مهم است، اما در انظار عمومی نیز منتشر شد
جایی که او دوباره کاملاً واضح بود که او چیست
قرار بود حالا این کار را انجام دهم
با زور
و
اوه و گناهانی که توسط
دولت آمریکا بود که ما نادیده گرفتیم
ما درگیر افکار واهی بودیم
و ما آن را متوقف نکردیم
با تحریم قبل از تیراندازی
شروع به عقب راندن کرد
من فکر نمی کنم شما به طور کامل توصیف کنید
شما گناهان را توصیف می کنید
دولت روسیه و پوتین
من فکر نمی کنم شما به طور کامل توصیف کنید
گناهان دولت آمریکا در اینجا
زیرا نه تنها این کار را نکرد
شما انجام می دهید، در حال توصیف آن هستید
اشتباه محاسبه
بنابراین نه تنها فشار نیاوردند
به درستی با تحریم ها و غیره و
و و به وضوح
به اظهارات واقعی پاسخ دهید و
مقالات و کلمات گفته شده را می دانم
کجا می روید اما
بله، اما آنها نیز در همان زمان
تحت فشار
روسیه و آنها را تحت فشار قرار دادند
همانطور که خود پوتین گفت یک چیزی وجود دارد
موش صحرایی و آنها موش را به سمت موش هل دادند
گوشه
با گسترش ناتو
و
اوه و مسلح کردن اوکراین و
خوب مجتمع نظامی-صنعتی
یک ماشین است
که اوه ما را هدایت کرد
ام
و من فکر می کنم بسیاری از افراد جوان تر
منظورم زمانی است که به این کشور آمدم و
این کشوری است که من دوستش دارم
من
تا سال 911 زندگی کرد.
من از طریق ترن هوایی کامل زندگی کردم
از احساسات بله من هستم
در آن زمان قبل از آن
و بعد از آن یک آمریکایی مغرور من رفتم
از طریق کل ترن هوایی
من می گویم از فروخته شدن
دروغ در مورد دلیل حمله به عراق
و حتی افغانستان
و من باید زندگی کنم
درك كردن
از این مجتمع نظامی-صنعتی که
منجر به
گسترش خون آشام های توهم
که ما داریم
در جمعیت در دولت
که ما را متقاعد می کند که ما خوب هستیم
بچه ها و به نوعی
با نیروی نظامی
ما میتوانیم
القای ارزش های ما القای شادی
دنبال خوشبختی که همه مردان هستند
یکسان این ایده ها را در سایر ایده ها ایجاد کرد
فرود می آید و ما می توانیم این کار را با هواپیماهای بدون سرنشین انجام دهیم
و ما می توانیم این کار را انجام دهیم
با سلاح و ما می توانستیم بدون آن این کار را انجام دهیم
هزینه قابل توجهی برای خودمان از خودمان
جیب و غیره
این ایده این دستگاه
فقط مربوط به افغانستان و
راک آن را فقط به یمن و
سوریه فقط در مورد چین صدق نمی کند
در مورد اوکراین نیز صدق می کند
اگر اجازه داشته باشم با روسیه با دو نظر موافقم
اول از همه
آدم نمی شنود
اصطلاح مجتمع صنعتی نظامی در
گفتمان عمومی این روزها
آیزنهاور
در مورد آن آیزنهاور هشدار داد
یک سرمایه دار بود که رئیس جمهور آن بود
ایالات متحده
اوه خب
وجود دارد و بسیار قدرتمند است
سلاح های بیشتری می توانید بفروشید
اوه هر چه بیشتر باید آنها را جایگزین کنید یا
ارسال بیش از شما باید آنها را جایگزین بنابراین
آره
اوه چیز دیگر این است که اوه وجود دارد
همچنین یک
رگه مسیحایی
اوه که
قدرت های سیاست خارجی آمریکا که ما می خواهیم
برای ساختن جهان
درست مثل ما چرا آنها آن را نمی گیرند
زیرا آنها نمی خواهند آن را تقریبا
پسندیدن
این کمونیسم نیست، اما بسیار است
ایده عاشقانه مشابهی که می توانیم بسازیم
جهان
و دنیا را آنگونه که هستیم بسازیم
و و و آن طرف عاشقانه و
را
یک طرف صادقانه است اما کار نمی کند
آی تی
هر بار شکست خورد درست می دانید
افغانستان
یک ظروف سرباز یا مسافر سلطنتی است و هرگز
تبدیل شدن به یک دموکراسی کارآمد
بدانید اگر
اگر اوکراین بتواند به یک کشور فعال تبدیل شود
دموکراسی
بنابراین من نمی دانم که آیا سلاح های آمریکایی است
می تواند به اوکراین کمک کند تا یک کشور کاربردی شود
دموکراسی I
بله کاملاً اما یک چیز بزرگ وجود دارد
میزان بهره در
سیاه و سفید دیدن جهان و
فروش داستان دنیا سیاه است
و سفید آن اوکراین
نماد دموکراسی است
در این شرق
جهان اروپای شرقی و روسیه است
نماد دیکتاتوری استبدادی
و داستان به همین سادگی نیست
بسیاری از شاخص ها نشان می دهد که اوکراین و روسیه هستند
شماره یک و شماره دو بیشتر
کشورهای فاسد در اروپا آنها دو هستند
نخود فرنگی در غلاف
یکی بزرگتر است و
و یکی در این مورد متجاوز است
اکنون
شما دو تا را می شناسید
متجاوز هنوز است
در نهایت
مسئول
و شخصی که اولین را پرتاب می کند
مشت زدن
در حال حاضر بسیاری از مردم وجود دارد
مخالفم که ضربه از کجا آمد
مطمئناً اما قدر وجود دارد بله
و مبارزه
توسط اوکراین به دلیل گسترش حاکمیت آن
به ابتدای 20 ام
قرن، حتی بیشتر به عقب کشیده شده است
بیشتر از آن اما اوکراینی وجود دارد
مردم مردمی مغرور هستند
و آنها بوده اند
در بسیاری از موارد شکنجه شده است
توسط کسانی که در کرملین نشسته اند
در سراسر قرن 20th
قحطی در اوایل دهه 30
و همیشه هست
این هرگز طبقه متوسط ​​و بالا نیست
طبقه ای که رنج می برد پایین تر است
دهقانان را طبقه بندی می کند
در آن زمان
که این تاریخ به خیلی دور باز می گردد
و این یکی دیگر از تجلیات است
که
و
اوم علاقه زیادی برای بازی وجود دارد
چین از نزدیک تماشا می کند
روسیه
آمریکا از نزدیک تماشا می کند و وجود دارد
هشدار اضافی در اینجا که هسته ای وجود دارد
سلاح ها نیز دقیقاً در حال بازی هستند
و این چه وضعیتی است
است
به عنوان خطرناک
همانطور که من زندگی کرده ام
در تمام زندگی من معتقدم
و چون لزوماً اینطور نیست
بالاترین نقطه تشدید غیر از آن
به نظر من یک بحران طولانی مدت خواهد بود
و هر چه این بحران بیشتر طول بکشد
شانس بیشتری وجود دارد
از یک تصادف
بله
یک موشک بله
به نظر می رسد انگیزه قوی برای وجود دارد
prolong to do tactics siege to prolong
این درگیری تمام شد
شاید چندین سال که وحشتناک است
فکر کردن به آره و در مورد آن یک
تک موشک
میتواند منجر به .. شود
با توجه به اینکه رهبرانی وجود دارد
که ممکن است که ممکن است از دست دادن
ذهن آنها بله
و اوکراین بخشی از ناتو نیست
چیزی که من واقعا از آن می ترسم
آن است
ممکن است کسی فکر کند این ایده خوبی است
اما برای روسیه، پوتین ممکن است فکر کند که اینطور است
یک ایده خوب برای روسیه برای ارسال پیام
با پرتاب یک بمب اتمی علیه اوکراین
زیرا آنها بخشی از ناتو نیستند
بنابراین مطمئناً غرب این کار را نخواهد کرد
پاسخ دهید که غرب قرار است چه کند
بله اگر اوه
اگر روسیه به اوکراین حمله کند، یک
پیام
نمی دانم کسی جواب را می داند یا نه
به این سوال اما ترسناک است
سوال
و من پروتکل دقیق را نمی دانم
اوه که باید دنبال شود
به
حمله هسته ای را از از
پایان ناتو چون ما چندین داریم
کشورهای ناتو که هسته ای دارند
سلاح ها
بنابراین برای
بیایید بگوییم برای فرانسه برای شلیک یک بمب هسته ای
ایالات متحده باید موافقت کند
من نمی دانم چگونه کار می کند، نمی دانم
اگر
کسی می داند که چگونه کار می کند
بله
من نگرانم
اکنون ما انواع بسیار متفاوتی داریم
دیدگاه های حکایتی در مورد این چیزها
اما افرادی که با آنها تعامل داشته ام
وزارت دفاع
در ارتش
تقسیم بندی وجود دارد
یک بوروکراسی و درون آن وجود دارد
بوروکراسی غول پیکر بی کفایتی وجود دارد
ما می خواهیم فکر کنیم
که مانند وجود دارد
واقعاً به خوبی سازماندهی شده است
چیزهای مهمی وجود خواهد داشت
بهترین از بهترین های جهان است
در حال اجرا و درست است
تصمیمات هم از نظر ژئوپلیتیکی نظامی
همه این چیزها و من دیده ام
برای دانستن کافی است
که شایستگی در هر سطحی از
دولت در هر سطحی در ارتش
تضمین نشده است بیایید برگردیم به
قانون سلسله مراتب
دولت بزرگترین است
سلسله مراتب وجود دارد
و غیره
همیشه سیاستمداران راه خود را پیدا می کنند
بالا و زمانی که شما سیاست در اوه
دیکته کردن
تصمیمات اساسی آنها هستند
ضعیف یا اشتباه خواهد بود
این است
من نمی دانم نمی دانم چگونه می تواند کار کند
هر راه دیگری وجود دارد به خوبی در حال حاضر ما
بفرمائید
احمق های کاربردی در مرکز
ایالات متحده
دولت خوب اجازه بده چون تو این کار را کردی
تو گفتی که اوم من فکر می کنم جای دیگری هستی
گفت که پوتین
نماینده kgb خوبی نبود درست است
متوسط ​​اما
یک سیاستمدار عالی است بله
و یک سازمان دهنده خوب او را به عنوان یک
واقعاً واقعاً سازمان دهنده خوبی است وقتی کی
یلتسین او را استخدام کرد
نخست وزیر
او
او آشفتگی را تمیز کرد زیرا او
یلتسین
بود
تحت یلتسین
روسیه بسیار بدتر شد و آن را
به نوعی تبدیل شد
اوه ترکیبی از الیگارشی و جنایتکار
شرکت و
بی نظم
بنابراین او مهارت هایی داشت که او را خوب می کرد
اجرایی کاملاً اکنون اجازه دهید به عقب برگردیم
برای او به عنوان یک عامل کیلوگرم، او یک عامل کیلوگرم بود
منظور من این است که
اوه شما می دانید به گفته او یک بار کیلوگرم
عامل همیشه یک عامل kgb اما
16 سال یه همچین چیزی بگیم
اوه
شما در این مورد چه فکر می کنید
از تجربه شما
حالا شما هستید
شاید تقریباً همسن او باشد
هم سن او کوچک است
کمی جوانتر
جوان تر
چی
آیا در مورد تجربه کیلوگرم او فکر می کنید؟
داشته است
او را به مردی تبدیل کرد که در جنبه اوست
که
از تجربه خودت خوب چقدر
این شما را مشخص می کند که هستید
چگونه در مورد جهان چگونه فکر می کنید
تجزیه و تحلیل
ژئوپلیتیک جهان چگونه شما
اکنون باید بگویم ماهیت انسان را تجزیه و تحلیل کنید
شما یک چیز او نوع دیگری داشت
آموزش من نسبت به من یک به یک بود
و او
به مدرسه رفت تا بگویم
سفر کلاس درس درست است
اوه
اوم اما اساساً او بود
نه
یک تاپ
عامل و این بسیار ساده برای وجود دارد
فقط یک چیز را باید بدانید که او
او آلمانی را به خوبی می داند
پس او کجا مستقر شده بود
در آلمان شرقی
نه در آلمان غربی نه در سوئیس
نه در اتریش که آنجا فرستادند
بهترین درستی که کسی فکر می کند
بطور کلی
ما در اینجا درست یاد می گیریم پس این است
طبقه بندی شما از جایی که آنها ارسال می کنند
بهترین چیزی که میدونی مردم هستن
طبقه بندی انواع چیزهایی مانند اوه چه
بهترین دانشگاه دنیاست
بهترین تیم فوتبال جهان است
شما شروع به درک بچه های خوب می کنید
ارسال می شود بهترین ورزشکاران اعزام می شوند
به
خوب ما می توانیم در این مورد اختلاف نظر داشته باشیم اما
تیم فوتبال است
اما تو عقل داری و می گویی
که بهترین عوامل می‌بودند
فرستاده شده یکی فکر می کند که حالا که این است
نه برای استدلال اجباری اما اوه
اوه من
همچنین آن را از یک کلمه از
دهان اسب
اوه
کدام اسب
چه نوع اسبی چه نسیمی است
اولگ کالوگین اوه شما می دانید که اولگ
کالوگین است و او هنوز هم هست
او زنده در یک نقطه اوه سر بود
ضد جاسوسی برای اولی
حق جاسوسی اداره
و پوتین در اداره اول بود
و برای مدتی به کلگان گزارش داد
و اولگ به صورتم به من گفت
که اولگ چشمگیر نبود
آن کارآموز نماینده
یا aj
ولادیمیر پوتین چشمگیر نبود
به هیچ وجه قابل توجه است اکنون او مغرضانه است
با توجه به وضعیت فعلی او
و خوب بله می دانید که او هنوز هم می تواند
جبرانش کن چون اینقدر بزرگ بود
وقتی در مجلس بود غوغا کرد
و پوتین را جنایتکار جنگی نامیدند
درباره
جنگ در
اوه نه تنها می توانست آن را بسازد
به تحلیل او اعتماد نمی کند
منظورم این است که باید بدانی چه زمانی
مردم
من حتی قبلا خیلی سخت کار کرده ام
این جنگ تلاش برای درک هدف
تجزیه و تحلیل
همه طرف های درگیر
شما باید واقعا ذهن باز داشته باشید
اینجا برای دیدن به وضوح برای درک
اگر قرار است تلاش کنید
به نوعی کمک کند
دنیای بهتری بساز
در این صورت این جنگ را متوقف کنید بله یا
دارند
همه کشورهای درگیر شکوفا می شوند
بیرون آوردن بهترین مردم حذف
فساد و طمع و
جنبه های مخرب دولت ها
و بگذارید مردم برای همه اینها شکوفا شوند
شما باید تمام تعصبات را کنار بگذارید
همه دعواهای سیاسی همه
ام
من نمی دانم ام
تمام تحلیل های جانبدارانه
و وجود دارد
تبلیغات زیادی وجود دارد
که می گوید که در واقع
پوتین مامور خوبی بود
در غیر این صورت او چگونه می تواند به درجات برسد
درست است زیرا او
او سیاستمدار خوبی بود و او هم داشت
ارتباطات خوب زیادی ایجاد کرد و
با داخل کیلوگرم
اجازه بده یه چیزی بگم و تو فقط
اوه تو فقط به من درس دادی
و و و درس
من باید خودم می فهمیدم
چون من این را به مردم می گویم
در دنیای اطلاعات هرگز نمی دانید
حقیقت 100
پس وقتی گفتی تمام چیزی که میتونم بسازم
البته او می توانست داشته باشد
اما شما به نقطه ای می رسید که در آن هستید
مجبور به تصمیم گیری یا داشتن یک
نظر و سپس شما بهترین استفاده از خود را
حدس بزنید تحصیل کرده بله پس من می روم
اطمینان از این بیانیه که
من برگشتم بله زیرا شما کاملاً خوب است
ممکن است که حق با شما باشد
من در مورد ولادیمیر پوتین و
این برای مثال در مورد دونالد صادق است
ترامپ و این جور چیزا
اوم چهره های تفرقه انگیز
که برخی به دلایلی مال مردم است
نظر در مورد جزئیات آن افراد
به محض اینکه تصمیم بگیرید این است بسیار چسبنده هستند
یک آدم بد آره
مثل یک سیاهچاله وجود دارد و مردم هستند
نمی تواند مانند یک عمل در یک زمان فکر کند
شما مجبور نیستید
چنین چیزی به نوعی این را توجیه نمی کند
که به نوعی اینطور نیست
تمام کارهای بدی که انجام می شود را حذف کنید
اما شما می توانید به وضوح هر یک از آنها را تجزیه و تحلیل کنید
اقدامات و برای من جالب است
ببین این مرد چطور
به درجات صعود کند
حالا شما این را می گویید
برای اینکه یک نماینده kgb باشید چیزهای زیادی وجود دارد
مهارت های درگیر
اوه و شاید
خام
ام
فنی
مهارت جاسوسی
شاید به مهارت ربطی نداشته باشد
بالا بردن از طریق درجات راست
و شما به عنوان یک سیاستمدار می گویید که او بود
در دروغ گفتن و تأثیرگذاری خوب خوب است
این چیزی است که اوه آن اوم
به عنوان یک استعداد قابل توجه
اوه و توانایی که یک نماینده باید داشته باشد
که به شما کمک می کند
به عنوان یک سیاستمدار
ادامه نوع رشته از
نقش kgb در تعریف
روح قلب و ذهن ولادیمیر
پوتین
اجازه دهید به یوری بیسمانوف برگردم که یک
مامور KBB شوروی که چهار مرحله ای نوشت
چارچوب برای براندازی ایدئولوژیک در
یک مقیاس ملی که توسط
اتحاد جماهیر شوروی پس
چهار
مراحل تضعیف روحیه بی ثباتی است
بحران و عادی سازی او بسیار بود
نوع دیگری از
روش های سیستماتیک برای توصیف این نوع
از چیزهای بنابراین
می توانید با برخی از این ایده ها صحبت کنید
در مورد سیستماتیک در مقیاس بزرگ
اهداف براندازی ایدئولوژیک کیلوگرم
آیا حقیقتی در این نوع وجود دارد؟
آن ایده ها بله
اما اوم
می دانی من
فکر می کنم قبلاً به آن اشاره کردم
من فکر می کنم بسمانوف یک کلاهبردار بود
و من دارم دوباره می توانم شما
بیایید آن را بیان کنیم
بدین ترتیب
اوه اول از همه ما می دانیم که اوه
kgb در اقدامات فعال شرکت داشت
که هست
میدونی ام
می تونی صداش کنی اوه اوه
اخبار جعلی
آره، خبرهای جعلی را بکار می‌بریم
تبلیغ در کشورهایی که هستند
دشمنان شما
و روس ها انجام داده اند
این اخیرا با دخالت در انتخابات ما
و
و تمرکز بر چپ و راست
حواشی و تحت تاثیر قرار دادن آنها برای تبدیل شدن
بیشتر چپ و نه بیشتر راست به طوری که و
اوه و واسیلی مکتوکن
اوه
دارد و همانطور که در یکی از کتاب هایش اوه او
یک فصل کامل در مورد فعال دارد
معیارهای
خوب پس او در مورد آن چه می گوید
بخش و من فراموش کردم چه بخش
بود
واحدی بود که
کمترین مطلوبیت
برای نمایندگان kgb چون اینها میز بودند
شغل ها
برای مردم
که باید به ذهنش می رسید
داستان های جعلی
در کشورهایی که این کار را انجام ندادند
دانستن
اکنون در مورد کشور بسیار زیاد است
موفقیت هایی بود
مثل یکی از آنها
دو تا از معروف ترین موفقیت ها
من می دانم که اوه
اوه این ویروس هشتم بود
ساخته شده در آزمایشگاه سیا
و بسیاری از مردم در سراسر جهان
بر این باورند که
و دیگری این بود که اوه
جی ادگار هوور یک راز بود
متقاطع
آن چیزی بود که هنوز توسط الف شناخته می شود
بسیاری از آمریکایی ها که به طور قطعی هستند
سن که این حقیقت بود اما اوه
mitrokin در واقع ردیابی آن را به
داستانی که در الف قرار گرفت
نوعی جناح چپ اما
نزدیک به جریان اصلی مجله فرانسوی
و سپس توسط آن گرفته شد
اوه بیشتر ام
میدونی
بزرگتر
روزنامه ها و و به خوبی تثبیت شده است
اوراق
بنابراین آنها موفقیت هایی داشتند اما این
نوعی الف
عظیم
خوب
فکر کرد
کمپین بی ثبات کردن متحدان
می گوید من معتقد نیستم kgb بود
قادر به انجام آن است
به نظر می رسد mitroken با من موافق است
من آموزش دیده بودم فکر می کنم
میدونی من یکی از جواهرات تاج بودم
از عامل
می توان فکر کرد که آنها از بهترین ها استفاده کردند
که مجبور بودند به من کمک کنند
چگونه
آمریکایی شدن و نداشتند
یک سرنخ
پس چگونه آنها همکاری کردند اگر شما نمی دانید چگونه
یک کشور عمل می کند چگونه می توانید بالا بیایید
با این این این نوع یک
بسیار مفصل
اوه برنامه بلندمدت همین هم هست
زمان بندی شده شما می دانید دو سال این و یک
آن سال و همه آن چیزی که بله باید
در واقع فقط این را روشن کنید
او تمام این ایده را دارد
که اوه 15 تا 20 سال من به آن نیاز دارم
برای تضعیف روحیه
جایی که شما هستید
شما اساساً در یک کشور نفوذ می کنید
از یک جوان یا افراد از سنین پایین
دستکاری ذهن آنها شما هستید
بی ثبات کردن آنها این دومی است
مرحله ای که دو تا پنج سال طول می کشد
شما خارجی های کشور را هدف قرار می دهید
روابط دفاعی و اقتصادی ایجاد می کنید
یک بحران مصنوعی و سپس شما
آن را طوری عادی کنید که انگار همیشه بوده است
به این ترتیب، بنابراین اساسا می گوید
که kgb در مقیاس قادر به انجام آن است
اوه در طول چندین سال
کل جمعیت را دستکاری کنید
مردم
درست است و این یک جور است
مقدار زیادی وجود دارد
افرادی که به توطئه اعتقاد دارند
نظریه هایی که
در حال حاضر من پذیرای این نوع ایده هستند
تجربه خود
این است که در واقع فقط یک غول وجود دارد
میزان بی کفایتی
و این چیزی است که در واقع است
بسیار دشوار است، زیرا بله
این فوق العاده است
ام
دستیابی به این امر فوق العاده دشوار است
نوعی دستکاری فکر می کنم این کار را می کند
نیاز خواهد داشت
اول از همه بوروکراسی زیاد نه
کاهش سرعت زیادی که باید داشته باشید
باور نکردنی
در دنیای مدرن سیستم های دیجیتال هستند
قادر به انجام نظارت
دستکاری باید یک استراتژی باشد
که به صورت مخفیانه در سراسر الف انجام می شود
تعداد زیادی از مردم به طور موثر
که همچنین شما را ملزم به استخدام بهترین ها می کند
مردم در جهان
و من فکر می کنم اجرای آن دشوار است
این نوع چیزها
با
اگر تقسیم بندی کنید
چون باید عالی باشه
همکاری در آنجا باید عالی باشد
جایی که چشم انداز واحدی وجود دارد کار کنید
هماهنگی
و هماهنگی بین گروه های متعدد
باید وجود داشته باشد یعنی وجود دارد
الان انجامش خیلی سخته
با این حال به خصوص با تکنولوژی
این آسان تر و آسان تر می شود بنابراین
بار
برای دستیابی پایین تر و پایین تر می آید
نظارت انبوه آسان تر می شود و
دستکاری توده آسان تر و راحت تر
از طریق پلتفرم ها، زیرا ما اکنون هستیم
به صورت دیجیتالی متصل شده اید، اکنون می توانید این کار را انجام دهید
نوعی دستکاری بنابراین بیشتر می شود
و واقع بینانه تر که می توانید انجام دهید
این نوع چیزها اما
شما می گویید که اول هوش نیست
از همه هوش سخت است
و آن را در مقیاس و به خوبی انجام دهد
و برای انجام آن
به نحوی که آن را نیز
نه فقط جمع آوری اطلاعات در مورد
مردم اما دستکاری
مردم بسیار بسیار دشوار است درست است
حالا اجازه دهید من یک دیگری به شما بدهم
استدلال چرا من فکر می کنم که بسمانوف بود
کلاهبرداری اوه یعنی من قبلا دارم من دارم
اوه اوه ماتروکین از طرف من و و من
مشاهده شخصی از اوه
بی کفایتی
اوه که شاهدش بودم منظورم آنهاست
واقعاً واقعاً نمی دانستند آنها چیست
نمی دانستم پس حالا بسمانوف کیلوگرم بود
کجا مستقر بود
در هند
او او یک بود
سطح پایین
نماینده در هند
و من با یک چیز به شما گفتم که
kgb واقعا خوب بود
که چگونه تقسیم بندی بود
آیا بن بیسمانوف در هند متوجه می شود؟
در مورد این طرح عظیمی که باید داشته باشد
حق فوق العاده مخفی بود
او آن را ساخته است متاسفم بله و و شما
میدونی چرا ازش دور شد چون
آمریکایی ها آن را می خورند زیرا اینطور نیست
تقصیر ماست
مثل روس های لعنتی است که این کار را نمی کنند
انجام تمام کارهای بد
صحبت از روس های لعنتی که همه کار را انجام می دهند
آن چیزهای بد
شما در مورد تحقیقات اینترنتی می دانید
آژانس
آنها تا حد زیادی انجام داده اند
آسیب و اوه
من اکنون با دنیای اوه آشنا هستم
افراد مصنوعی تقویت شده اینها هستند
آواتارها
در فیس بوک و توییتر و شما می دانید
به این ترتیب که شبیه افراد واقعی به نظر می رسند
و اوه و اوه و تعداد کمی وجود دارد
از آنها و من یک دوست خوب دارم که
در آن حوزه فعالیت می کند
و اوه می دانید که او برای مثال از او استفاده می کند
تشخیص چهره زمانی که او
اوه
فکر میکند که
یک شخصیت مشکوک وجود دارد
لینکدین یا یا در فیس بوک
و اغلب او متوجه می شود که بله
آن شخص وجود دارد اما این نیست
شخصی که
اوه وانمود می کند که هست
بنابراین اساسا تشخیص مصنوعی
بله مصنوعی تقویت شده بله اما
او همچنین می تواند آنها را بسازد
شما فکر می کنید که ایستاده متحد در دست بله
ایالات متحده این کار را نمی کند ما انجام می دهیم
اوه خوب این برای عقب راندن است
در مقابل فشار بال سمت راست شما
ممکن است کلاهبرداری باشد
اما آیا این امکان وجود دارد به خصوص در
عصر مدرن که این نوع وجود دارد
اپراتور سیستماتیک در مقیاس بزرگ این کار را نمی کند
شما
به عنوان یک دولت بیشتر
اوه همین
میلیاردها دلار سرمایه گذاری در
نظامی
تجهیزات
در دنیایی که
بیشتر و واضح تر خواهد بود
تعریف شده بوسیله ی
اوه
جنگ سایبری در مقابل
جنگ داغ درست نیست
شروع به جلسات جدی کنید
تعداد زیادی استخدام
که روی نحوه دستکاری ما کار می کنند
جریان اطلاعات چگونه انجام دهیم
چگونه ذهن مردم را دستکاری کنید
آیا ما به آنها یک روایت می فروشیم؟
بنابراین حتی اگر او ممکن است ساخته شده باشد
یک داستان ایجاد کنید زیرا مردم آن را می خورند
آیا می تواند به حقیقتی عمیق صحبت کند
در حقیقت
متفاوت از حقیقتی که شما مطرح کردید
به عنوان یک نماینده kgb اوه من با شما موافقم
100 خیلی راحت تر است وقتی همه چیز را بدانید
شما نیاز دارید ارتشی از نردها است
که آن را هم می دانند
خارق العاده نیست
این یک اصطلاح دوست داشتنی است بله
من نابغه ها را دوست دارم
من خودم قبلا یکی بودم
ولی به هر حال
من یک حشره بودم پس می دانید
ام
بنابراین آنچه من می خواستم در اینجا بگویم همه چیز است
شما نیاز دارید ارتشی از نردها و و
چی
اما همچنین
اوه
متخصصان فرهنگ هدف
کشور خوبه و امروز دنیا
متفاوت است کلی چیزهای دیگر وجود دارد
سیالیت خیلی چیزهای بیشتری وجود دارد
افرادی که دوست دارند می گویند روس ها برای
مطالعه نمونه در ایالات متحده
ارتش چینی ها در حال تحصیل در چین
ایالات متحده آنها
آنها دانش بسیار بیشتری از نحوه ما دارند
عملکردی نسبت به kgb داشت
و بالعکس اوه نه به تعداد
آمریکایی ها در روسیه هستند اما ما تعدادی داریم
اما در چینی ها و روس ها
در اینجا مزیت دارند
باشه سوالت رو بر اساس خودت بپرس
اینطوری تجربه کن
من دارم
در حال صحبت کردن با
بسیاری از افراد قدرتمند
و
که برخی از آنها بسیار نزدیک هستند
اتصالات به در این خاص
درگیری اوکراین و روسیه اما در
جاهای دیگر نیز
من باور نمی کنم که تا به حال با من تماس گرفته شده است
توسط یک هوش یا تعامل با آن
آژانس
cia fsb
mi6 اسد ندارم
فکر کن خوبم
اجازه دهید به صراحت بگویم که من نداشتم
مکالمه رسمی که من است
فرض کنید که داشته باشم
چون چیزی برای پنهان کردن ندارم
درسته پس فکر میکنم دلیلی نداره
مردم رازدار باشند
ولی
من چی
چرا این چیزی است که من می دانم
من اصلاً جالب هستم که چطور؟
افراد تعیین کردند که آیا حضوری هستند یا خیر
مورد علاقه یا نه و من حدس می زنم
سوال منظورم بعضی از آن است که در یک پرسیدم
کمی طنز اما شاید
در برخی از طنزها حقیقت وجود دارد
آیا می دانم که آیا تا به حال تعامل داشته ام؟
با
هوش
جاسوس آژانس
خوب شما نمی دانید که ندیده اید
با شما تماس گرفته شد اما
مطمئنا نه اوه
من فکر می کنم شما هرگز صحبتی نداشتید
که اوه مربوط به هوش در هر
درست مانند جایی که شکل یا فرم درست می شود
یک نفر را شخص دیگری معرفی کرد بله
و فقط خودشان یا
می دانی تبدیل می شود
به نوعی می خواهد دوست شما باشد و سپس
او در مورد این نوع موضوعات صحبت می کند
درسته بله اما
من
[خنده]
ام
افرادی وجود دارند که به خاطر کسانی هستند
من در حال تعامل با
آنها هستند
منظور من حتی فقط با ایلان مشک است
اگر به ایلان ماسک فکر می کنید، لایک کنید
افراد زیادی هستند که
هستند
ام
که بخشی از گفتگوهایی است که
اتفاق می افتد از کجا بدانم همه آنها هستند
قابل اعتماد همه خودشان را نشان می دهند
به عنوان قابل اعتماد اکنون دوباره چیزی ندارم
بنابراین این برای هوش است
آژانس هایی که من چیزی برای پنهان کردن ندارم
همان شخص به صورت خصوصی و عمومی
خوش نیت
اوه واقعی
نه نه کنترل شده، نه چیزهای عجیب و غریب جنسی
جایی که شما می توانید من را دستکاری کنید
اوم چه چیز دیگری بدون مصرف مواد مخدر بدون مصرف مواد مخدر نه
بدون اسکلت در کمد
امم هیچی از این چیزا جز تو نیست
می دانم نمی دانم نمی دانم منظورم فقط
حتی داشتن این مکالمات را می دانید
من تمایل دارم به مردم به عنوان یک مانند پیش فرض اعتماد کنم
من هم همینطور
و
تو شروع کن
وقتی خوب فکر کنی
به خصوص با برخی از افرادی که من دارم
صحبت کردن با و برخی از
مسافرتی که دارم انجام میدم
من متوجه می شوم که وجود دارد
شما می دانید که مردان سختی در این دنیا وجود دارند
نظامی وجود دارد
جدی وجود دارد
رنج می کشد و جنگ وجود دارد
و افراد جدی هستند که هستند
آسیب جدی می زند و بنابراین شما باید باشید
مراقب باشید که به چه کسی اعتماد کنید
وقتی آن شخص با الف به شما نزدیک می شود
لبخند می زند و از شما سوال می پرسد
تمایل طبیعی این است که شخص الف باشد
شخص باحالی من به این سوال پاسخ خواهم داد
دوست شو اما سخت میشه
وقتی متوجه شدید که اوم وجود دارد
چیزهایی مانند سازمان های اطلاعاتی با
هزاران کارمند
افرادی هستند که کار اصلی را انجام می دهند
اقدامات نظامی که ده ها مورد را شامل می شود
هزاران صد هزار
سربازان این چیزهای جدی است و غیره
چگونه می توانم چگونه کار کنم
در این دنیا مردمی که شما هستید
در حال تعامل با اوه
مسئولیت دارید که به شما نگویم
چیزی که آنها نباید درست به شما بگویند
بنابراین و بسیاری از آنها احتمالا این کار را نخواهند کرد
و من گاهی اوقات آنها را حدس می زنم
خواهد گفت خوب من نمی توانم آنجا بروم
درست
آره پس چی چی
آنچه شما هستید
اوه آگاه از
به نوعی عمومی است
و کاری که شما انجام می دهید این است که شما اوه
شما در حال جمع آوری آن هستید و شما
ام
شما در حال ویرایش آن تا حدی نیستید
شما فعل کلمه را تغییر نمی دهید
بله تو
تو فقط اوه
آنچه را که می گویند از آن زاویه تکرار کنید
شما نیستید شما با هیچ واقعی آشنا نیستید
اسرار
تو چی
ممکن است که می تواند مفید باشد
شما یاد می گیرید که شخص را بشناسید
بنابراین من فکر می کنم یک چیز خوب وجود دارد
در صورت دریافت مصاحبه امکان پذیر است
اوه
در شرق که کسی ممکن است
در واقع به شما نزدیک می شود و از شما می پرسد که چیست
نظر شما چیست من فقط امیدوارم که آنها
به من نزدیک شوند و خودشان را معرفی کنند
به درستی من فقط بله
یک نوع وجود دارد
منظورم اینه که میدونی چند تا
اوه جاسوسان روس در اتحاد وجود دارند
بیان می کند که چند جاسوس آمریکایی در آنجا وجود دارد
در روسیه
آیا شما می دانید که هیچ ایده ای نیست
مانند گرو بدون ایده
آیا ممکن است مانند ده ها وجود داشته باشد
هزاران نفر است و ما نیستیم یا مانند
هزاران نه هزاران مثل من استفاده کردم
برای عمل کردن خیلی سخت بودیم که تمرین کنیم و
ما برای شروع آنقدر موفق نبودیم
ولی
به ویژه روس ها و چینی ها
میدونی
هر دو
دولت ها می دانند
که به خارج از کشور می رود
و
من به شما تضمین می کنم که تعداد زیادی آماتور وجود دارد
جاسوسی که از آنها خواسته می شود
شما می دانید که به ما کمک کنید
چیزی برای سرزمین مادری
و جاسوسی جمع سپاری
بله به نوعی به طور جدی آموزش نمی بینیم
اما آره و آره به عنوان مثال اوه این
این خانم اولش فراموشش کردم
نام بوتینا او یک درجه آماتور بود
استفاده شده
رسانه های اجتماعی برای برقراری ارتباط با مسکو
اوه پس او هیچ آموزشی نداشت اما بود
به طور منطقی موفق منظور من او است
اوه و و و اوه ام
من
تفاوت بین بیایید بگوییم اوه
اطلاعات فعلی روسیه و
کیلوگرم
ولادیمیر پوتین و یارانش
اوه خوب هستید
افراد گرفتار شده
چون و هر بار که می روم و صحبت می کنم
و در جایی که همیشه هستم صحبت کنم
این سوال رو پرسیدم عزیزم منظورم چطوره
به نظر شما بسیاری از جاسوسان روسی
ما اینجا را داریم زیرا آن را می ترساند
مردم حق دارند و پوتین دوست دارد بترساند
مردمی که kgb خیلی مشتاق بود
از عوامل آنها بودند شما می دانید آنها
اوه آنها هیچ یک از آنها را نمی خواستند
همه چیز خوب است، بنابراین این یک چیز بزرگ است
تفاوت و اوه شما می دانید که به دست آوردن
برای گیر افتادن fsb گرفتار شد
یک سیگنال قوی به جهان می فرستد که
بله می تواند خیلی بیشتر باشد
و احتمالا وجود دارد اما
و اوه
زیرا جهان دوباره وجود دارد
به طور کلی سفرهای بیشتری انجام می شود
تعامل بسیار بیشتر برای تحصیل در خارج از کشور
انجام کسب و کار
و اوه
شما می دانید که وجود دارد تلاش خواهد شد
جاسوسی احتمالا یکی
هر دقیقه در این کشور که
به این معنی نیست که آنها موفق خواهند شد
اوه
اوه اما اوه وجود دارد
یک صنعت کلبه در حال حاضر که
بسیار خوب عمل می کند که آموزش می دهد
شرکت ها چگونه
اوه شما می دانید خود را در برابر تقویت کنند
پسندیدن
جاسوسی صنعتی یا همچنین
بازیگران خارجی
جاسوسی
این همه جا هست بله همینطور
با دیجیتال آسان تر و آسان تر می شود
بله با سایبر بله جدی می شود
و تهدید بسیار جدی ممکن است ما را به پایان برسانیم
در دنیایی که
هیچ کس دیگر نمی داند چه خبر است و
چه چیزی پایین است
اگر قرار بود با او صحبت کنم
ولادیمیر پوتین
و یا ولادیمیر زلینسکی
چیزی هست که بپرسی
در باره
زمان بر حسب کیلوگرم
زمان در گذشته او
ما هستیم
همه ما مرد و زن هستیم
خلقت تجربیاتی که داریم
در طول زندگی در اوایل زندگی و
از طریق تجربیات تکوینی
موفقیت ها و شکست ها پس اوه بله شما
شما فقط کلمات کلیدی که می دانید را گفتید
بدون تقدیم از شما می‌خواهم بدانید
هر چیزی
شما فقط سطح بالایی را می دانید
بزرگترین موفقیت و بزرگترین موفقیت شما
شکست
به عنوان یک سیاستمدار یا
در قلمرو اوه
اوه کیلوگرم
وقتی دیوار پایین آمد و اوه
او در داخل بود
دفتر kgb در شهر
درسدن
و اوم این آلمانی ها بودند
اوه
محاصره دفاتر استازی و آنها نیز
توسط دفتر kgb رها شد و اوه آنها
آنها بودند
خیلی تهدید کننده بود به نظر
آنها در واقع به دفتر هجوم نخواهند برد و
شما را بشناسد
اسناد و امثال اینها
و اوه ام
در ابتدا و سپس اولین تظاهرات
اوه بود آه
ام
به ام گفته شد که اگر آنها بیایند
از سلاح های نزدیک تر استفاده می شود
پس ناپدید شدند و بعد آمدند
برگشت و اوه و
من کسی را در آن نمی شناسم
دفتر به برلین زنگ زد و گفت چه هستند
ما می خواهیم انجام دهیم آیا ما اجازه استفاده داریم
زور
و پاسخ آن گورباچف ​​بود
گفت مطلقا نه
و غیره
این جایی است که ناگهان شما را می‌گذارد
می دانم که او در مقطعی یکی از اعضای گروه بود
بزرگترین قدرتمندترین
سازمان اطلاعاتی در جهان
و ناگهان او ناتوان شد
و او مجبور شد
تماشا کردن
چگونه می دانید که این یک شکست بزرگ بود
یکی
و ظاهراً قدرتمند است
آژانس اطلاعاتی در حال خفه کردن بله
از
خزیدن دوباره به موقعیت
ضعف و احتمالا قول داده
خودش هرگز دیگر نیازی نیست که روسیه باشد
دوباره عالی
kgb fsb
روسیه امپراتوری روسیه
نیاز به افزایش دوباره و وجود دارد
به او احساس می‌کنم که همین‌طور است که صحبت می‌کند
در مورد فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی
تراژدی بزرگ بودن
یه حسی هست مثل
این بود اوه
امم همین بود
مثل هرگز
بله و من معتقدم که او دارد
او اعتقاد قوی دارد
اوه که
نمی دانم او مذهبی است یا نه
در حال حاضر انجام می شود اما نمی دانم چیست
این به این معنی است که اما و به نوعی اما اوه
این سرنوشت ملت روسیه است
عالی بودن
و این نوعی از آن است
آیا وجود دارد آن را تعیین می کند
خدا یا قدرتی بالاتر از آن
البته برای او بسیار مهم است
ملی گرا
ایده ای است که آمریکایی ها آن را به اشتراک می گذارند
خوب و
میدونی
این می تواند به یک ملت کمک کند تا اینقدر شکوفا شود
به خودی خود لزوماً چیز بدی نیست
آه این چگونه خود را به عنوان یک نشان می دهد
خوب یک چیز دیگر این است
اگر بخواهم آه
با
اوکراینی اوه
رئیس جمهور من از او می پرسم
چند تا زندگی
چی چی چی
معادله بین تسلیم شدن چیست
چند زمین و چند زندگی
ارزش این زمین را دارند
و این یک راه خوب برای عبارت است
البته این سوال
شما را در اوکراین می کشد
اما چون بخش دیگری از آن وجود دارد
آن معادله
که این فقط زمین در مقابل زندگی نیست
این است
حاکمیت دانش
که تو آزاد هستی
و خودت مصمم
و مثل اینکه مثل جنگیدن نیست
برای سرزمین خاصی که می گوید
ما
به هم ریخته اند
فاسد
اوه
ما مشکلاتی داریم این یک دنیای آشفته است
ولی
این دنیای ماست
اوه من فکر می کنم استیون کرین شعری دارد
در مورد مانند
مردی که قلب خودش را می خورد
و از او پرسیده شد
اوه چه مزه ای دارد و او گفت که اینطور است
تلخ است اما من آن را دوست دارم زیرا این است
تلخ و چون قلب من است
و این که حسی مثل من می خواهم وجود دارد
این هست
نه فقط در مورد زمین، این ملت ماست
اوه همان عشق به ملت که اوه پوتین
برای روسیه، روسیه بزرگ این است
چشم انداز این امپراتوری بزرگ
اوه من معتقدم که اوکراین نیز در آنجا کار می کند
هر کشوری که می دانید سطوحی وجود ندارد
به این بازی و مردم اوکراین هستند
برخی از مغرورترین افراد
در طول تاریخ بیستم
قرن در طول تاریخ
زمین مردم لهستانی مردم مغروری هستند
شما فقط می توانید ببینید
در جنگ جهانی دوم
کسانی که گفتند لعنت به تو
تو اینو نداری که ما براش میمیریم
مرد آخر هر چند متفاوت است
فرهنگ هایی از این دست
واقعاً زمین و اوکراین خود را حفظ می کنند
افرادی هستند که می دانید باید اعتراف کنم
از این نظر من یک هستم
اوه من کمی ترسو هستم، نمی توانستم
کاری را که زیلینسکی انجام داده است انجام دهید
اوه من اوه
ام
من می خواهم
به نوعی
سعی کن راهی پیدا کنی
کنده کردن
چیزی است که
من می توانم با آن زندگی کنم
با این حال اگر
اگر
نیرویی که روح نیروی شیطانی به آن می رسد
خانواده ی من
درست وجود دارد خطوط
بله درست است شما
شما به عنوان شجاع ترین مرد جهان تبدیل می شوید
کسی آن طرف خط اوه بله
به چیزی اشاره کردی که نگفته ای
بازگشت به مسکو
و اینکه ممکن است برای شما ایمن نباشد
شما به آنجا سفر کنید
آره
ام
می توانید در مورد ماهیت آن صحبت کنید
شما به عنوان کسی که کسی را می شناسید
با موفقیت
از kgb خارج شد
چطوری هنوز زنده ای
یک سری دلایل اوم اول از همه اوم
چه زمانی
داستان من عمومی شد که شش بود
سالها پیش
من خیلی پیر بودم درست بود
اوه مردمی که
ممکن است
علاقه شخصی دارند یا ممکن است داشته باشند
علاقه شخصی به آسیب رساندن به من
بسیاری از آنها دیگر زندگی نمی کنند
درست است که شماره یک شماره دو من است
کار را نکرد
اوه
من یک کارمند آلمانی نبودم
خیانت به سرزمین مادری که جرم است
که فقط تو را با مرگ مجازات کرد
خیانت به سرزمین مادری که هست
اوه
و ام
و
و چیز دیگر اوم
اگر وجود دارد می دانید که این نوع
از عملیات ترور الف
در یک کشور دیگر بسیار دشوار است
برنامه ریزی و اجرا کنید و اگر لیستی وجود دارد
از افرادی که
آنها من را دوست ندارند
ممکن است در اوج نباشد
گفتن که میدونی
اگر بخواهم بگویم مسکو یا حتی در
کشورهایی مانند ترکیه که در آنها وجود دارد
بسیاری از بی قانونی شما می دانید تصادفات
به راحتی می توان مرتب کرد و همین
فقط ارسال پیام دیگری که می دانید
همانطور که شما می دانید ما
ما
ما می توانیم خیلی کارها را قدرتمند انجام دهیم بله
آیا فکر می کنید سفر برای من امن است؟
در روسیه و اوکراین
فکر کنم تو میدونی
خیلی خوب
چگونه در هر دو کشور شما ارتباط برقرار کنید
بدانید که این را در این نشان داده اید
تعاملی که اوه
اوه
شما با مردم همدلی زیادی دارید
با شما صحبت خواهید کرد و همدلی به معنای
درک خوب به کجا می آیند
از جانب
و سپس خطوطی وجود دارد که شما نمی توانید
متقاطع بله مثل سوالی که من داشتم
از زلینسکی که نمی خواهد بپرسم
برای شما خوب بخواهد
آره این خنده دار نیست
در این دنیا خطوطی وجود دارد
همه جا حتی در عشق حتی در شخصی
روابط وجود دارد خطوط شما باید
متقاطع نیست
آره بالاخره چطور گرفتار شدی
من استعفا دادم
در سال 1988. پس بیایید در مورد آن صحبت کنیم
که وجود دارد استعفا داد
علائم هشدار دهنده وجود دارد
یک انتخاب دیگر و یک انتخاب دیگر
چهارراه بله خوب چی بود
محاسبه انتخاب چه چیزی بود
ساخته شده است
به اوم یک پس زمینه و آن را
سال 1988 بود
و من
من بودم فکر می کردم
آنها من
اوه
من
زمان در ایالات متحده به زودی به پایان می رسد
چون میدونی 10 تا 12 فکر کردم
سالها از 10 سال گذشته بود
هیچ نشانه ای از آنها نبود
که آنها نشان دادند که شما می دانید که آنها
گفت می دانی می دانی که کارمان تمام شد
انجام شده
ولی
در دسامبر 1988 من این یکی را دریافت کردم
چیزی که من هرگز نمی خواستم آن را ببینم
ما یک سیستم سیگنال داشتیم
که اوه
یا
یکی از آن ماموران دیپلمات می تواند تنظیم کند
جایی که هر روز از کنارش می گذشتم
یا می‌توانستم تعیین کنم که از کجا عبور کنند
اوه مانند در راه خود از جایی که آنها
برای مثال برای ملل متحد زندگی کنید
که فقط رانندگی می کند
بنابراین و و مال من بود uh
نقطه سیگنال من برای من بود
روی یک تیر تکیه گاه برای بالابر
دهلیز و در ملکه ها
و این بود اوه
صبح دسامبر که از کنارش گذشتم
وجود دارد و به طور معمول به آن نگاه می کنم و من
هرگز انتظاری نداشتم و وجود داشت
این نقطه قرمز تقریباً به اندازه من بود
مشت با رنگ قرمز
و اوه
شما می دانید زیرا قبلاً آن را انجام داده اید
من می توانم فکر کنم می توانم در این مورد نفرین کنم
لحظه ای چون این تنها راهی است که می توانم
واقعاً نشان می دهد که چه احساسی داشتم که گفتم اوه
لعنتی
چون این علامت خطر بود بله
مثل اینکه باید در آنجا باشید
خطر شدید آه و شما نیاز دارید