اجازه دهید این سوال را از شما بپرسم
که آیا این منحنی زنگی یا هر
تحقیقی در مورد
تفاوت های نژادی است
که می تواند برای افزایش میزان
نژادپرستی در جهان استفاده شود.
مخازن نفرت و نژادپرستی
که هیچ ربطی به
دانش علمی از داده‌ها ندارند
که بر خلاف آن صحبت می‌کنند که نه
من نمی‌خواهم به گروه‌های نژادپرست
حق وتو بدهم در مورد آنچه دانشمندان مطالعه می‌کنند
گفتگوی زیر با
ریچارد است  در مورد علم
هوش انسانی، این یک
موضوع بسیار بحث برانگیز است، اما
برای درک
ذهن انسان بسیار مهم است،
امیدوارم شما به من بپیوندید تا
از موضوعات دشواری مانند این ابایی نداشته باشید
و در عوض اجازه دهید
سعی کنیم آن را با دقت و لطف همدلانه دنبال کنیم.
اگر اکنون در حال تماشای این ویدیو هستید،
باید اشاره کنم که من در حال ضبط این
معرفی
در مکانی نامعلوم در جایی در
جهان هستم، من امن و شاد هستم و زندگی
زیباست،
این یک پادکست lex friedman برای
پشتیبانی از آن است، لطفاً ما را بررسی کنید.  حامیان مالی
در توضیحات و حالا دوستان عزیز
اینجا ریچارد بالاتر است که
معیارهای
هوش انسان چیست و چگونه آن را اندازه گیری کنیم
همه می دانند که
منظورشان از هوش در زبان عامیانه چیست.
شما استدلال می کنید که چقدر خوب متوجه می شوید که چه کاری
انجام می دهید در حالی که نمی
دانید چه کاری باید انجام دهید
این فقط
نوعی تعاریف عقل سلیم روزمره
از نحوه استفاده مردم از کلمه
هوش است اگر می خواهید
در مورد
سنجش هوش چیزی که می توانید مطالعه کنید تحقیق کنید.
از نظر علمی کمی پیچیده‌تر است
و تقریباً همه محققانی که
هوش را مطالعه می‌کنند،
مفهومی به نام هوش عمومی عامل g است
و این چیزی است که مشترک است یعنی یک
توانایی ذهنی است که
تقریباً در تمام آزمون‌های
توانایی‌های ذهنی مشترک است.
به هر حال این
کلمه خنده‌دار برای چنین چیزی بنیادی انسانی است،
عامل کلی که من واقعاً
با چارلز اسپیرمن شروع کردم
و او متوجه شد که این چیزی شبیه به یک پسر بیش
از صد سال پیش است
، او متوجه شد
که
وقتی افراد را با آزمایش‌های مختلف آزمایش کردید.
همه آزمون ها همبستگی مثبت داشتند
و بنابراین او به امتحانات و چیزهای دانش آموز نگاه می کرد
و اساساً ضریب همبستگی را اختراع کرد
و
وقتی از آن برای بررسی عملکرد دانش آموزان
در موضوعات مختلف استفاده کرد متوجه شد
که همه نمرات با یکدیگر همبستگی دارند
و آنها  همگی همبستگی مثبت بودند،
بنابراین او از این نتیجه استنباط کرد
که باید یک عامل مشترک وجود داشته باشد
که صرف نظر از محتوای
آزمون باشد و همبستگی مثبت به این معنی است که
اگر در آزمون اول خوب عمل کنید،
احتمالاً در آزمون دوم نیز موفق خواهید شد
و  احتمالاً
برای آزمون‌های حتی در رشته‌ها،
نه در درون موضوع، بلکه در بین موضوعات درسی صدق می‌کند،
بنابراین
زمانی که در مورد اندازه‌گیری
هوش صحبت می‌کردید و سعی می‌کردید
چیز دشواری در مورد این دنیا و
چگونگی حل کردن آن را پیدا کنید، عمومی به چیزی در مورد هوش عمومی می‌پردازد.  معماهای این دنیا به این
معنی است که به طور کلی نه برخی از
تست های خاص، بلکه در تمام تست ها
کاملاً درست است و مردم در این مورد قطع می شوند،
زیرا آنها گفتند که در مورد
توانایی انجام x
آنقدرها
مستقل نیست و می گفتند من
کسی را می شناسم که این کار را انجام می دهد.  در این کار خیلی خوب است، اما
در این چیزها خیلی خوب نیست، بله و بنابراین
مثال‌های زیادی از این دست وجود دارد،
اما این یک گرایش کلی است، بنابراین
استثناها واقعاً این را رد نمی‌کنند
که می‌دانید تجربه روزمره شما با
داده‌های واقعی یکسان نیست.
نمایش و تجربه روزمره شما وقتی می
گویید اوه من کسی را می شناسم که در x خوب است
اما در این که آنقدر خوب نیست چرا این با
بیانیه در مورد a
نه چندان خوب است اما برعکس
نیست او نیست یک همبستگی منفی نیست
خوب نیست  بنابراین ما با داده‌های حکایتی خود نداریم، می‌دانم که
یک مرد واقعاً در
حل نوعی چیز بصری خوب است
که
برای درک
عمق هوش آن شخص کافی نیست،
بنابراین
چگونه این ایده g عاملی است که
چقدر شواهد وجود دارد.
شما می دانید با توجه به این که در طول دهه ها
این ایده در مورد این موضوع بوده است که چقدر این موضوع وجود داشته است
که یک
نوع اسب بخار هوش جهانی وجود دارد
که زیر همه آن همه
آزمایش های مختلفی است که ما برای رسیدن به
این موضوع انجام می دهیم.
در اعماق ذهن انسان، این
یک معیار جهانی پایدار
برای هوش یک فرد است،
شما از چند کلمه در آنجا استفاده کردید، آره
پایدار  چیزهای زیادی در مورد تحقیق به
طور کلی نه فقط تحقیقات هوشی
که علم شاعرانه است
جنبه آوایی دارد و
دانشمندان خوب بسیار شهودی هستند.
به
تحقیقات هوشی رسیدید، پرسیدید که این
مفهوم کلی تا چه اندازه پایدار بوده است و فکر می‌کنم
بدون ترس از تناقض تجربی می‌توانم بگویم
که تکراری‌ترین یافته
در تمام روان‌شناسی است،
اکنون برخی بدبین‌ها ممکن است بگویند
روان‌شناسی بزرگی است که همه می‌دانیم که وجود دارد.  یک
بحران تکراری در روانشناسی و
بسیاری از این چیزها تکرار نمی شوند،
همه اینها درست است،
وقتی صحبت از مطالعه
وجود این عامل کلی می شود، بحران تکرار وجود ندارد، اجازه دهید من
چیزهایی را در مورد آن به شما بگویم، به
نظر می رسد که اینطور است.  جهانی که
در همه فرهنگ‌ها آن را پیدا می‌کنید،
بیایید
یک قدم به عقب برگردیم، راهی که آن را پیدا می‌کنید این است که
یک باتری تست
ذهنی
بدهید.  تعداد زیادی از افراد مختلف
و شما قادر خواهید بود
نظر آماری وجه اشتراک بین تمام
آن تست ها را با تکنیکی به
نام تحلیل عاملی استخراج کنید.
مصنوع
چیست تجزیه و تحلیل عاملی
روشی است برای مشاهده مجموعه بزرگی از داده ها
و بررسی همبستگی بین
نمرات مختلف آزمون و سپس یافتن
تجربی خوشه هایی از نمرات که
با هم هستند
و عوامل مختلفی وجود دارد، بنابراین اگر
مجموعه ای دارید  از آزمون های ذهنی
ممکن است یک عامل کلامی وجود داشته باشد، ممکن است یک
عامل عددی وجود داشته باشد، ممکن است یک
عامل فضایی بصری وجود داشته باشد، اما این عوامل دارای
انواع مشترکی با یکدیگر هستند و
این همان
چیزی است که در بین همه
آزمون ها مشترک است و این چیزی است که برچسب گذاری می شود.
ضریب g، بنابراین اگر شما مجموعه‌ای
از آزمون‌های ذهنی را ارائه دهید
و یک ضریب g را از آن استخراج کنید، آن
عامل معمولاً حدود نیمی
از واریانس را به خود اختصاص می‌دهد، این تنها عامل بزرگ‌ترین
عامل است، اما تنها عامل نیست،
بلکه قابل اطمینان‌ترین است.
پایدارترین است
و به نظر می رسد که
بسیار تحت تأثیر ژنتیک است،
تغییر فاکتور g
با آموزش
یا
دارو
یا هر چیز دیگری سخت است.
معنی فقط برای عادت دادن مردم به
این ایده در صورتی که با این ایده آشنا نباشند
منظور ما از فاکتور g است، بنابراین اغلب در
این اصطلاح از iq استفاده می شود
که روشی است که
i iq استفاده می شود.
زیرا منظور ما از iq
یعنی هوش و منظورمان از
هوش،
هوش عمومی و هوش عمومی در
ذهن انسان
از نظر روانشناسی از
دیدگاه علمی دقیق و جدی در واقع به
معنی g عامل است، بنابراین عامل g برابر با
هوش است فقط در این گفتگو
به  اصطلاحات را تعریف کنید بسیار خوب، بنابراین یک
چیز ثابت به نام ضریب g وجود دارد که شما گفتید
حالا
فاکتور شما گفتید فاکتور بارها به این
معنی است که
اندازه گیری
که یک پتانسیل است می تواند به یک
عدد واحد در بین
عوامل مختلفی که ذکر کردید کاهش یابد
و
آنچه شما گفتید
نصف آن است.  ish
نصف مقدار
واریانس در
مجموعه تست های مختلف را به خود اختصاص می دهد،
بنابراین اگر به دلایلی
در برخی از تست ها خوب انجام می دهید به
چه معناست، به این معنی که
برخی از قابلیت های منحصر به فرد خارج
از فاکتور g وجود دارد.  ممکن است دلیل
آن باشد و
چه چیز دیگری وجود دارد به غیر از
اسب بخار خام موتور درون ذهن شما
که هوش تولید می کند وجود دارد
مهارت های آزمون وجود دارد
توانایی های خاصی وجود دارد که
ممکن است کسی به خصوص
در
مسائل ریاضی خوب باشد
مفاهیم ریاضی حتی افراد ساده حسابی
برخی از آنها هستند.  افراد بسیار بهتر از
دیگران هستند که ممکن است بشناسید افرادی که می توانند
به خاطر بسپارند و حافظه کوتاه مدت
یکی دیگر از
اجزای این
حافظه کوتاه مدت است که یکی از
فرآیندهای شناختی است که بیشترین
همبستگی را با عامل g دارد،
بنابراین همه چیزهایی مانند حافظه  اوه
تست طعم و مزه گرفتن مهارت ها را برای
تنوع در
اجرای آزمون در نظر می گیرد، اما شما تا بتوانید می
توانید بدوید اما نمی توانید
از چیزی که خدا به شما ژنتیک داده است پنهان شوید،
به طوری که علم عامل g
می گوید که عامل g هر کدام وجود دارد.
ما
هر کدام از ما یک فاکتور g داریم اوه پسر
بعضی ها بیشتر از بقیه دارند من
ناراحت می شوم قبلاً خوب iq یک امتیاز است
و من q نمره iq تخمین بسیار خوبی
از ضریب g است شما نمی توانید
g را مستقیماً اندازه گیری کنید.
اندازه گیری مستقیم شما آن را از این
تکنیک های آماری تخمین می زنید،
اما نمره iq تخمین خوبی است که چرا
چون یک آزمون استاندارد iq مجموعه ای
از توانایی های ذهنی مختلف است،
آن را در یک نمره ترکیب کردید
و آن نمره با
فاکتور g همبستگی زیادی دارد، حتی اگر دریافت کنید.
نمرات بهتری در برخی از آزمون‌های فرعی نسبت به بقیه دارد،
زیرا باز هم این چیزی است که در همه
این توانایی‌های ذهنی مشترک است، به طوری که یک تست هوش خوب
و من در مورد آن از شما می‌پرسم، اما یک
تست ضریب هوشی خوب سعی می‌کند
آن باتری از آزمون‌ها را فشرده کند، مانند تلاش برای گرفتن
نتیجه خوب.
انتخاب خوب تست های متغیر
در یک تست
و بنابراین به این ترتیب به این
gfa می رسد و این یک چیز جالب دیگر
در مورد g factor است
حالا شما اول از همه یک
کتاب عالی
در مورد علوم اعصاب هوش دارید و
یک دوره عالی دارید.  وقتی برای
اولین بار یاد گرفتم که
شما یک معلم عالی هستید، اجازه دهید فقط از شما تشکر کنم،
آه،
دوره آموزشی شما در شرکت آموزشی،
امیدوارم به درستی بگویم که
مغز باهوش، مغز باهوش
زمانی است که برای اولین بار
در مورد این عامل
اسرارآمیز شنیدم.  چیزی که در تاریکی کمین کرده و
ما نمی‌توانیم کاملاً به
نور بتابیم، سعی می‌کنیم مخفیانه به آن بپردازیم،
بنابراین این واقعیت وجود دارد که
معیار پایداری از هوش وجود دارد که نمی‌توانیم
مستقیماً آن را اندازه‌گیری کنیم،
اما می‌توانیم با یک آزمایش باتری
یا یک آزمایش انجام دهیم.  آزمونی که شامل یک باتری از
نوع متغیر um از
سوالات است که می تواند به طور
قابل اعتماد یا
تلاش کند تا فاکتور g را به شکلی ثابت تخمین بزند که
ایده جالبی است، بنابراین
برای من به عنوان یک فرد هوشیار، جذاب است،
جذاب است، چیزی
شبیه به آن در مورد ذهن انسان
به ویژه وجود دارد.  اگر ریشه در ژنتیک داشته باشد،
هم جذاب است
که
به عنوان یک محقق ذهن انسان
و هم
همه سوالات اخلاقی جامعه شناختی روانشناختی
[موسیقی] انسان
که شروع به مطرح شدن می کنند، من را
ناراحت می کند، اما حقیقت می تواند
ناراحت کننده
باشد.
اجازه دهید به عقب برگردم و فقط یک چیز تجربی دیگر بگویم
آه مهم نیست از
کدام باتری تست استفاده می‌کنید،
بنابراین تست‌های بی‌شماری وجود دارد که می‌توانید
هر 12 تای آنها را به صورت تصادفی انجام دهید،
یک ضریب g و 12 مورد دیگر را به‌طور
تصادفی و استخراج کنید.  ضریب g و آن
فاکتورهای g بسیار همبستگی دارند مانند
بیش از 0.9 با یکدیگر که بسیار
فراگیر است و به محتوای آزمون بستگی ندارد.
توانایی‌های ذهنی و
آزمون‌های ذهنی می‌دانید
توانایی‌های ذهنی شامل مواردی مانند بازی
پوکر می‌شود.
شما در فرهنگ‌های مختلف آزمایش‌هایی را انجام می‌دهید،
همان چیزی را دریافت می‌کنید،
بنابراین این می‌گوید چیز جالبی در مورد
ذهن انسان می‌گوید که یک رایانه به گونه‌ای
طراحی شده است که به طور کلی طراحی شده است، به
این معنی که شما می‌توانید
[موسیقی]،
بنابراین به
راحتی نمی‌توان آن را به معنای تخصصی تبدیل کرد.
میاموتو موساشی در یک چیز خوب خواهد بود این
نقل قول را دارد که او یک جنگجوی باستانی است که
به خاطر کتاب پنج حلقه در
دنیای هنرهای رزمی مشهور است و
این نقل قول ادامه دارد اگر راه را به طور
گسترده بدانید، آن را در همه چیز خواهید دید.
یک چیز را انجام دهید
به همه چیز تعمیم می دهد
و این یک چیز جالب
در مورد ذهن انسان است،
به طوری که این چیزی است که فاکتور g
نشان می دهد خوب است،
بنابراین اگر بتوانید
کمی بیشتر بین
فاکتور iq و g توضیح دهید فقط به این دلیل که یک
منبع است، چه تفاوتی وجود دارد.  سردرگمی برای مردم و iq
است نمره ای است که مردم از کلمه iq به
معنای هوش استفاده می کنند اما iq
برای افرادی که در این زمینه کار می کنند معنای فنی تری دارد و i
نمره iq در آزمونی است که
ضریب g
و g را تخمین می زند.  فاکتور چیزی است که در بین
تمام این آزمون‌های توانایی ذهنی مشترک است، بنابراین اگر به این
فکر می‌کنید که نمودار ون نیست،
اما من حدس می‌زنم می‌توانید
از آن نمودار ون بسازید، اما عامل g
واقعاً در هسته چیزی است
که در همه چیز مشترک است.
من کاری که نمرات iq انجام می‌دهند
این است که ترتیب رتبه‌بندی افراد را در امتیاز می‌دهند
و این چیزی است که افراد را ناراحت می‌کند.
این
سوالات بسیار واضح هستند، اما
جنبه فنی آن نیز وجود دارد که
توضیح آن چندان آسان نیست، ما
در مورد چیزهای جذاب و دشوار
در مورد همه اینها صحبت خواهیم کرد، اما
به هر حال وقتی می گویید رتبه بندی را ترتیب دهید که  به این
معنی است که شما یک عدد دریافت می کنید و این بدان
معنی است که یک نفر را که اکنون می توانید مقایسه کنید
مانند اوه،
می توانید بگویید که این شخص دیگر
از من باهوش تر است،
خوب آنچه می توانید بگویید این است که
نمرات iq واقعاً به عنوان صدک تفسیر می شوند
تا
آه اگر ضریب هوشی دارید.  140 و شخص
دیگری 70 دارد، معیار به گونه‌ای است که
نمی‌توان گفت فردی با ضریب هوشی 140
دو برابر باهوش‌تر
از فردی با ضریب ضریب هوشی آن است.
حالا ممکن است فکر کنید افرادی را می‌شناسید که دارای ضریب هوشی صفر مطلق هستند.
هوش صفر اما در
واقع هیچ صفر مطلقی در
مقیاس iq وجود ندارد، آن نسبت به افراد دیگر است،
بنابراین نسبت به افراد دیگر، فردی
با نمره ضریب هوشی 140 در
بالاتر از یک درصد است
در حالی که
فردی با ضریب هوشی 70 دو
استاندارد است.  انحرافات کمتر از میانگین
که صدک متفاوتی است، بنابراین
شبیه به مانند در شطرنج است که شما
یک رتبه elo دارید که برای
رتبه بندی
افراد طراحی شده است،
بنابراین
اگر رتبه بازدهی شما دو برابر نفر دیگر باشد، نمی توانید بگویید که
دو برابر
یک نفر است.  فکر می کنم
در شطرنج دوبرابر خوب هستید،
از این نظر پایدار نیست، اما چون
انجام این نوع مقایسه ها بسیار دشوار است،
اما آهان،
پس چه می توانیم در مورد خود عدد بگوییم
این است که
در آزمون ها و غیره ثابت است یا خیر.
تعدادی از ویژگی های آماری هر
آزمونی هستند که به آنها ویژگی های روان سنجی می گویند،
شما دارای اعتبار هستید، شما دارای
قابلیت اطمینان هستید،
انواع مختلفی از قابلیت اطمینان وجود دارد، همه آنها
اساساً ثبات را اندازه گیری می کنند
و آزمون های iq در یک فرد ثابت هستند،
برخی از مطالعات طولی وجود دارد که در آن
کودکان  در سن 11 سالگی و
دوباره زمانی که آنها 70 ساله بودند اندازه گیری شد و
دو نمره ضریب هوشی بسیار
با یکدیگر همبستگی دارند، این نتیجه یک
مطالعه جذاب در
اسکاتلند
در دهه 1930 است که برخی از محققان تصمیم گرفتند
برای هر کودک 11 ساله آزمایش ضریب هوشی انجام دهند.
تمام کشور
و آنها این کار را انجام دادند
و
آن پرونده ها
در یک انبار قدیمی در
دانشگاه ادینبورگ
توسط یکی از دوستان من ian deary کشف شد که
آنها را دیجیتالی کرد و
تحقیقات زیادی در مورد
افرادی که امروز هنوز زنده هستند
از آن زمان انجام داده است.  مطالعه اصلی شامل
تحقیقات تصویربرداری از مغز به هر حال واقعاً این
یک گروه جذاب
از افراد است که مورد مطالعه قرار گرفته اند تا
از داستان جلوتر نگیرند، اما یکی از
جالب ترین چیزهایی که آنها دریافتند
رابطه بسیار قوی بین ضریب هوشی
اندازه گیری شده در سن 11 سالگی
و  مرگ و میر
به طوری که می
دانید
در
70 سال بعد
آنها به میزان بقا نگاه کردند و
توانستند سوابق مرگ را از
همه بگیرند و اسکاتلند دارای
مراقبت های بهداشتی جهانی برای همه است
و اگر
افراد را بر اساس ضریب ضریب هوشی سن 11 سالگی به
ربع تقسیم کنید
، مشخص شد.  ببینید چند نفر
بعد از ۷۰ سال زنده هستند، می‌دانم که
این در کتاب آمده است، آنها نمودار کتاب را دارند،
اما اساساً تعداد
افراد زنده در بالاترین ربع ضریب هوشی دو برابر کمتر
از پایین‌ترین ربع ضریب هوشی است، این
در مردان صادق است.  خانم‌ها
خیلی جالب است،
بنابراین تفاوت بزرگی ایجاد می‌کند که چرا
این موضوع
چندان واضح نیست
زیرا همه به مراقبت‌های بهداشتی دسترسی داشتند
و ما در مورد آن‌ها صحبت خواهیم کرد.
ما نمی دانیم اکنون
علوم زیادی وجود دارد که شروع به
بررسی و بررسی این
سؤال می کند، اما اجازه دهید در
تست iq درنگ کنم تست های iq
چگونه طراحی شده اند؟
نمی‌دانم
چه
چیزی باعث می‌شود که یک سوال تست ضریب هوشی خوب چه چیزی باعث می‌شود که این سوال
شما را به خوبی در این اندازه‌گیری فاکتور g به نمایش بگذارد، سوال
شما جالب است زیرا می‌خواهید
نمونه‌هایی از آیتم‌هایی که آیتم‌های خوبی را تشکیل می‌دهند
و چیزی که یک آیتم خوب را می‌سازد،
محتوای آن نیست.
اما رابطه تجربی آن با
نمره کل که
معلوم می‌شود از راه‌های دیگر معتبر است،
بله، به عنوان مثال
اجازه دهید یک مثال عجیب از
تست شخصیت خوب به شما بدهم،
بنابراین یک تست شخصیتی وجود دارد به نام
فهرست شخصیت چند مرحله‌ای مینه‌سوتا mmpi برای چندین دهه وجود دارد.
من اخیراً در مورد این آزمایش شنیده ام
به دلیل آزمایشی که جانی دپ و امبر
شنیده اند، نمی دانم آیا
به آن توجه کرده اید یا خیر، اما آنها
توجه نکرده اند، آنها
روانشناسان را در خیابان روی جایگاه داشتند و
آنها صحبت می کردند.  ظاهراً آن
روانشناسان باز هم من
از این کارآزمایی چیزهای زیادی یاد می‌گیرم، آنها آزمایش‌های
متفاوتی
برای تشخیص اختلالات شخصیتی انجام دادند،
ظاهراً آن
روش سیستماتیک برای انجام این کار وجود دارد و
مینه‌سوتا
یکی از آن‌هایی است که وجود دارد.  بیشترین
علمی در مورد بسیاری از مقالات عالی وجود دارد
که همه به
طور مداوم در غرفه ذکر شده اند که
تماشای آن جذاب است متاسفم کمی
توجه خوب است، منظورم این است که این
جالب است زیرا شما درست می گویید
چندین دهه است که در اطراف وجود داشته است.
تحقیق در مورد ویژگی‌های روان‌سنجی
آزمون از جمله آنچه که
در رابطه با دسته‌های مختلف
اختلال شخصیت پیش‌بینی می‌کند، اما آنچه که می‌خواهم به آن
اشاره کنم محتوای آیتم‌های
آن آزمون است که
همه موارد
اساساً درست هستند،
درست یا نادرست، من ترجیح می‌دهم  دوش گرفتن به
حمام
درست یا غلط
من فکر می کنم لینکلن رئیس جمهور بهتری
نسبت به واشنگتن بود.
تکنیک انتخاب آیتم ها
برای آزمونی
که به آن تجربه گرایی کاسه گرد و غبار می گویند
که محتوا مهم نیست اما
به دلایلی وقتی
معیاری از افراد مبتلا به این
اختلال را دریافت می کنید و آنها را با افراد
بدون آن اختلال مقایسه می کنید اینها هستند.
مواردی که صرف
نظر از محتوا متمایز می شوند،
درک درست مفهومی دشوار است اول از همه
جذاب است،
اما
اوه از اوه، چون
من خودم را بخشی از روانشناس می دانم
زیرا عاشق تعامل با ربات انسانی هستم
و این یک مشکل است، نیمی از این
مشکل
یک مشکل روانشناسی است، زیرا
یک مشکل وجود دارد.  انسان،
بنابراین طراحی این تست‌ها برای رسیدن به
سؤالات، بخش جذابی است، مانند اینکه
چگونه می‌توان به
تجربه‌گرایی کاسه گرد و غبار به چه چیزی اشاره کرد، آیا
به نتیجه نهایی اشاره دارد،
بله، پس آزمون تجربه‌گرایی کاسه گرد و غبار است،
اما چگونه می‌توان به آن رسید.  در
انبوهی از سؤالات، فکر می کنم
یکی از چیزها اکنون دوباره
به شهادت عالی در آن آزمایش می روم،
توضیحی که آنها همچنین تست ها را توضیح می دهند،
اوه
که یک سری سؤال
باعث می شود شما
فراموش کنید که دارید شرکت می کنید.  آزمایشی
مانند
آن،
فهمیدن اینکه به چه چیزی
باید پاسخ دهید بله،
مطلوبیت اجتماعی نامیده می شود، برای شما بسیار دشوار می شود، اما ما
کمی دورتر می شویم زیرا من
فقط می خواستم آن مثالی از
تجربه گرایی کاسه گرد و غبار را
زمانی که  ما در مورد آیتم‌های تست iq صحبت می‌کنیم،
بسیاری از آن
آیتم‌ها در کاسه گرد و غبار و
روش سوراخ‌کاری اعتبار صوری ندارند، به
عبارت دیگر به نظر نمی‌رسند چیزی را اندازه‌گیری می‌کنند،
بله،
در حالی که بیشتر تست‌های هوش
اقلام در واقع به نظر می‌رسد که در حال
اندازه‌گیری هستند.  برخی از توانایی های ذهنی، بنابراین در اینجا
یک مورد است، بنابراین شما آن را
به عنوان مثال می آورید که چه چیزی نیست بله،
خوب است، بنابراین من نمی خواهم خیلی دور بروم
در مورد آن خیلی دورتر در
واقع یکی از نام های این است.
پادکست پس اوه
من باید به میدان بسیار دور اشاره کنم،
بله، به هر حال متاسفم، بنابراین آنها
احساس می کنند که سؤالات به نظر می رسد که آنها
آزمون اعتبار چهره را قبول کرده اند و برخی
بیشتر از دیگران، و به عنوان مثال اجازه دهید
چند مورد را در اینجا به شما ارائه دهم
اگر  من
یکی از زیرآزمون های تست iq استاندارد
اطلاعات کلی است،
اجازه دهید کمی فکر کنم زیرا
نمی خواهم مورد واقعی را به شما بدهم،
اما اگر بگویم فاصله آن
بین
واشنگتن دی سی و میامی فلوریدا
در 500 مایل به علاوه چقدر است.  یا منهای
خوب شما می دانید که این واقعیتی نیست که اکثر
مردم به خاطر می سپارند،
اما می توانید چیزی در مورد
جغرافیا بدانید، می گویید خوب من آنجا پرواز کردم، یک بار که می
دانم هواپیماها 500 مایل پرواز می کنند، می دانید که
می توانید به دست آورید، می توانید به نوعی تخمین بزنید
اما به نظر می رسد
خیلی فرهنگی است،
شما می دانید،
بنابراین یک نوع
اطلاعات کلی وجود دارد، سپس
تست واژگانی وجود دارد که
معنی Uh regatta چیست
و من آن کلمه را انتخاب می کنم زیرا آن کلمه
از آزمون iq حذف شده است زیرا
مردم شکایت داشتند که
افراد محروم آن کلمه را نمی دانند.
فقط از زندگی روزمره آنها
خوب است،
اینجا یک مثال دیگر از یک
نوع مختلف خرده آزمون در مورد رگاتا چیست، به
نظر من این مزیت یک مسابقه قایقرانی است،
رقابتی با قایق هایی که
لزوماً قایقرانی نیستند، اما رقابت،
بله بله، من خوب هستم.  با افتخار
در این راه ضعیف هستم، بسیار عالی، بنابراین
حذف شد، خوب آنچه شما می‌گفتید، خوب است،
پس حالا یک زیرآزمون دیگر وجود دارد که می‌خواهم
یک رشته از اعداد را تکرار کنم
و وقتی کارم تمام شد، می‌خواهم
آن‌ها را برای من تکرار کنید.
خوب
چهار
دو هشت
یک
شش
که خیلی زیاد است هفت چهار دو هشت
یک شش خوب شما این ایده را دریافت کردید اکنون
آزمون واقعی با
یک عدد کوچکتر که می
دانید مانند دو عدد شروع می شود و سپس
مردم آن را درست می فهمند شما به ادامه دادن به
اضافه کردن به عدد ادامه می دهید.  یک رشته از اعداد تا زمانی که دیگر
نتوانند این کار را انجام دهند، بسیار
خوب، اما اکنون این را امتحان کنید،
من می خواهم دوباره تعدادی
اعداد را بگویم و وقتی کارم تمام شد، می خواهم
آنها را به عقب برای من تکرار کنید،
اکنون خوب استعمال می کنم.
من به شما چند نمونه از انواع
آیتم های مربوط به یک آزمون iq را ارائه دادم اطلاعات عمومی،
ام من حتی نمی توانم تمام ارقام
واژگان اطلاعات عمومی را به خاطر بسپارم،
به خوبی می گویند که شما گفتید، حتی نمی توانم به یاد بیاورم که
این برای من سوال خوبی است.
اوه حافظه چه ربطی به شما دارد
خوب این همه چیز است که
اشکالی ندارد پس بیایید فقط
در مورد این
نمونه ها صحبت کنیم اکنون
برخی از آن
موارد
بسیار فرهنگی به نظر می رسند
و
برخی دیگر کمتر فرهنگی به نظر می رسند که
کدام یک به نظر شما
در کدام زیر آزمون نمره می دهد.  بیشترین
همبستگی را با ضریب g دارند و
d2 پیشرفت فرهنگی کمتری دارد، مشخص می‌شود
که واژگان همبستگی بالایی دارند و
معلوم می‌شود که
فاصله ارقام به عقب بسیار همبسته است.
چطور
درست فکر می کنید، بنابراین نه، اکنون مانند یک تحقیق خوب وجود دارد
که به شما شهودی در مورد
نوع سؤالات مربوط به آن می دهد، درست
مانند
کاری که
من انجام داده ام و در
واقع برای تحقیق استفاده کرده ام تا
یک وسیله نقلیه خودمختار برای من ارسال کنم، مانند اینکه آیا
انسان ها  توجه داشته باشید که
مجموعه‌ای از ادبیات وجود دارد که مانند
تست‌های پایانی انجام می‌دهد، به عنوان مثال، ما باید
بار کاری را روی مغز بگذاریم تا
یادآوری حافظه را انجام دهیم و این به شما کمک می‌کند
تا زمانی که فرد در حال انجام برخی وظایف دیگر است، مقداری کار روی مغز قرار دهید.
این تحقیقات جالبی را با آن انجام می‌دهد،
اما حافظه را بارگیری می‌کند، بنابراین
مانند تحقیق در مورد
معنای آن در مورد ذهن انسان است و
اینجا که می‌گویید یادآوری به عقب
پیش‌بینی‌کننده خوبی است،
بله، بنابراین باید انجام دهید، بنابراین باید کارهایی انجام دهید.
برخی مانند شما باید آن را در
مغز خود بارگذاری کنید و نه فقط آن را به خاطر بسپارید بلکه دقیقاً
با آن کاری انجام دهید در اینجا
نمونه دیگری از یک نوع
آزمایش متفاوت به نام پارادایم هیک است و
اصلاً کلامی نیست، یک جعبه کوچک است
و یک سری تست وجود دارد.  چراغ ها
به صورت نیم دایره ای در بالای جعبه چیده شده اند
و سپس یک دکمه هوم وجود دارد که آن را
فشار می دهید
و وقتی یکی از چراغ ها روشن می شود
دکمه ای در کنار هر یک از آن چراغ ها وجود دارد که
انگشت خود را از روی دکمه هوم بردارید
و شما فقط
دکمه کنار چراغی که روشن می شود را فشار دهید
و بنابراین یک زمان واکنش بسیار ساده است که با هر
سرعتی که می توانید
دکمه را فشار دهید روشن می شود و
از لحظه ای که
انگشت خود را از روی دکمه فشار می دهید زمان واکنش را دریافت می کنید.
دکمه با جایی که نور در
آن قرار دارد، زمان واکنش
واقعاً با iq ارتباط ندارد،
اما اگر دستورالعمل ها را تغییر دهید
و بگویید
سه چراغ به
طور همزمان روشن می شوند، می
خواهم دکمه کنار
نوری را فشار دهید که دورتر از نور است.  دو تای دیگر
ممکن است چراغ‌های یک و دو روشن شوند
و چراغ شش به طور همزمان روشن شود،
انگشت خود را بردارید و
دکمه را با چراغ شش فشار دهید
که
این زمان واکنش به یک کار پیچیده‌تر است،
واقعاً سخت نیست
تقریباً همه همه چیز را درست می‌بینند.  اما
زمان واکنش شما به آن بسیار
با فاکتور g همبستگی دارد،
بنابراین زمان واکنش جذاب است، بنابراین
یک
جنبه زمانی برای این وجود دارد، بنابراین سرعت پردازش چه نقشی دارد،
برای مواردی که بیشتر طول می کشد
مانند 5 10 نیز صادق است.  30 ثانیه
بخشی از زمان است با
چیزی بله بله و به همین دلیل است که برخی
از بهترین تست‌های ضریب هوشی
دارای محدودیت زمانی هستند
زیرا اگر محدودیت زمانی نداشته باشید،
مردم می‌توانند بهتر انجام دهند، بله، اما اینطور نیست،
بین مردم متمایز نمی‌شود.
بنابراین
افزودن عنصر زمان مهم است، بنابراین
سرعت چرخش پردازش اطلاعات
و زمان واکنش معیاری از
سرعت پردازش اطلاعات است که
با ضریب g مرتبط است، اما
عامل g فقط ممکن است
نصف یا مقداری از مقدار را به خود اختصاص دهد.
عملکرد آزمون به عنوان مثال من
اضطراب امتحان بسیار بدی دارم، مثل اینکه هرگز نبودم،
یعنی از
تست‌ها لذت نمی‌برم، از
بازگشت به غارم
و کار کردن به گونه‌ای لذت می‌برم که انگار همیشه از تکالیف درسی لذت می‌بردم،
مهم نیست که چقدر سخت است.  تکالیف به این
دلیل است که می‌توانم به غار برگردم و خود را
پنهان کنم و عمیقاً فکر کنم
چیزی در مورد تماشا شدن و داشتن
محدودیت زمانی وجود دارد که واقعاً من را
مضطرب می‌کند و فقط می‌توانم ببینم که ذهن اصلاً
عملکرد مطلوبی ندارد، اما
شما در زیر می‌گویید
هنوز یک فاکتور g وجود دارد،
سوالی وجود ندارد
پسر
و اگر در امتحان مضطرب شدید،
بسیاری از مردم می گویند اوه من خوب کار نکردم
زیرا مضطرب هستم بله می
دانید که خیلی چیزها را می شنوم بله
خوب اگر واقعاً مضطرب هستید  در طول
آزمون،
نمره تخمین بدی از ضریب g شما خواهد بود،
بله، به این معنی نیست که
ضریب g وجود ندارد و به
هر حال
تست‌های استاندارد شده مانند آزمون sat
اساساً تست‌های هوش هستند،
آنها بسیار پربار هستند.  اکنون
افرادی که s.a.t را می سازند نمی خواهند
ذکر کنند که
بدیهی است که آنها به اندازه کافی در
توجیه تست استاندارد مشکل دارند، اما اینکه آن را
یک تست هوش بنامیم واقعاً
فراتر از حد مجاز است، اما در واقع
بسیار همبسته است زیرا این یک
آزمون استدلالی
است.  یک تست استدلالی یک
استدلال کلامی استدلال ریاضی بله
و اگر یک آزمون استدلالی است باید
مربوط
به g باشد، اما اگر افراد
شرکت کنند و یک تست استاندارد بدهند که
آیا این تست iq یا امتحان است و اتفاقاً
آن روز بیمار هستند  102
تب،
اگر زمانی که
مضطرب نیستند یا کمتر مضطرب نیستند یا تب
ندارند، دوباره در آزمون شرکت کنند، نمره تخمین خوبی از g آنها نخواهد بود،
نمره بالا می رود و این
تخمین بهتری خواهد بود، اما شما  نمی توان گفت
ضریب g آنها بین دو تست خوب افزایش یافته است،
جالب است، بنابراین سوال این است که
برای تخمین خوب ضریب g چقدر پهنای باتری از تست ها لازم است
زیرا من به عنوان مثال شخصی خود را به شما می دهم.
فکر می کنم به آن عمل می گفتند که
من هم بودم و من هر بار چندین بار نشستم و در
ریاضیات و شفاهی کامل شدم
محدودیت زمانی در کلام مرا
بسیار مضطرب کرد،
منظورم بخشی از آن نبود من
انگلیسی صحبت نمی کردم  خیلی خوب،
اما راستش این بود که شما قرار بود
چیزهایی را به خاطر بسپارید و من خیلی
مضطرب بودم و وقتی دارم می‌خوانم
عرق می‌ریزم، نمی‌توانی بدانی که
احساسی که در هنگام
خواندن  کتاب و شما
فقط یک صفحه را می خوانید و
هیچ چیز در مورد آنچه خوانده اید نمی دانید زیرا
منطقه بندی کردید که همان احساسی است که
من نمی توانم مجبور باشم به شما مانند نه
بخوانید و بفهمید و اضطراب ها
دوست دارند
و شروع می کنید  دیدن مانند تایپوگرافی
در مقابل محتوای کلماتی مانند
آن بود
من جالب نیست زیرا
اوم می
دانم که
آنچه آنها اندازه گیری می کنند می توانم ببینم که
با چیزی مرتبط است اما آن
اضطراب یا جنبه ای از
اجرا
مطمئناً یک نمایشنامه را بازی می کند  یک عامل و
من تعجب می‌کنم که چگونه به‌طور ثابتی وارد می‌شوید،
منظورم این است که این یک بحث گسترده‌تر
در مورد
آن است، مانند آزمایش استاندارد شده‌ای
هوش تعجب می کنم نمی دانم نمی دانم
نمی دانم آیا می توانی
به آن محدودیت زمانی بگوییم که مطمئناً دردناک است،
خوب اجازه دهید بگویم این
دو راه برای نزدیک شدن
به مشکل واقعی وجود دارد که شما می گویید
برخی از افراد فقط مضطرب می شوند یا داوطلبان خوبی نیستند،
به این دلیل که
بخشی از
بخشی از آزمون این است که
شما پاسخ را می دانید، می توانید پاسخ را بفهمید
یا
اگر جواب را نمی دانید، نمی توانید درست بگویید،
دلایل زیادی وجود دارد که نمی دانید
پاسخ را در آن لحظه خاص ندانید که ممکن است
یک بار آن را یاد گرفته باشید و فراموش کرده باشید،
ممکن است در نوک زبان شما باشد
و نتوانید آن را دریافت کنید زیرا
نگران محدودیت زمانی هستید که
ممکن است هرگز یاد نگرفته باشید.
ممکن است هرگز در
معرض آن قرار نگرفته باشید، اما خیلی پیچیده بود
و نتوانستید آن را یاد بگیرید، یعنی
همه دلایلی وجود دارد،
اما برای اینکه فردی نمرات شما را
به عنوان یک فرد تفسیر کند،
کسی که نمره را تفسیر می کند،
در نظر گرفتن
موارد مختلفی که بر نمره فردی شما تأثیر می گذارد
و به همین دلیل است که
تصمیم گیری در مورد پذیرش دانشگاه
یا هر چیز دیگری که در آن از آزمون ها استفاده می شود
به ندرت تنها
معیار
تصمیم گیری است و من فکر می کنم افراد
پذیرش شده در کالج،
این را کنار می گذارند.  خیلی آه بله، بله، اما
این حتی به چه معناست زیرا امم آیا
می توان آزمون های استانداردی طراحی کرد
که برای پذیرش در کالج مفید باشد،
به خوبی وجود دارد،
نشستن با بسیاری از
جنبه های موفقیت در کالج ارتباط زیادی دارد،
بنابراین شاید مشکل اینجا باشد.  شما می توانید با این
ارتباط بین جمعیت در
مقابل افراد صحبت کنید،
بنابراین می
دانید که سیستم عدالت کیفری ما طوری
طراحی شده است
که مطمئن شوید این است که
هنوز موارد غم انگیزی وجود دارد
که افراد بی گناه به زندان می روند،
اما شما سعی می کنید از آن جلوگیری کنید.
با آزمایش آن، خیلی
بد است که یک صندلی نبوغ را از دست بدهد،
بله و این امکان پذیر است، اما از نظر
آماری بعید است، بنابراین
واقعاً به این بستگی دارد که
بله، کدام
بخش از اطلاعات
توانایی تصمیم گیری شما را به حداکثر می رساند،
بنابراین
اگر فقط از دبیرستان استفاده می کنید  نمرات اشکالی ندارد
اما دلتان برای افرادی تنگ می شود که
در دبیرستان خوب عمل نمی کنند اما
در واقع
آنقدر باهوش هستند که در
دبیرستان حوصله شان سر می رود
و برایشان مهم نیست و معدل دبیرستانشان
این نیست.  خوب است، بنابراین شما دلتان برای آنها تنگ خواهد شد،
به همان معنا
که کسی که می تواند
بسیار
توانا و آماده برای دانشگاه باشد،
در دانشگاه خود خوب عمل نمی کند، به همین دلیل است که
شما تصمیم می گیرید که
اطلاعات مختلفی را در مورد
چیز دیگری که می خواستم دریافت کنید.  برای اینکه بگوییم می‌دانید
ما در مورد آن صحبت کردیم وقتی
برای یک فرد از نظر
آماری
برای گروه‌ها تصمیم می‌گیرید، افراد زیادی وجود دارند
که بین نمره ریاضی خود
و نمره کلامی خود اختلاف دارند که این
تفاوت یا برعکس آن
اختلاف به نام کج شدن
نمره کج می‌شود.  به هر حال و
آن شیب به
صورت تجربی مورد مطالعه قرار گرفته است تا ببینیم چه چیزی را پیش‌بینی می‌کند
و در واقع شما نمی‌توانید
در
مورد موفقیت دانشگاه پیش‌بینی کنید،
اوه بر اساس شیب و ریاضیات
مثال خوبی است که افراد زیادی
به خصوص افراد غیر بومی صحبت می‌کنند.
انگلیسی‌هایی که به این کشور می‌آیند،
در ریاضیات خیلی خوب عمل می‌کنند و اگر
برای یک برنامه ریاضی درخواست می‌کنند،
اساتیدی که در آنجا
تصمیم می‌گیرند یا افسران پذیرش
منتظر نمی‌مانند، در ریاضیات خوب عمل می‌کنند و در کلامی خوب عمل نمی‌کنند.  امتیاز زیادی در شفاهی وجود دارد،
مخصوصاً اگر زبان مادری غیر بومی باشد،
بنابراین بله، باید
سعی کنید در فرآیند پذیرش، متن را وارد کنید،
اما غیر بومی بودن واقعاً مشکل نیست،
منظورم این است که بخشی از مشکل برای من بود.
این همان اضطراب است که
جالب است،
جالب است، اوه
پسر، خودت را به اعداد تقلیل می‌دهی،
اما هنوز هم درست است، هنوز هم حقیقت است،
خوب، این همان
اضطرابی دردناک است که باعث شد
من باشم تا با تست‌های شفاهی نشسته مبارزه کنم.
در تمام راه‌های زندگی هنوز در درون من وجود دارد،
بنابراین شاید این اضطراب نباشد،
شاید این چیزی است که می‌دانید
شخصیت
بسیار پایدار است،
شخصیت باثبات است، روی
روشی که شما زندگی می‌کنید تأثیر می‌گذارد، بله،
سؤالی نیست،
بله و باید بگوییم که  عامل g
در هوش فقط به نوعی
عدد ام روی کاغذ مربوط نمی شود، بلکه
به
نحوه گذر از زندگی نیز مربوط می شود که
چقدر
زندگی برای شما
در این دنیای بسیار پیچیده آسان است، بنابراین
شخصیت در برخی از برخی افراد به آن گره خورده است.  یک
روش عمیق بنیادی
اما اکنون به این نکته کلیدی رسیده اید که
چرا ما حتی می خواهیم هوش
و شخصیت را مطالعه کنیم، فکر می کنم به
میزان کمتری، اما
این علاقه من بیشتر به
هوش است، من به تحصیلات تکمیلی رفتم
و می خواستم شخصیت را مطالعه کنم، اما
این به نوعی  داستان دیگری که چگونه من
از
تحقیقات شخصیتی به تحقیقات هوشی منتقل شدم
زیرا این فقط یک عدد نیست
هوش فقط یک نمره ضریب هوشی نیست، بلکه
فقط یک نمره نشسته نیست، بلکه چیزی است که
آن اعداد
در مورد توانایی شما در جهت یابی در زندگی روزمره منعکس می کنند.
که زندگی یک تست هوشی طولانی است
[خنده]
و چه کسی نمی تواند با آن ارتباط برقرار کند
و اگر شک دارید مشکل دیگری را
در اینجا می بینید، بسیاری از منتقدان
تست هوش تحقیقاتی هوشی
معمولاً دانشگاهیان هستند که به طور کلی
افراد بسیار باهوش
و زیبا هستند.  افراد باهوش به طور کلی در
درک
اینکه دنیا برای افرادی با
ضریب هوشی 80
یا 75 چگونه است مشکل زیادی دارند،
این یک تجربه روزمره کاملاً متفاوت است،
حتی
امتیازات ضریب هوشی 85 90
شما می دانید که یک برنامه تلویزیونی محبوب
قاضی جودی وجود دارد که در آن قاضی جودی
با
هر روز سر و کار دارد.  افرادی که مشکلات روزمره دارند
و شما می توانید طیف کاملی
از توانایی حل مسئله را
در آنجا ببینید
و گاهی اوقات او این کار را برای خنده انجام می دهد اما
واقعا خنده دار نیست زیرا
افرادی که در
آنجا هستند افرادی هستند که در مسیریابی زندگی خود بسیار محدود هستند.
موفقیت تنها
با
نداشتن مهارت‌های استدلالی خوب
که نمی‌توان آن را آموزش داد،
ما این را می‌دانیم، زیرا
تلاش‌های زیادی وجود دارد که
ارتش ایالات متحده در آموزش افراد برتر است،
یعنی نمی‌دانم
سازمان بهتری در این زمینه وجود دارد.  دنیا برای
آموزش افراد متنوع است
و آنها افراد با ضریب هوشی را زیر سن 83 نخواهند گرفت
زیرا آنها متوجه شده اند که
نمی توانند
افراد با ضریب هوشی پایین تر را برای انجام کارهای
نظامی آموزش دهند، بنابراین یکی از چیزهایی است که
عاملی که به یادگیری او مربوط می شود
کاملاً برخی از افراد
سریعتر از دیگران یاد می گیرند
برخی از افراد بیشتر از دیگران یاد می گیرند اکنون
سریعتر به هر حال لزوماً بهتر نیست
تا زمانی که در نهایت به همان مکان برسید،
اما می دانید مدارس حرفه ای وجود دارند
که دانش آموزانی را می خواهند که  می‌توانند سریع‌ترین چیز را یاد بگیرند،
زیرا آنها می‌توانند بیشتر بیاموزند
یا عمیق‌تر یا
انواع
ایده‌ها در مورد اینکه چرا افرادی را با
بالاترین امتیاز انتخاب می‌کنید بیاموزند و
به هر حال هیچ چیز خنده‌داری برای گوش دادن به
شکایت دسته‌ای از دانشگاهیان از مفهوم
هوش و تست هوش وجود ندارد.
و سپس به یک جلسه هیئت علمی می روید
که در آن در حال بحث و گفتگو هستند که چه کسی را
از بین متقاضیان استخدام کنند و تنها چیزی که در مورد آن صحبت می کنند این
است که چقدر فرد باهوشی است که
ما به آن می رسیم و
به روش های مختلف به آن می رسیم، اما چیزی در
مورد آن وجود دارد.  تقلیل یک فرد به عددی که
تا حدی به ژنتیک فرد مربوط می شود
که افراد را بسیار
ناراحت می کند اما هیچ کس این کار را انجام نمی دهد هیچ کس
در این زمینه در واقع این کار را انجام نمی دهد که این یک
نگرانی است
که
یک نگرانی است
مانند
اوم
خوب من نمی خواهم  اگر آن را
تئوری توطئه بنامیم، منظورم این است که این یک
نگرانی مشروع است،
اما اینطور نیست،
الان اتفاق نمی افتد، من یک استاد در مقطع کارشناسی ارشد داشتم
که تنها کسی بود که می
شناختم و
دانش آموزان را فقط با نمرات امتحانشان در نظر می گرفت.
بله و بعداً در زندگی خود او به نوعی از
آن عقب نشینی کرد،
اما
خب اجازه دهید این را از شما بپرسم تا به این اطراف بپریم.
اوه دوست من مایکل مالوس او
اوه او یک آنارشیست است من
اساساً در همه چیز با او مخالفم
به جز
این واقعیت که
عشق چیز زیبایی است در این دنیا
و او این تست را در مورد چپ در مقابل راست می گوید.
مهم نیست امتحان چیست.
او معتقد است که سؤال این است که آیا شما
معتقدید که برخی از مردم بهتر از دیگران هستند،
سؤال مبهم است
آیا شما معتقدید که برخی از افراد بهتر
از دیگران هستند و به نظر من
پاسخ فوری این است که
نه،
این یک سؤال شاعرانه است، سؤال مبهم است.
شما می دانید که مردم می خواهند شاید
وسوسه شوند که بهتر بپرسند چه چیزی
مانند ورزش بهتر است، بنابراین
نه برای من،
من با
اسناد تعریف کننده این کشور ایستاده ام
که همه انسان ها برابر خلق شده اند،
یک انسانیت اولیه وجود دارد و
چیزی در مورد
تست های هوش وجود دارد.
فقط دانستن اینکه برخی از افراد با هم
متفاوت هستند مانند علم
هوش که نشان می دهد برخی از افراد از نظر
ژنتیکی
در طول زندگی خود از نظر ژنتیکی پایدار هستند و
هوش بالاتری نسبت به دیگران دارند
باعث می شود افراد احساس
کنند برخی از افراد بهتر از دیگران هستند
و این باعث می شود آنها بسیار ناراحت شوند.
شاید شما بتوانید با آن صحبت کنید مانند این
که برخی از افراد
باهوش تر از دیگران هستند، به گونه ای که
نمی توان با
آموزش از
طریق هر کاری که در زندگی انجام می دهید جبران کرد.
هنوز در مورد ژنتیک آن صحبت کردم، اما شما درست می گویید،
از این نظر که تفسیر من از
داده ها این است
که ژنتیک تأثیر بسیار مهمی
بر عامل g دارد و این
بحث برانگیز است، می توانیم در مورد آن صحبت کنیم، اما
اگر فکر می کنید که ژنتیک ژن ها
جبرگرا هستند همیشه جبرگرا هستند
که منجر به نوعی نگرانی می شود که شما
ابراز کردید،
اما ما
اکنون در قرن بیست و یکم می دانیم که بسیاری از ژن ها
قطعی نیستند که احتمالاتی هستند
به این معنی که
بیان ژن uh آنها می تواند تحت
تأثیر قرار بگیرد.  فقط
با سایر متغیرهای بیولوژیکی
یا سایر
متغیرهای ژنتیکی یا متغیرهای محیطی یا فرهنگی،
جایی که بحث
ایجاد می‌شود
و ما می‌توانیم بیاییم،
اگر دوست دارید می‌توانیم با جزئیات بیشتری در مورد آن بحث کنیم، اما برای رفتن به
سؤال در مورد
افراد بهتر،
شواهدی وجود ندارد
که
افراد باهوش
در رابطه با
جنبه های مهم زندگی
مانند صداقت،
حتی دوست داشتنی بودن، بهتر هستند.
-برای
بار دوم بخوانید
فکر می کنم این همان معنایی است که کلمه reread به
معنای
ظهور و سقوط رایش سوم است
که
فکر می کنم بهترین روایت از ظهور و
سقوط هیتلر
و یکی از چیزهای جالب در مورد
مردم است که
اوه
چگونه باید باشد.  من می‌گویم که
ایده‌هایی که هیتلر مطرح کرده است، موجه است یا شاید آن‌ها را پشتیبانی می‌کند این
واقعیت است که آنها بسیار باهوش بودند،
آنها در طبقه روشنفکر بودند،
مثل اینکه واضح بود که آنها
بسیار عمیق و منطقی درباره
جهان فکر می‌کردند، پس من چه می‌کردم.  دوست دارم بگویم
یکی از چیزهایی است که به من نشان می دهد
برخی از بدترین جنایات در
تاریخ بشریت
توسط افراد بسیار باهوشی انجام شده است،
بنابراین این بدان معنی است که هوش از
شما انسان خوبی نمی سازد، نمی دانم
آیا اوم می
دانید  یک عامل g برای هوش وجود دارد،
من تعجب می کنم که آیا یک عامل g برای خوبی وجود دارد،
اوه شما می دانید جایگاه خوب و بد
البته احتمالاً
اندازه گیری آن دشوارتر است
زیرا این یک چیز ذهنی است
که معنای خوب بودن دارد
و حتی ایده شر
عمیقاً یک چیز است.  چیز ناراحت کننده ای است زیرا ما از کجا
بدانیم که
مستقل است هر چه که باشد
مستقل از هوش است بنابراین من
با شما موافق هستم اما اجازه دهید این را بگویم
من همچنین
معتقدم
که هوش بیشتر بهتر از کمتر است
که به معنای
افراد باهوش تر نیست  افراد بهتری هستند
اما اگر همه چیز برابر باشد
دوست دارید باهوش‌تر باشید یا کمتر باهوش باشید، بنابراین اگر من
یک قرص داشتم دو قرص دارم، گفتم این
یکی شما را باهوش‌تر می‌کند،
این یکی شما را احمق‌تر می‌کند.
که بر اساس آن
شما احمق بودن را انتخاب می کنید، اجازه دهید
این را از شما بپرسم
که یک سوال بسیار ظریف و جالب است،
شما می دانید که کتاب هایی
در مورد این موضوع نوشته شده است.
این
هوش منجر به خوشبختی می شود،
پس خوب است، پس به قرص برگردید،
پس چرا
آهان، چه زمانی قرص را مصرف می کنید، به طوری که
گفتید iq 80
90 100
110 شروع به رفتن به ربع ها می کنید و
اوم واضح است که
آیا
بازدهی کاهشی وجود ندارد  و سپس شروع به
منفی شدن می کند،
این یک سوال تجربی است
بله، بنابراین من
در بسیاری از انجمن ها از
تحقیقات بیشتر
در مورد
افزایش ضریب g حمایت کرده ام.
چیز بزرگی چند سال پیش
کار نمی‌کند
داده‌ها خیلی واضح است که کار نمی‌کند می‌دانید
یا مانند تست‌های حافظه مانند
تمرین انجام می‌دهید و به همین ترتیب بله بله باعث می‌شود
در کوتاه‌مدت حافظه بهتری به شما بدهد،
اما این کار را نمی‌کند.
چند
دهه پیش این
ایده که گوش دادن به موتزارت
می‌تواند شما را باهوش‌تر کند، بسیار متداول بود،
مقاله‌ای در این باره با
کسی که من می‌شناختم این مقاله را منتشر کرده بود،
محققین هوش حتی
یک لحظه هم آن را باور نکردند.
صدها مطالعه انجام شده است همه متا
آنالیزها همه خلاصه‌ها و غیره، بنابراین
هیچ چیزی برای آن وجود
ندارد، اما آیا این چیزی نیست،
اگر می‌توانستید توزیع نرمال هوش را در نظر بگیرید، دنیا را تکان نمی‌داد.
ما
هنوز واقعاً در مورد آن صحبت نکرده‌ایم، اما
نمرات iq و ضریب g تصور می‌شود که
یک توزیع نرمال است
و آن را به سمت راست منتقل می‌کنیم تا
همه
باهوش‌تر باشند،
حتی با نیمی از انحراف استاندارد
دنیا را تکان می‌دهد،
زیرا مشکلات اجتماعی بسیاری وجود دارد.
بسیاری از مشکلات اجتماعی
که
توسط افرادی
توانایی کمتری در استدلال کردن مسائل
و مسیریابی در زندگی روزمره دارند تشدید می شوند،
بنابراین نمی دانم که آیا آستانه ای وجود دارد، بنابراین
شاید
بتوانم عقب نشینی کنم و بگویم
تغییر جهانی
توزیع نرمال ممکن است
راه بهینه برای جابجایی نباشد.
بهتر است هر
نوع توزیع مخزن نامتقارن
مانند فشار دادن به پایین به بالا
در مقابل تلاش برای هوشمندتر کردن
مردم به طور متوسط ​​باشد،
بنابراین شما می گویید که اگر در
واقع راهی برای افزایش g وجود داشت،
بگذارید فقط آن را صدا کنیم.  به طور استعاری یک قرص
یک قرص iq
ما فقط باید آن را به افرادی در
انتهای پایین بدهیم
نه فقط به صورت شهودی
می توانم ببینم که زندگی در انتهای پایین آسان تر می شود
بله اگر افزایش
یابد کمتر و کمتر می شود این یک
سوال علمی تجربی است اما می
شود  برای من کمتر و کمتر واضح است که
هوش بیشتر
در سطح بالا بهتر است،
نه به این دلیل که زندگی را آسان‌تر می‌کند،
بلکه مشکلاتی را که
روی آن کار می‌کنید
قابل حل‌تر می‌کند
و اگر روی هوش مصنوعی کار می‌کنید،
پتانسیل فوق‌العاده‌ای
برای خوب شدن وجود دارد.  برای این که جامعه را بهبود ببخشد، می‌دانم
که هر مشکلی که روی آن کار می‌کنید،
بله،
اما مشکل
شرایط انسانی هم وجود دارد،
عشق وجود دارد، ترس وجود دارد و همه آن
چیزهای زیبا که گاهی اوقات اگر
در
حل مشکلات خوب باشید،
مشکلات بیشتری برای خودت ایجاد می‌کنی، آه،
من دقیقاً مطمئن نیستم، بنابراین نادانی
یک چیز است، بنابراین ممکن است جایی وجود داشته باشد که با توجه به
محیط شما، با توجه به
شخصیت شما، همه آن چیزها، ممکن است نقطه‌ای از هوش وجود داشته باشد.  هرچه
باهوش تر و
باهوش تر
می شوی، پیچیدگی کمتری پیدا می کند، اما این
یک سوال برای ادبیات است نه برای
علم، شاید
تصور کنید یک قرص iq وجود دارد
بله و توسط یک شرکت خصوصی ساخته شده است
و آنها مایلند آن را به شما بفروشند.
و هر قیمتی که روی آن بگذارند شما
حاضرید آن را بپردازید زیرا
دوست دارید باهوش‌تر باشید بله، اما درست قبل از اینکه به
شما یک قرص بدهند به
شما یک فرم سلب مسئولیت می‌دهند تا امضا کنید
بله،
ما را نگه ندارید
که ما می‌دانیم
که این قرص  هیچ
تضمینی ندارد که زندگی شما
بهتر خواهد شد و در واقع می تواند بدتر از این باشد،
بله، وکلا اینگونه کار می کنند، اما من
دوست دارم علم به این سوال پاسخ دهد و
سعی کند پیش بینی کند که آیا زندگی شما
بهتر یا بدتر می شود.
کم و بیش
باهوش شوید این یک
سوال جذاب در مورد اینکه نقطه شیرین
شرایط انسان چیست
، برخی از چیزهایی که ما به عنوان
اشکال می بینیم ممکن است در
واقع ویژگی هایی باشند که ممکن است برای
شادی کلی ما بسیار مهم باشد زیرا محدودیت های ما
ممکن است منجر به موارد بیشتری شود.  شادی نسبت به کمتر،
اما باز هم هوش بیشتر در
انتهای پایین بهتر است، یعنی بیشتر، زیرا این
چیزی است که کمتر قابل بحث است
و در صورت امکان
افزایش آن جذاب است، اما می دانید که تقریباً
هیچ تحقیقی وجود ندارد
که مبتنی بر رویکرد عصب شناسی
برای حل آن مشکل باشد،
همه راه حل ها  مواردی که
برای حل آن مشکل یا بهبود
آن مشکل پیشنهاد شده‌اند اساساً بر
این فرض استوار است
که شما می‌دانید غنی‌سازی محیط‌زیست را از بین می‌برد و
موانع
همه چیزهای خوب را از بین می‌برد، به‌طوری‌که من با
هیچ‌یک از آن چیزها مخالف نیستم، اما
هیچ مدرک تجربی وجود ندارد که نشان دهد  آنها
توانایی استدلال کلی را بهبود می بخشند
یا مردم را کارآمدتر می کنند.
این فیلم برای
جوان‌هایی که به این آهنگ گوش می‌دهند چارلی نام داشت
،
ممکن است بتوانید آن را در
نتفلیکس یا چیزی دیگر پخش کنید، اما
این داستان در مورد
فردی با ضریب هوشی بسیار پایین بود که
تحت یک عمل جراحی در
مغز قرار گرفت و او به آرامی  تبدیل به یک نابغه شد
و تراژدی داستان این است که
اثر موقتی بود،
داستان جذابی است که
در تضاد با تجربیات اولیه انسانی است
که هر یک از ما به صورت جداگانه
داریم، اما این سوال را در مورد
طیف کامل افراد شما ایجاد می کند.  ممکن است
با توجه به سطوح مختلف
هوشی که شما ذکر کردید
توزیع نرمال وجود دارد،
بنابراین بیایید در مورد آن صحبت کنیم،
کتابی وجود دارد به نام منحنی زنگ که
در سال 1994
توسط روانشناس ریچارد
هرنشتاین و دانشمند علوم سیاسی
چارلز موری نوشته شده است که
چرا این کتاب اینقدر بحث برانگیز بود.
کتاب جذابی است
می‌دانم چارلز موری
با او صحبت‌های زیادی کرده‌ام،
بله، کتاب درباره
اهمیت هوش
در زندگی روزمره است، این
کتاب در مورد
آن است، کتابی تجربی است و دارای
تحلیل‌های آماری است.  از
پایگاه های داده بسیار بزرگی که نشان می دهد
اساساً
نمرات iq یا معادل آنها
با انواع مشکلات اجتماعی
و مزایای اجتماعی مرتبط است
و
این به خودی خود جایی نیست که
بحث در مورد آن کتاب به وجود آمد،
بحث در مورد یک فصل از
آن کتاب بود
و اینکه  فصلی است در مورد
میانگین تفاوت میانگین نمرات
بین آمریکایی های سیاه پوست و
آمریکایی های سفیدپوست
و این اصطلاحاتی است که در
آن زمان در کتاب استفاده می شد و هنوز هم
تا حدودی استفاده می شود
و از نظر
تاریخی
یا واقعاً برای چندین دهه
مشاهده شده است
که اوه  گروه ها در آزمون های
تحصیلی
توانایی ذهنی و به ویژه در آزمون های هوش به طور متوسط ​​کمتر از قفقازی ها نمره می گیرند
و این تفاوت در مورد
انحراف معیار است که حدود 15 امتیاز است که
تفاوت قابل توجهی
در کتاب
هرنستین و موری در این یک فصل است.
به وضوح و بدون ابهام
که آیا این
تفاوت میانگین به دلیل ژنتیک است
یا نه
آنها آگنوستیک هستند، آنها نمی دانند،
علاوه بر این، آنها ادعا می کنند که اهمیتی نمی دهند
زیرا شما با کسی متفاوت رفتار نمی کنید، زیرا می
دانید
که اگر یک جزء ژنتیکی وجود داشت یا
نه، زیرا این  یک میانگین گروهی
یافته است که هر فردی باید
به عنوان یک فرد رفتار شود، شما نمی توانید
هیچ فرضی
در مورد توانایی فکری آن شخص
از این واقعیت داشته باشید که تفاوت گروهی متوسط ​​​​می تواند باشد.
کلماتم را با دقت انتخاب می‌کنم،
زیرا احساس می‌کنم بسیاری از
منتقدان واقعاً اینها را نخوانده‌اند،
کتابی را که
برداشته‌اند، هرنشتاین و موری
می‌گویند سیاه‌پوستان از نظر ژنتیکی پست‌تر هستند، این
پیام اصلی بود و اگر
نمی‌گفتند  آنها به
آن اشاره می کردند زیرا آنها فصلی داشتند
که در مورد این مشاهده تجربی یک تفاوت بحث می کرد
و آیا
این وحشتناک نیست
و بنابراین واکنش به آن کتاب
تحریک آمیز بود که
ما
از آن کتاب و تحقیقات فراتر
از تفاوت های نژادی و نژادی چه می دانیم.
هوش هنوز
داغ ترین موضوع در روانشناسی است هیچ چیز
تغییر نکرده است و هرکسی که حتی درباره آن
بحث می کند به راحتی
نژادپرست خوانده می شود فقط برای بحث در مورد
آن.  تحقیق کمی
در مورد این موضوع
از سال 19
از آنجایی که کتاب از
منحنی زنگ حتی قبل از
این که در سال
1969 با مقاله ای که توسط یک
روانشناس تربیتی به نام آرتور
جنسن منتشر شد، واقعاً آتش زا شد،
بیایید یک دقیقه وقت بگذاریم و به آن برگردیم
تا منحنی زنگ را ببینیم.  از
دیدگاه تاریخی کمی بیشتر،
آرتور جنسن یک
روانشناس آموزشی در برکلی بود، من او را
نیز می‌شناختم
و
در سال 1969 یا 68، بررسی آموزشی هاروارد از
او خواست که
یک مقاله مروری در مورد
برنامه‌های آموزشی دوران کودکی انجام دهد.
طراحی شده برای افزایش ضریب هوشی
دانش‌آموزان اقلیت،
این قبل از شروع برنامه سرآغاز با بودجه فدرال بود،
در زمانی که
جنسن بررسی خود را در مورد
تعدادی از برنامه‌های نمایشی انجام داد
و این برنامه‌های نمایشی
برای کودکان خردسال در
سنین مهدکودک بود.  و آنها به طور ویژه طراحی شده بودند تا از
نظر شناختی محرک باشند تا
ناهار
همه کارهایی را انجام دهند که مردم
فکر می کردند
این شکاف میانگین
تست های هوش را به حداقل می رساند.
نژادپرستی به دلیل
همه چیزهای منفی در جامعه می دانید
و اگر می توانستید
این را جبران کنید، این شکاف از بین می رفت،
بنابراین آموزش اوایل دوران کودکی در آن زمان به
معنای واقعی کلمه آموزش جبرانی نامیده می شد.
مقاله ای بیش از صد صفحه ای نوشت که
جزئیات این برنامه ها و ایرادات
طراحی تحقیقاتی آنها را شرح داد،
برخی از برنامه ها
به طور متوسط ​​​​5 امتیاز ضریب هوشی را گزارش کردند، اما تعداد کمی از آنها
10 20 و حتی 30 امتیاز را گزارش کردند که
یکی معجزه در میلواکی نامیده شد.
آن بازپرس
در نهایت به دلیل جعل داده ها به زندان رفت،
اما نکته اینجاست که جنسن مقاله ای نوشت
که گفت: نگاه
کنید جمله ابتدایی مقاله او
کلاسیک است، جمله ابتدایی این است که من ممکن است
دقیقاً آن را نقل نکنم، اما ما
آموزش جبرانی را امتحان کرده ایم و آن را انجام داده ایم.
شکست خورده است
و او نشان داد که این بازی‌ها
اساساً چیزی نبوده است که
شما واقعاً نمی‌توانید
هیچ دستاوردی را از این
تلاش‌های واقعا جدی
برای افزایش ضریب هوشی ثبت کنید،
اما
او یک قدم جلوتر رفت و یک گام سرنوشت‌ساز فراتر رفت
و
گفت که نه تنها
این تلاش‌ها شکست خورده‌اند، بلکه به دلیل اینکه
آنها اساساً هیچ تأثیری نداشته اند، ما
باید فرض خود را مجدداً بررسی کنیم که این تفاوت ها ناشی از چیزهای محیطی هستند که می توانیم با آموزش آنها را بررسی کنیم.
یکی
از بحث‌برانگیزترین
آثار من فکر می‌کنم بدنام‌ترین مقاله در
کل روان‌شناسی است که در
ادامه می‌گویم،
زیرا در سال 1969
داده‌های ژنتیکی در مورد این سؤال بسیار اندک
و بحث‌برانگیز بود، همیشه
بحث‌برانگیز بوده است، اما حتی
کم‌کم و بحث‌برانگیز بود.
در مورد یک داستان طولانی که
در
کتاب علوم اعصاب هوش با جزئیات بیشتری وارد آن می‌شوم،
اما اینکه
بگوییم او مورد سرزنش قرار گرفت، دست کم گرفته شده است.
امنیت دانشگاه همیشه او را تماشا می‌کرد که
نامه‌اش را باز می‌کردند.
او مجبور شد به آدرس دیگری عقب نشینی کند،
این یکی از اولین نوع‌ها بود، قبل از
اینترنت و و نوعی
اوباش رسانه‌های اجتماعی اینترنتی،
اما آنقدر شدید بود
و
من این را یک شبه نوشتم.
پس از انتشار این مقاله،
همه تحقیقات اطلاعاتی رادیواکتیو شد،
هیچ کس نمی خواست در مورد آن صحبت کند،
اوه و بعد نشد،
هیچ کس تحقیقات بیشتری انجام نمی داد و
سپس منحنی زنگ شروع شد و
جنجال جانسون در حال خاموش شدن بود، من
داستان هایی دارم که  جنسن در مورد
تعامل خود با کاخ سفید نیکسون
در مورد این موضوع به من گفت، منظورم این است که این موضوع
واقعاً بزرگ بود،
داستان های باورنکردنی بود، اما می
دانید که او این را به من گفت، بنابراین من به نوعی به
این داستان ها اعتقاد دارم
با این وجود
25 سال بعد، 25 سال بعد.  بعداً تمام
سکوت اساساً می‌گوید شما این را می‌دانید
اوه هیچ‌کس نمی‌خواهد این نوع تحقیق را انجام دهد،
فشار بسیار
زیادی علیه این نوع
تحقیقات وجود دارد
و اینجا
یک دیوانه احمق جسور هستند که
تصمیم می‌گیرند دوباره شیرجه بزنند و من
تعجب می‌کنم.  چقدر بحث بود که آیا
ما این فصل را وارد می کنیم یا نه،
موری گفته است که آنها در مورد آن بحث کرده اند و
احساس می کردند
باید آن را بگنجانند
و در نحوه نوشتن آن بسیار مراقب بودند
که هیچ سودی برای آنها نداشت،
بله،
در واقع وقتی  منحنی زنگ
بیرون آمد خیلی بحث برانگیز بود من
از یک برنامه تلویزیونی به نام شبانه تماس گرفتم
با پخش کننده ای به نام تد
کپل که امشب برنامه داشت فکر می کنم
اواخر شب بود در مورد اخبار صحبت کرد
این یک خبر مستقیم بود بله  و
تهیه کننده تماس گرفت و پرسید که آیا من
در آن هستم تا در مورد منحنی زنگ صحبت کنم یا نه
و گفتم شما آن را می دانید او از
من پرسید که نظر من در مورد
منحنی زنگ به عنوان یک کتاب چیست، من گفتم ببینید
کتاب بسیار خوبی است که در مورد آن صحبت می کند.  نقش
هوش در جامعه
و او گفت نه نه نظر شما
در مورد فصل نژاد چیست، این چیزی است که ما
می خواهیم در مورد آن صحبت کنید.
چیزی که می‌خواهم بگویم این است که اصلاً
مشخص نیست که آیا مؤلفه ژنتیکی
در هوش وجود دارد یا
خیر، اما آیا یک
مؤلفه ژنتیکی قوی وجود دارد که
چیز خوبی است
و شما می‌دانید که سکوت کامل آن
طرف تلفن، بله و او  گفت
خوب منظورت چیست
و من گفتم خوب اگر ژنتیکی تر باشد
هر تفاوتی بیولوژیکی تر است
و اگر بیولوژیکی باشد می توانیم بفهمیم که
چگونه آن را درست کنیم می
بینم که جالب است او گفت آیا
در تلویزیون می گویید بله گفتم نه
و بنابراین این پایان کار بود، بنابراین
بیشتر شبیه زیست شناسی است که
در دسترس علم است
و
محیط زیست یک سیاست عمومی
اجتماعی است و همه این چیزها
از دیدگاه شما هر کدام که
فکر می کنید برای راه حل ها سازگارتر است.
در کوتاه مدت این چیزی است که
شما را هیجان زده می کند،
اما
اوم شما می گویید خوب است،
حقیقت تفاوت های ژنتیکی
مهم نیست که
بین گروه ها چیست،
یک
چیز دردناک مضر بالقوه بالقوه خطرناک است،
بنابراین اجازه دهید این سوال را از شما بپرسم.
آیا منحنی زنگ یا
هر تحقیقی در مورد
تفاوت‌های نژادی وجود دارد
که می‌تواند برای افزایش میزان
نژادپرستی در جهان استفاده شود،
آیا می‌توان از آن برای افزایش میزان نفرت در جهان استفاده کرد.
نه به عنوان یک دانشمند، بلکه به عنوان یک
شخص
و
حس من این است که
چنین
مخازن عظیمی از نفرت و نژادپرستی وجود دارد
که هیچ ربطی به
دانش علمی از داده هایی ندارد
که مخالف آن چیزی است که
نه
من نمی خواهم.
اگر فکر می‌کنید که تفاوت‌ها
و عملاً هیچ کس
مخالف نیست که تفاوت‌ها در
نمرات وجود دارد، به گروه‌های نژادپرست حق وتو بدهید که دانشمندان در مورد آنچه مطالعه می‌کنند
سپس باید مشکل را بپرسید
که می خواهید
چیزی را در مورد فرهنگ تغییر دهید یا
با
فرهنگ مشکلی ندارید زیرا فکر می کنید
مناسب نیست فرهنگ یک فرد را تغییر دهید،
پس آیا با آن و این واقعیت که
ممکن است منجر به معایب در
پیشرفت تحصیلی در مدرسه شود،
این یک سوال
است اگر فکر می کنید محیط زیستی است،
چه
پارامترهای محیطی را می توان اصلاح کرد، من به شما می گویم که
سرب از بنزین در جو سرب
در رنگ سرب در
آب
که  یک سم زیست محیطی که
جامعه ابزاری برای
از بین بردن آن دارد
و آنها باید بله فقط برای
یافتن
بینش و نتیجه گیری در مورد این
موضوع بسیار دشوار،
آیا
تحقیقاتی در مورد محیط زیست در مقابل
طبیعت ژنتیکی در مقابل پرورش در مورد این
مسئله تفاوت های نژادی وجود دارد؟
هیچ کس نمی خواهد این تحقیق را انجام دهد،
اول از همه،
انجام این تحقیق سخت است، دوم اینکه این یک
میدان مین است، هیچ
کس نمی خواهد کار خود را
صرف آن کند.
قبل از اینکه نحوه صحبتم را به شما بگویم،
می خواهم یک چیز دیگر در مورد جنسن بگویم که
یک بار توسط یک روزنامه نگار
مستقیماً از او پرسید آیا شما نژادپرست هستید
پاسخ او بسیار جالب بود
پاسخ او این بود که من خیلی به آن فکر کرده ام.
و من به
این نتیجه رسیدم که حالا این مهم نیست، می دانم منظور او از این
شهامت چیست که می گوید وای او یک
فرد بسیار غیرعادی بود، فکر می کنم او یک لمس
سندرم آسپرگر داشت تا حقیقت را به شما بگویم
زیرا من او را در  در بسیاری از
شرایط او
بلافاصله با این جمله در توییتر لغو می شد،
اما منظور او این بود که او
یک فرضیه داشت
بله و با توجه به
تفاوت های گروهی، او آن را فرضیه پیش فرض نامید،
او گفت هر عاملی که بر
هوش فردی تأثیر بگذارد
احتمالاً همان عواملی است که  بر
تفاوت‌های گروه تأثیر بگذارد، این پیش‌فرض بود، اما
این یک فرضیه بود،
باید آزمایش شود و اگر معلوم شد که
آزمون تجربی این فرضیه را تأیید نمی‌کند،
خوشحال می‌شود به
چیز دیگری برود،
او کاملاً به آن ایده‌آل علمی متعهد بود
که
این یک فرضیه است.  سوال تجربی باید
به آن نگاه کنیم و ببینیم چه می شود
روش علمی
از دیدگاه او
نمی تواند
نژادپرستانه باشد.  و آنها
آگاهانه یا ناخودآگاه
داده‌هایی را که
افراد دیگر برای
تکرار آن‌ها می‌آیند سوگیری می‌کنند، شکست می‌خورند و این
فرآیند به مرور زمان
کار می‌کند،
بنابراین اجازه دهید این ایده را پس بگیرم
زیرا روانشناسی برای من
پر از مناطق خاکستری است
و آنچه در مورد آن مشاهده کرده‌ام.  روانشناسی
حتی بحران تکرار این است
که چیزی در مورد رسانه‌ها،
چیزی در مورد روزنامه‌نگاری،
چیزی در مورد ویروسی بودن
ایده‌ها در حوزه عمومی که
آنها به
اشتباه تفسیر می‌کنند،
چیزهایی را از مطالعات
عمداً یا از ناآگاهی برداشت می‌کنند، یافته‌ها را اشتباه تفسیر می‌کنند
و روایت‌هایی را در اطراف می‌گویند که
من شخصاً برای خودم باور دارم.  من
این را به طور کلی در مورد علم نمی گویم، اما
مسئولیت من این است که
راه هایی را که در آن یافته ها به
اشتباه تفسیر می شوند، پیش بینی کنم،
بنابراین
من خیلی به این موضوع فکر کرده ام
زیرا
مقالاتی را در مورد
وسایل نقلیه نیمه خودران و
خودروهایی که می شناسید منتشر می کنم.  افرادی که در حال مرگ هستند اتومبیل وجود دارد
افرادی که برای من
نامه نوشته اند و می گویند ایمیل هیچ کس نامه نمی نویسد.
برای
هوش
مطمئنم ممکن است ایمیل هایی دریافت کنید
یا
حداقل ممکن است مردم باور کنند که
پیدا کردن مطالعه شما
توسط تعداد زیادی از
مردم برای افزایش میزان نفرت در
جهان مورد استفاده قرار خواهد گرفت.
من فکر می کنم مسئولیت بزرگی
برای پیش بینی راه هایی است که
چیزها سوء تعبیر می شوند
و در آنجا باید
ابتدا تصمیم بگیرید که آیا می خواهید
چیزی بگویید
یا اصلاً مطالعه را انجام دهید مطالعه را منتشر کنید
و در مورد کلماتی که با آنها استفاده می کنید
توضیح دهید که
اوه
من این را در توییتر زیاد پیدا می کنم، در واقع
زمانی است که وقتی توییتی می نویسم،
معمولاً این کار را بی گناه انجام می دهم، می
خواهم آن را بنویسم، می دانید که
پنج ثانیه طول می کشد تا  آن را بنویس یا
هر چیز دیگری 30 ثانیه برای نوشتن آن و سپس
فکر می کنم خیلی خوب است که دوست دارم چشمانم را
باز کنم و سعی کنم ببینم چگونه جهان
این را تفسیر می کند که چگونه
این را به اشتباه تفسیر می کند و
من گاهی اوقات تنظیم می کنم  برای دیدن آن توییت
مثل بله، بنابراین در ذهن من واضح است، اما به این
دلیل است که این توییت از ذهن من است،
اما شما باید در
ذهنی تازه فکر کنید که این را می بیند
و در
بسیاری از ذهن های دیگر پخش شده است که چگونه
تفسیر می شود  منظور من برای یک
توییت، چیز احمقانه ای است،
مهم نیست، اما برای
یک
مقاله علمی و مطالعه و یافتن،
فکر می کنم مهم است،
بنابراین نمی دانم
نظر شما در مورد آن چیست، زیرا شاید برای
جنسن
اوه  داده ها وجود دارد
چه می خواهید انجام دهم این یک
فرآیند علمی است انجام شده است
اگر فکر می کنید داده ها توسط
سوگیری آلوده شده اند مطالعات دیگری انجام دهید که سوگیری را نشان می دهد
اما داده ها وجود دارد و ما دوست داریم من دارم
شاعر نیستم من اهل
ادب نیستم، مثلاً می‌خواهی چه
کار کنم، فقط
داده‌هایی را به شما ارائه می‌کنم که نظر شما در این
طیف چیست، نقش یک دانشمند چیست،
دلیل اینکه پادکست می‌سازم، بله دلیل
نوشتنم
کتاب‌هایی برای عموم مردم
توضیح می‌دهند که من فکر می‌کنم داده‌ها به چه معنا هستند و من فکر می‌کنم داده‌ها به چه
معنا هستند.
اینها را توضیح دهید زیرا
پیچیده هستند، آنها ظریف هستند،
اما وقتی تصمیم می گیرید که
یک مطالعه علمی انجام ندهید، زیرا می
خواهید
نتیجه ای را منتشر کنید یا نه، زیرا
می ترسید که نتیجه
ممکن است
مضر یا غیر حساس باشد،
این یک فکر غیر منطقی نیست.
و
مردم
نتیجه‌گیری‌ها و تصمیم‌گیری‌های متفاوتی را
در مورد اینکه
من در این مورد نوشتم، می‌نویسم،
من سردبیر مجله‌ای به نام
هوش هستم که منتشر می‌شود و
مقالات علمی منتشر می‌کند،
گاهی اوقات ما مقالاتی را در مورد تفاوت‌های گروهی منتشر می‌کنیم،
آن مقاله‌ها گاهی اوقات بحث برانگیز هستند،
این مقالات برای آن نوشته شده‌اند.  یک
مخاطب علمی، آنها
برای مخاطبان توییتر نوشته نشده‌اند، بنابراین من
آن‌ها را زیاد در توییتر تبلیغ نمی‌کنم،
اما
در یک مقاله علمی،
اکنون باید کلمات خود را
با دقت انتخاب کنید، همچنین به این دلیل که این مقالات
توسط افراد غیردانشمند انتخاب می‌شوند.
نویسندگانی از انواع مختلف و شما
باید در دسترس باشید تا در مورد
آنچه می گویید یا نمی
گویید صحبت کنید،
گاهی اوقات
شما در داشتن یک مکالمه خوب موفق هستید
مانند ما امروز،
که در مواقع دیگر توهین آمیز شروع نمی شود.  از شما
خواسته شد
در مناظره‌هایی شرکت کنم که نقش من این
است که علم نژاد را
به خوبی توجیه کنم، می‌توانید ببینید
همین الان شروع کنید، می‌دانید
و این یک درخواست بی‌بی‌سی بود که
دریافت کردم، آنقدر زیاد است
که یک رابطه عشق و نفرت است که عمدتاً
با اینها نفرت دارم.  ژورنال کم عمق
سازمان های روزنامه نگاری، بنابراین آنها بخواهند از
شما
به عنوان نوعی در یک محیط مناظره استفاده کنند تا با هم
ارتباط برقرار کنند تا دوست داشته باشند
تفاوت هایی بین گروه ها ایجاد کنند و آن را
به بحث تبدیل کنند و شما را در نقشی قرار دهند که
نژادپرستی را توجیه می کنید.
چه چیزی از من می خواهند دوره هایی
مانند آموزش در مورد این رشته
علم هوش را انجام دهم بله می
خواهم قبل از اینکه از توزیع عادی خارج شویم یک چیز دیگر بگویم
شما همچنین از
من پرسیدید که
علم بعد از منحنی زنگ چیست
و  پاسخ کوتاه این است که کار جدید زیادی وجود ندارد،
اما هر کاری که وجود دارد از
این ایده حمایت می کند که هنوز
تفاوت های گروهی وجود دارد، می توان بحث کرد که آیا
این تفاوت ها اصلاً کاهش یافته است
یا خیر
و هنوز هم برای بسیاری از افراد اشتباه، یک مشکل اساسی در
عملکرد ضعیف در پیشرفت مدرسه وجود دارد.
دانش‌آموزان محروم و اقلیت‌ها و تاکنون
راهی برای رفع آن وجود ندارد،
با این اطلاعات چه کنیم.
از این اطلاعات به عنوان
یک جامعه در خط مشی عمومی در
فضای سیاسی در فضای اجتماعی با
این اطلاعات چه کار کنیم.
به داده های اطلاعاتی توجه کنید
می توانید مقالات خط مشی در مورد
آموزش را بخوانید و با استفاده از واژه پرداز خود می
توانید کلمه هوش را جستجو کنید می
توانید یک سند بیست هزار کلمه ای را
در یک ثانیه جستجو کنید
و متوجه شوید که کلمه هوش در
هیچ کجا
در اکثر بحث ها در مورد چیست ظاهر نمی شود.  انجام دادن
در مورد شکاف‌های پیشرفت، من در
مورد شکاف‌های آزمون صحبت نمی‌کنم، من در مورد
شکاف‌های پیشرفت واقعی در مدارس صحبت می‌کنم که
همه قبول دارند مشکلی است. کلمه
هوش در بین مربیان ظاهر نمی‌شود
که در واقع
در کالیفرنیا جالب
است.  بحث و جدل بزرگی
در مورد تلاش‌های اخیر برای بازنگری در
برنامه درسی ریاضی
در دبیرستان‌ها وجود داشت
و ما یک استاد
آموزش و پرورش استانفورد داشتیم که این بررسی را اجرا می‌کرد،
اظهار داشت چیزی به نام استعداد ریاضی وجود ندارد
و او می‌خواست
از کلاس‌های پیشرفته ریاضی خلاص شود،
زیرا  می دانید که اکنون همه نمی توانند این کار را انجام دهند،
البته این بسیار
بحث برانگیز بوده است، آنها تا حدودی عقب نشینی کرده اند،
اما این ایده که یک استاد دانشگاه
مسئول این کار است که معتقد
نیست
استعدادی
وجود ندارد،
بسیار تکان دهنده است چه برسد به اینکه بگذریم.
فقدان کامل داده های اطلاعاتی به
هر حال اجازه دهید من چیزی در مورد آنچه که
داده های اطلاعاتی نشان می دهد به شما بگویم،
بیایید مسابقه را از آن دور کنیم،
حتی اگر منشأ این
مطالعات
مدت ها قبل باشد.
گزارش
کلمن گزارش معروفی
در مورد آموزش بود و
انواع متغیرهای مربوط به مدارس را
در مورد معلمان اندازه گیری کردند
و به
پیشرفت تحصیلی به عنوان یک نتیجه نگاه کردند
و متوجه شدند که
پیش بینی کننده ترین متغیرهای
نتیجه آموزش، متغیرهایی است که دانش آموز
با خود آورده است.  در مدرسه
اساساً توانایی آنها وجود دارد
و وقتی متغیرهای مدرسه و
معلم را با هم ترکیب می کنید،
کیفیت مدرسه، بودجه مدرسه،
کیفیت معلمان
آموزش آنها، همه
متغیرهای معلم و مدرسه را کنار هم قرار می دهید، به سختی
10 مورد را به خود اختصاص می دهد.
اکنون می دانید که این متغیرها تکرار شده است،
بنابراین
بهترین تحقیقاتی که ما انجام دادیم
نشان می دهد که متغیرهای مدرسه و
متغیرهای معلم با هم
حدود 10 پیشرفت تحصیلی دانش آموزان را تشکیل می دهند
اکنون
می خواهید سیاستی در مورد
بهبود پیشرفت تحصیلی داشته باشید که چقدر
پول می خواهید.  برای
آموزش معلمان چقدر پول می‌خواهید
برای
کیفیت
مدیریت مدرسه بگذارید، می‌دانید از چه کسی می‌توانید بپرسید، می‌توانید از
بنیاد دروازه‌ها بپرسید،
زیرا آنها مقدار زیادی
پول برای انجام این کار خرج کردند
و
در پایان آن‌ها چون  آنها
افرادی هستند که می خواهند شما را اندازه گیری کنند، بدانید که آنها می
خواهند بدانند داده هایی که دریافته اند
هیچ تاثیری نداشته است و به نوعی
از آن نوع برنامه خارج شده اند،
بنابراین اوه پسر اجازه بدهید
بپرسم اجازه دهید از شما بپرسم
این  من دارم حرف می زنم اما
فقط ما دو نفر هستیم خوب فقط ما دو نفر،
اما من می خواهم چیزهای خنده دار و
مسخره ای را بگویم پس
مطمئناً شما آن را تایید نمی کنید
اوه اما یک فیلم به نام کارمندان وجود دارد که
احتمالا من  دیدم،
بله، یک صحنه خنده دار وجود دارد که در آن
یک زوج دوست داشتنی در مورد
تعداد شرکای جنسی قبلی
خود صحبت می کنند
و اوه اوه
آن زن می گوید که من فکر می کنم که او
فقط یک مشت مثل دو یا سه یا
چیزی شبیه به آن شرکای جنسی، اما
او همچنین به او اشاره کرد
که او به آن چیزی که به آن
می گویند fellatio چه
علمی است، رفت، اما او رفت، شما می دانید که
به 37 نفر از پسران من فکر می کنم که اینطور است
و
این به حقیقت مربوط می شود،
بنابراین گاهی اوقات
دانستن  حقیقت
می تواند مانع یک رابطه موفقیت آمیز
عشقی برخی از
انسان ها شود
و به
نظر من این در هسته اصلی اینجاست که
مواجهه با نوعی
حقیقت که
قابل تغییر نیست، به نوعی
محدود کننده بودن آن را دشوار می کند.  مخالفت با توانمندسازی
این نگرانی است، اگر به نوعی آزمون
هوش را انجام دهید و داده ها را منتشر کنید،
به نظر می رسد از
افراد خاصی دست می کشید، به
نوعی شروع به پیشنهاد دادن به مردم می کنید،
مثل این است که این شخص مانند این است که
بیایید روی آنها تمرکز کنیم.  مردم عادی یا
بیایید روی افراد بسیار باهوش تمرکز کنیم
که این نگرانی است
و نوعی
شهود وجود دارد که اگر ما فقط اندازه گیری نکنیم
و از آن داده ها استفاده نکنیم، با
همه یکسان رفتار خواهیم کرد و به همه
فرصت برابر خواهیم داد.
اگر داده‌ها را در اختیار داشته باشید،
احتمالاً
میزان توجهی را که اختصاص می‌دهیم به اشتباه توزیع می‌کنیم و
به مردم تخصیص می‌دهیم که
احتمالاً این نگرانی است که
یک نگرانی واقع بینانه است
، اما فکر می‌کنم
اگر می‌خواهید رفع کنید، نگرانی نابجا است.
اگر می‌خواهید مشکل را برطرف کنید، باید
بدانید مشکل چیست،
اجازه دهید این را به شما بگویم، بیایید
به منحنی زنگ برگردیم، نه
منحنی زنگ، بلکه توزیع نرمال بله،
16 نفر
از جمعیت به طور متوسط ​​دارای یک  ضریب هوشی
زیر 85
به این معنی است که اگر
ضریب هوشی زیر 85 داشته باشید بسیار سخت است،
یافتن شغل پردرآمد با حقوق بسیار سخت است که
شما را حداقل در زندگی مدرن حفظ می کند،
خوب غیرممکن نیست، اما
16 نفر
از جمعیت ایالات متحده بسیار دشوار است.
حدود 51 یا 52 میلیون نفر با
ضریب هوشی زیر 85 سال هستند.
این مسئله کمی نیست.
14 میلیون کودک زیر 85 سال ضریب هوشی دارند.
ضریب هوشی
زیر 85 سال است و شما
در مدرسه
یا موفقیت در زندگی دارید،
همپوشانی های زیادی وجود دارد، به
همین دلیل است که اگر
راهی
برای تغییر
آن
منحنی
به سمت بالاتر وجود داشت
که تأثیر زیادی خواهد داشت، به قرص iq برگردید.
شاید قبل از اینکه
در مورد تأثیر زندگی و غیره صحبت کنیم،
برخی از انتقادات
منحنی زنگ، بنابراین استفان جی گود نوشت که
منحنی زنگ بر چهار فرض نادرست استوار است
، جالب است که
نظرات خود را در مورد چهار فرضی که
هوش باید به یک عدد تقلیل پذیر باشد
هوش باید بتواند افراد را در یک مرتبه خطی رتبه بندی کند.
خیلی
وقت ها در مورد او
بله، او نوشت که در مورد 1985
1984.
او دیدگاه های او آشکارا سیاسی بود نه
علمی، او یک دانشمند بود، اما
دیدگاه های او در این مورد آشکارا سیاسی بود و
من مردم را تشویق می کنم که
به این موضوع گوش دهند، اگر واقعاً می
خواهند بفهمند.
انتقادات او را
فقط باید در
گوگل جستجو کنند که
او چه می‌گفت
و در
بررسی‌های علمی کتابش به
اندازه‌گیری نادرست انسان در گوگل سرچ کنند و
این گفته‌ها را از هم جدا کنند،
نه تنها اشتباه بودند، بلکه زمانی که او
در اولین کتابش اظهار داشت که می‌دانی
که  در زمان انتشار نسخه دوم، اساساً هیچ مبنای بیولوژیکی برای iq وجود نداشت،
مطالعاتی روی mri
mris انجام شد که نشان می‌داد حجم مغز اندازه مغز
با نمرات iq مرتبط است
که او از قرار دادن آن در کتاب خود امتناع کرد،
بنابراین من امروز چیزهای زیادی یاد می‌گیرم.  نمی‌دانستم
واقعاً میزان
کار او را نمی‌دانستم، من فقط از چند
قطعه انتقادی استفاده می‌کردم که جالب است،
بنابراین در اینجا جنگی وجود دارد که او کتابی برای
سنجش انسان نوشت
که بسیاری از این موارد را از دست داده است.
علمی،
کتاب پایه او امروزه در کالج ها بسیار محبوب است،
شما می توانید آن را در هر
کتابفروشی دانشگاهی با خواندن امضایی پیدا کنید،
در این مقیاس از مردان بسیار محبوب است،
بله بسیار تأثیرگذار است، آیا می توانید
به اندازه گیری ها صحبت کنید.
پس این چه
کتابی است که اساساً ایده‌ها را نقد می‌کند، بله، بله،
آن
چهار چیز از کجا آمده‌اند
و واقعاً کتابی است که
واقعاً نقطه به نقطه توسط
تعدادی از افرادی که واقعاً داده‌ها را درک کرده‌اند جدا شده است.
اهمیتی نمی‌داد
بله، او اهمیتی نمی‌داد، او اهمیتی نمی‌داد،
این یک گوش دادن سیاسی است، آه، زیرا این موضوع بسیار حساسی است
که من گفتم، معتقدم
تأثیر کار
به دلیل تفسیر نادرست باید در
نظر گرفته شود،
زیرا این فقط نیست
گفتمان علمی خواهد بود،
گفتمان سیاسی خواهد بود،
بحث‌هایی وجود خواهد داشت،
افرادی با انگیزه سیاسی وجود خواهند داشت که از
پیام‌هایی در هر جهت استفاده می‌کنند و باعث می‌شوند که
چیزی شبیه به منحنی ناقوس
دشمن
یا حمایت از آه شما برای یک نفر باشد.
باورهای نژادپرستانه
و
بنابراین فکر می کنم شما باید این را در نظر بگیرید، اما
دشوار است زیرا می
دانید که نیچه توسط هیتلر برای
توجیه بسیاری از عقایدش استفاده شده است و
اصلاً لازم نیست که
هیتلر را پیش بینی کنید یا اینکه ایده های او چگونه
خواهد بود.  اشتباه تعبیر شده و برای شر استفاده شده است،
اما تعادلی وجود دارد، بنابراین می‌دانم که
این واقعاً جالب است،
نمی‌دانستم آیا
انتقادی از این کتاب وجود دارد که
از دیدگاه علمی برای شما جذاب یا جالب یا چالش
برانگیز است.  انتقادات
در مورد ماهیت آماری که مورد
استفاده قرار گرفت.
همه کسانی که آنلاین هستند،
خیلی جالب است، اما موری
در چند سال گذشته چند کتاب اضافی نوشت، دو کتاب دیگر
درباره تنوع انسانی
که در آن داده‌ها را بررسی می‌کند و
این ایده را رد می‌کند که نژاد فقط یک
ساختار اجتماعی است و هیچ
معنای بیولوژیکی ندارد.  درباره داده ها بحث می کند،
بحث بسیار خوبی است، لازم نیست
با آن موافق باشید، اما او داده ها را به
شیوه ای متقن ارائه می کند
و در مورد منتقدان آن صحبت می کند
و در مورد داده های آنها به
شیوه ای متقن و غیر شخصی صحبت می کند.  یک
بحث بسیار آموزنده کتابی به نام
تنوع انسانی او در مورد نژاد صحبت می کند و در
مورد جنسیت مشابه در مورد
تفاوت های جنسی صحبت می کند
و اخیراً او نوشته است که
آخرین حرف او در این مورد چه می تواند باشد کتابی
به نام مواجهه با واقعیت
که در آن دوباره در مورد این صحبت می کند.
شما می دانید که او مطمئناً می تواند از
خود دفاع کند، او برای انجام این کار به من نیازی ندارد،
اما من از افرادی که
در مورد
او و منحنی زنگ شنیده اند
و فکر می کنند می دانند چه چیزی در آن وجود دارد توصیه می کنم که
شما احتمالاً اشتباه می کنید و باید
آن را بخوانید.  برای خودت
اما از نظر
علمی خیلی
موضوعی جدی است، از
نظر اخلاقی موضوعی دشوار است،
همه چیزهایی که در اینجا با آرامش و
متفکرانه گفتی دشوار است، این
برای من دشوار است حتی
در نظر گرفتن اینکه عامل g وجود دارد.
از این قبیل
عوامل ذاتاً نژادپرستانه یا جنسیتی یا
هرچیزی که
هست فقط
مشکل است به این صورت که
با توجه به اینکه ما یک روز می میریم
سخت است که ما
توسط زیست شناسی خود محدود شده ایم
دشوار است و
حداقل از دیدگاه آمریکایی
شما  دوست دارم باور داشته باشم که همه چیز
در این دنیا
به خوبی امکان پذیر است که ما را به
آنچه فکر می کنم
باید با این اطلاعات انجام دهیم
[خنده]
و آنچه فکر می کنم باید با این اطلاعات انجام دهیم
غیرعادی است اوه
اوه
زیرا فکر می کنم آنچه باید انجام دهیم این است
تحقیقات علوم اعصاب بیشتری را در مورد
زیست‌شناسی مولکولی یادگیری و حافظه تامین کنید
زیرا
یکی از تعریف‌های هوش
مبتنی بر این است که چقدر می‌توانید یاد بگیرید و
چقدر می‌توانید به خاطر بسپارید
بله و اگر این تعریف از هوش را قبول دارید،
اکنون مطالعات مولکولی در حال انجام است
و نوبل  این جایزه در حال برنده شدن
در
زیست شناسی مولکولی یا
نوروبیولوژی مولکولی یادگیری و حافظه است.
اکنون گامی که
محققان باید در مورد هوش بردارند،
تمرکز بر مفهوم
تفاوت های
فردی است.
فرض بر این است که افراد در این متغیر با هم تفاوت دارند
و این تفاوت‌ها
معنادار هستند و نیاز به
درک
روان‌شناسان شناختی دارند
که به زیست‌شناس‌های مولکولی تبدیل شده‌اند که
یادگیری و حافظه را مطالعه می‌کنند، از نظر
تاریخی از مفهوم تفاوت‌های فردی متنفرند.
برنده به خاطر
کارش در مورد حافظه
درک کنید که چرا
برخی از مردم می توانند بیشتر از
دیگران به یاد بیاورند او گفت شما نمی خواهید به
آنجا بروید من فکر می کنم قرن بیست و یکم
با فناوری و
علمی که
به تفاوت های فردی می رود به یاد می ماند زیرا
ما نداریم، اکنون داده هایی داریم که داریم.  اکنون
ابزارهایی بسیار بهتر است که شروع
به اندازه‌گیری چیزها کنیم تا تخمین بزنیم نه فقط
بر اساس آزمایش‌های آزمایشی و
مانند آزمایش ضریب هوشی،
چیزهایی خارج از بدن، بلکه
اندازه‌گیری انواع چیزها در مورد
بدن، بنابراین بله.  واقعاً رفتن به
زیست شناسی مولکولی تا نوروبیولوژی
تا علوم اعصاب
اجازه دهید از شما بپرسم که آیا
هوش با موفقیت شغلی ارتباط دارد
یا منجر به
موفقیت شغلی می شود
یا ارتباطی با موفقیت شغلی دارد.
شما یک گفتگوی عالی
با جردن پیترسون داشته اید، به عنوان مثال، آیا
اطلاعاتی در مورد معنای هوشمندانه
موفقیت در زندگی موفقیت
در زندگی وجود دارد.
موفقیت در زندگی یک موضوع بسیار گسترده است
و همه موافق نیستند
شما می دانید موفقیت به چه معناست، اما
توافق کلی در مورد جنبه های خاصی از
موفقیت وجود دارد
که می توان آنها را اندازه گیری کرد.
منظورم این است که
اگرچه این
یافته بسیار جالبی است، اما می‌دانید که
نمرات ضریب هوشی
با چیزهایی مانند درآمد
در حال حاضر نیز مرتبط است، بنابراین کسی که فکر می‌کند
درآمد به این معنی است که شما موفق هستید، این
نکته این نیست که درآمد
یک
معیار تجربی
در این است.  فرهنگی
که چیزی در مورد سطح موفقیت شما می گوید،
اکنون می توانید موفقیت را به
روش هایی تعریف کنید که ربطی به درآمد ندارند، می
توانید موفقیت را بر اساس موفقیت در انتخاب
طبیعی تکاملی خود تعریف کنید.
ضریب هوشی در برخی از
مطالعات،
بنابراین هر طور که می‌خواهید
موفقیت را تعریف کنید،
ضریب هوشی مهم است،
این تنها عامل تعیین‌کننده نیست که افراد به خوبی ارتباط برقرار کنند.
تنها چیزی که
از همه مهمتر است توانایی عمومی شما توانایی
ذهنی عمومی شما
توانایی استدلال شما است و
هر چه حرفه شما پیچیده تر باشد شغل شما پیچیده تر است
در بسیاری از مشاغل مهم نیست و به
تفکر پیچیده نیاز ندارد.
و مشاغلی از این دست وجود دارد و
g در یک شغل مهم نیست،
g ممکن است آنقدر مهم نباشد
که اگر به
همه اساتید در mit نگاه کنید
و راهی برای رتبه‌بندی آنها داشته باشید،
می‌دانید که
یک اثر سقفی وجود دارد.  من می
گویم
که شما همچنین می دانید که
وقتی از آستانه خاصی عبور می کنید
، تأثیری روی ثروت
به عنوان مثال یا موفقیت شغلی وجود دارد،
اما این در هر
رشته فردی تعریف شده است، اما
بعد از یک نقطه خاص مهم نیست
در واقع در موارد خاصی مهم است.
به عنوان مثال، یک مطالعه بسیار کلاسیک وجود دارد
که در جان هاپکینز
زمانی که من دانشجوی کارشناسی ارشد بودم، در آنجا شروع شد، من در
واقع در
همان ابتدای مطالعه در مورد جوانان زودرس
ریاضی و علمی روی این مطالعه کار کردم
و آنها به
دانش آموزان دبیرستانی
11 ساله دادند.  و 12
امتحان ریاضی استاندارد s.a.t
و آنها دریافتند که تعداد بسیار زیادی از
دانش‌آموزان
در این امتحان نمره بسیار بالایی کسب کرده‌اند که
تعداد آنها زیاد نیست.
زمانی که 12 ساله بودند به
اندازه دانش‌آموزان تازه وارد هاپکینز در ریاضیات فوق‌العاده بودند
و می‌گفتند خوب حالا این جالب است که
حالا چه کنیم
و
به صورت موردی آنها تعدادی از
آن بچه‌ها را وارد ریاضیات کالج جامعه محلی خود کردند.
برنامه‌هایی که
بسیاری از آن بچه‌ها بسیار موفق بودند
و اکنون 50 سال پیگیری از
آن بچه‌ها انجام شده است
و معلوم می‌شود که
آیا
این بچه‌ها جزو یک درصد بالا بوده‌اند،
بنابراین همه افراد در این مطالعه در
یک درصد برتر هستند.  شما آن
گروه را که
گروه کمیاب شده را انتخاب می کنید و آنها را به چارک هایی تقسیم می کنید
تا 25 درصد
بالای یک درصد و 25 درصد پایین
یک درصد بالا را داشته باشید که
می توانید
بر روی متغیرهای قابل اندازه گیری
موفقیت پیدا کنید که
چارک برتر بهتر از
چارک پایین در یک درصد بالا،
آنها حق ثبت اختراع بیشتری دارند، انتشارات بیشتری دارند،
دوره تصدی بیشتری در
دانشگاه ها دارند و این بر اساس آن است که
شما آنها را بر اساس
امتیاز آنها در سن 12 سالگی تقسیم می کنید.
من نمی دانم چقدر
داده های جالب در تنوع وجود دارد  در
تفاوت‌ها، اما این واقعاً این است که
اوه پسر، بسیار جالب است، اما
همچنین
نمی‌دانم تا حدی دردناک است، نمی‌دانم
چرا آنقدر دردناک است
که به‌طوری‌که عامل g آنقدر
تعیین‌کننده است
حتی در
موضوع ظریف  جالب است که به نظر شما
دردناک است آیا این برای شما دردناک است که
افراد دارای کاریزما
بسیار موفق هستند، می توانند
در زندگی بسیار موفق باشند، حتی اگر هیچ
ویژگی دیگری به جز
معروف بودن و افرادی مانند آنها نداشته باشند،
احساس دردناکی می کنید،
بله اگر  این کاریزما آموزش ناپذیر است،
بنابراین یکی از چیزها این است که
من روانشناسی را از محاکمه جانی دپ یاد گرفتم،
اما
یکی از چیزهایی که روانشناس و
روانشناس شخصیت می توانست
با آن صحبت کند زیرا
مدتی به این موضوع علاقه داشت این
است که او می گفت.  اینکه شخصیت
از نظر فنی چیزی است که
در طول زندگی تغییر نمی‌کند، این همان چیزی است که
شما هستید، نمی‌دانم آیا او واقعاً به این موضوع
اشاره می‌کرد که شما با آن به دنیا آمده‌اید، این
یک ویژگی است، یک ویژگی است
که درست است.  در طول زمان نسبتاً پایدار است که
فکر می‌کنم این به طور کلی درست است، بنابراین تا
حدی که شخصیت شما در طول زمان ثابت است،
بله این نیز
دردناک است،
زیرا چیزی که دردناک نیست، چیزی است که می‌دانید
اگر چاق هستم و از فرم خارج شده‌ام، می‌توانم
ورزش کنم
و می‌دانی
اوه
اگر رژیم غذایی من بهم ریخته باشد
و منجر به
شرایطی شود که بدن من در حال تجربه کردن است، سالم تر می شوم،
می توانم با داشتن یک رژیم غذایی بهتر این مشکل را برطرف کنم،
اگر کاریزما باشد، اعمال ارادی من می تواند تغییر کند.  بخشی از شخصیت،
بخشی از کاریزما است که بخشی از
شخصیت است که پایدار است،
بله، این هم دردناک است، زیرا
مثل این است که من به این گیر کرده ام،
من به این گیر کرده ام
و این تقریباً
به این موضوع تعمیم می دهد.  هر جنبه ای از
وجود شما این است که شما باید
با آن کنار بیایید و البته آنچه که تضعیف می کند
درک واقع بینانه ای است که
این
ایده نسبتاً اخیر
رایج در این کشور را تضعیف می کند که اگر
سخت کار کنید می توانید هر آنچه می خواهید باشید.
بودن
که از ایده اصلی تغییر کرده است
که اگر سخت کار کنید می توانید موفق باشید
این دو چیز متفاوت هستند بله
و اکنون ما داریم
اگر سخت کار کنید می توانید هر چیزی که
می خواهید باشید
این کاملا غیر واقعی است من متاسفم
فقط  حالا شما می‌توانید سخت کار کنید و
موفق باشید، شکی نیست،
اما می‌دانید که من می‌توانم
خیلی سخت کار کنم و من
یک فیزیکدان نظری موفق نمی‌شوم، من فقط نمی‌گویم،
منظورم این است که باید
چون این را داشتیم.  در حال حاضر صحبت شده است،
اما خوب است که
این واقعیت را تکرار کنید که شما یک فیزیکدان نظری نخواهید بود،
قضاوتی در مورد
بازگشت مجدد انسانیت شما به همه مردان نیست، به این
معنی که مردان و زنان برابر خلق شده اند،
بنابراین دوباره برخی از تفاوت های ما
صحبت کردن در مورد موفقیت در نقل قول-بدون نقل قول،
اوه
تعداد آهان، آیا شما جایزه نوبل را دریافت می کنید
یا نه، این
امر انسانیت شما و
ارزش اساسی
و حتی خوبی شما به عنوان یک انسان را تعیین نمی کند،
زیرا این
نقش اساسی شماست.  و ارزش در جامعه
تا حد زیادی
تحت کنترل شماست، این
برخی از این اقدامات است که
ما در مورد آنها صحبت می کنیم،
خوب است، خوب است این
سوال را در مورد تأثیر فلین به خاطر بسپارید، اینکه
انسان ها
در طول سال ها در طول دهه ها باهوش تر می شوند چیست؟  در طول
قرن‌ها
اثر سنگ چخماق جیمز فلین است که
حدود یک سال پیش درگذشت
مجموعه‌ای از تحلیل‌های
مربوط به چند دهه قبل را منتشر کرد،
زمانی که برای اولین بار متوجه این موضوع شد که
وقتی شما در طول سال‌ها نگاه می‌کردید امتیازات iq به نظر می‌رسید که در حال
بالا رفتن
است.  برای افرادی
که
تست را انجام می دهند ناشناخته نیست
زیرا آنها
به طور دوره ای تست را تغییر نام داده اند و آنها باید
تست را به صورت دوره ای تغییر نام دهند زیرا آنچه
10 مورد صحیح
نسبت به سایر افراد در
50 سال پیش معنی داشت با آنچه 10
مورد به معنای نسبی
امروزی است که
مردم دریافت می کنند یکسان نیست.  چیزهای بیشتر درست است
اکنون امتیازات
تقریباً سه امتیاز بالا رفته است.
این چیست و این دو سوال را
با یک معمای بزرگ برای محققان هوش مطرح کرده است:
اول اینکه تاثیر آن
بر پنجاه درصد واریانس
که ضریب g است یا روی
پنجاه درصد دیگر
و شواهدی وجود دارد که نشان می دهد این یک اثر عامل g است
و دوم اینکه چه چیزی روی زمین باعث ایجاد آن می شود.  این و آیا
این بدان معنا نیست که هوش و
عامل g نمی توانند ژنتیکی باشند
زیرا مقیاس انتخاب طبیعی
بسیار طولانی تر
از چند دهه پیش است
و بنابراین از آن
برای تضعیف این ایده استفاده می شود که
می تواند تأثیر ژنتیکی بر هوش وجود داشته باشد.
اما مطمئناً می تواند
تأثیر سنگ چخماق بر
جنبه های غیر ژنتیکی هوش تأثیر بگذارد
زیرا ژن ها ممکن است 50 درصد
از واریانس را تشکیل دهند که
ممکن است بیشتر باشد و ممکن است تا 80
درصد برای بزرگسالان باشد اما اجازه دهید فقط 50
درصد را برای بحث بگوییم.
اثر سنگ چخماق این است که هنوز یک
راز است،
هنوز به این شکل است، هنوز یک
راز است، اگرچه شواهد در حال
بیرون آمدن هستند، قبل از اینکه مجله ای در زمینه اطلاعات را ویرایش کنم به شما گفتم
و ما در حال انجام یک
شماره ویژه به افتخار جیمز فلین هستیم، بنابراین
من  در حال حاضر شروع به دیدن مقالات در مورد
واقعاً جدیدترین تحقیقات در مورد این
امر می کنم،
فکر می کنم اکثر افرادی که در
این زمینه تخصص دارند تلاش برای درک
اثر سنگ
چخماق بر
اساس داده هایی
که مربوط به پیشرفت در
تغذیه و سلامت است به این دیدگاه می رسند.  مراقب باشید
و همچنین شواهدی وجود دارد
که نشان می‌دهد این اثر در حال کند شدن است و
احتمالاً معکوس می‌شود،
پس چگونه
تغذیه می‌تواند همچنان به
فاکتور g مرتبط باشد، بنابراین تغذیه همانطور که به
عامل g مرتبط است، بنابراین زیست‌شناسی که منجر
به هوش می‌شود
بله،  این ادعا مانند
فرضیه ای باشد که
توسط تحقیقات آزمایش می شود بله و
شواهدی از نوزادان وجود دارد مبنی بر
اینکه تغذیه تفاوت ایجاد کرده است
و بنابراین ارتباط نامعقولی نیست
اما آیا این ایده که
تأثیر ژنتیکی وجود دارد به طور منطقی نفی می کند.  اصلاً
اینطور است اما بسیار جالب است به طوری که اگر
امروز در یک تست iq شرکت کنید
اما عادی هستید اما نمره را بگیرید
و از جداولی که در سال 1940 موجود بود استفاده کنید،
عدد iq بسیار بالاتری خواهید داشت.
واقعاً
باهوش‌تر از چند نسل پیش
نیست، اما
ممکن است بتوانیم مشکلات را کمی بهتر حل کنیم
و به دلیل مواردی
مانند خیابان سیسمونی
و سایر برنامه‌های درسی در مدرسه،
افراد بیشتری به مدرسه بروند.
فاکتورهای زیادی در اینجا برای
تفکیک
آن جالب است، هرچند
جالب است که
هنوز پاسخ های روشنی وجود ندارد
که
به عنوان یک جمعیت، ما باهوش تر می شویم،
فقط کوچک می کنیم، این چیزی است که به نظر می رسد
به عنوان یک جمعیت باهوش تر می شود،
جالب است ببینید که چه اثراتی دارد
یعنی این سوالی را مطرح می‌کند که
بارها به آن اشاره کرده‌ایم، اما به
وضوح به آن نپرداخته‌ایم که
پرسش‌های طبیعت در مقابل پرورش است، بنابراین
چقدر از هوش طبیعت است، چه
مقدار از آن پرورش است، چه مقدار از آن
توسط ژنتیک تعیین می‌شود.
محیط زیست همه چیز
ژنتیک است نه
همه اینها
طبیعت است و پرورش می دهد
بله، بله بله خوب آه
چقدر از واریانس را می توانید
به هر یک از آنها تقسیم کنید بله اکثر
افرادی که در این زمینه کار می کنند می گویند که
این یک چارچوب است.  از این
که اگر سوال به این صورت مطرح شود
نمی توان به آن پاسخ داد زیرا طبیعت
و پرورش دو تأثیر مستقل نیستند،
آنها با یکدیگر تعامل دارند و
درک این تعاملات
آنقدر پیچیده است
که بسیاری از متخصصان ژنتیک رفتاری می گویند که
امروزه غیرممکن است.  و همیشه
تفکیک این موضوع غیرممکن خواهد بود که صرف
نظر از اینکه چه نوع پیشرفت هایی
در فناوری DNA و
انفورماتیک انفورماتیک ژنومی وجود دارد، اما آنها همچنان باید
این شهود را که از سوی
متخصصان ژنتیک رفتاری وجود دارد،
من را به این باور برساند که
نمی تواند وجود داشته باشد.  عامل g پایدار،
زیرا بسیار پیچیده است،
بسیاری از آنها این را
به عنوان یک نتیجه منطقی
[موسیقی] بیان می کنند،
اما به این دلیل که من معتقدم یک
بردار g پایدار از تعداد زیادی از منابع داده وجود دارد،
نه فقط یک مطالعه، بلکه منابع زیادی
از داده ها در طول دهه ها
من هستم.  بیشتر
متمایل به این ایده است
که هر گونه فعل و انفعالات بین ژن ها
و محیط وجود داشته باشد،
می توان آنها را توضیح داد،
می توان آنها را
مطالعه کرد
و آنها از
این اطلاعات می توان به عنوان مبنایی
برای زیست شناسی مولکولی هوش استفاده کرد
بله، بنابراین ما دقیقاً این سؤال را انجام خواهیم داد
زیرا آیا اینطور نیست.
ثبات
فاکتور g
حداقل به شما اشاره می کند که یک
مبنای بیولوژیکی برای هوش وجود دارد، بله، من
فکر می کنم واضح است
که این واقعیت که
نمره iq با مواردی مانند
ضخامت قشر شما
که با نرخ متابولیک گلوکز مرتبط است مرتبط است.
در مغز شما
که
دوقلوهای همسانی که از همدیگر بزرگ شده اند
از نظر نمره ضریب هوشی بسیار شبیه به هم هستند،
اینها همه
مشاهدات مهمی هستند
که مطمئناً بیش از آن نشان می دهند
نه تنها نشان می دهند بلکه نشان می دهند
که یک مبنای بیولوژیکی وجود دارد و آیا
کسی معتقد است که هوش هیچ
ربطی به مغز ندارد.
منظورم این است که خیلی واضح است و به طور
غیرمستقیم قطعاً با آن ارتباط دارد،
اما سؤال این است که
محیط با مغز در تعامل است
یا اینکه آیا این سخت
افزار خام واقعی مغز است
و برخی می گویند
که سخت افزار خام مغز
از زمان تصور
تا بزرگسالی رشد می کند.  یا حداقل در
دوران کودکی
که به اصطلاح سخت افزاری که
شما فرض می کنید عمدتاً ژنتیکی است
در واقع آنقدرها هم که
فکر می کنید احتمالی است قطعی نیست و آنچه بر
احتمالات تأثیر می گذارد مواردی
مانند محیط رحم
و عوامل دیگر مانند آن است.  از جمله
احتمال
اینکه شانس بر
نحوه
اتصال نورون‌ها در دوران بارداری تأثیر بگذارد،
از قبل برنامه‌ریزی نشده است،
بنابراین
این مفهوم که ژن‌ها
طرحی
بسیار سیال‌تر را ارائه می‌کنند، وجود دارد، اما
بله، بنابراین چیزهای زیادی وجود دارد.
در چند ماه اول رشد اتفاقات زیادی می افتد،
بنابراین در نه ماهگی
در داخل بدن مادر و در
اوه در
ماه های
بعد، چیزهای جذاب زیادی
مانند شانس و شانس وجود دارد
که شما گفتید.
این که چگونه چیزها انسان را به هم مرتبط می‌کنند،
سؤال این است که
بعد از آن، نوروپلاستی
مغز چقدر سازگاری
نسبت به محیط وجود دارد که چقدر بر
فاکتور g تأثیر می‌گذارد، اما این
جایی است که
به نظر می‌رسد کل نتیجه‌گیری‌های مطالعاتی که ما در مورد آن صحبت می‌کنیم این است که  تاثیر کمتر و کمتر و کمتری داشته باشد،
خیلی سریع،
بله، و من فکر می کنم از نظر من یک ژنتیک بیشتر وجود دارد
و من در این مورد متخصص نیستم، منظور این است که
ژنتیک یک موضوع بسیار فنی و
پیچیده است.  نه یک متخصص ژنتیک،
نه یک متخصص ژنتیک رفتاری، اما
خوانش من از این تفسیر من از
این است که
یک طرح ژنتیکی کم و بیش وجود دارد
و تأثیر عمیقی بر
رشد فکری بعدی شما از جمله عامل g دارد
و
این به این معنی است که چیزها نمی توانند.  منظورم این است که
اگر فکر می‌کنید
که ژن‌ها یک جریمه بالقوه را فراهم می‌کنند
و متغیرهای مختلفی بر آن پتانسیل تأثیر می‌گذارند
و هر والدین نوزادی
به طور ضمنی یا صریح
می‌خواهند این پتانسیل را به حداکثر برسانند، به همین دلیل است که
اسباب‌بازی‌های آموزشی می‌خرید، به
همین دلیل است که به آن توجه می‌کنید.
غذای ارگانیک کودک به همین دلیل است که شما همه این کارها را انجام می دهید
زیرا می خواهید کودک شما تا حد
امکان سالم و باهوش باشد و
هر پدر و مادری می گویند که آیا
می توانید یک موردی برای این کار ایجاد کنید.
جزء کوچک همه اینها و
محیط ضروری است. من
فکر نمی‌کنم داده‌ها از اینکه ژنتیک
جزء کوچکی است پشتیبانی می‌کند، فکر می‌کنم داده‌ها از این
ایده حمایت می‌کنند که ژنتیک یک مؤلفه
بسیار مهم است و من نمی‌گویم مؤلفه
بسیار مهم است.  تأثیر
و محیط بسیار کمتر از آن چیزی است که
مردم باور دارند که
اکثر مردم معتقدند محیط
نقش مهمی دارد.
من مطمئن نیستم حدس بزنم آنچه از
شما می‌پرسم این است که آیا می‌توانید ببینید کجای
چیزی که گفتید ممکن است اشتباه باشد.
یک دنیا
و چه نوع شواهدی
نیاز دارید
تا بگویید که می‌دانید شهودی که تاکنون
مطالعات انجام داده‌اند، معکوس کردن
جهت‌ها را دوست دارند، بنابراین یکی از چیزهای جالبی که
اکنون بیشتر و بیشتر داریم این است که
داده‌های بیشتر و بیشتری دریافت می‌کنیم و  نرخ
داده‌ها به
دلیل دنیای دیجیتال در حال افزایش است،
بنابراین
وقتی شروع به نگاه کردن به مقیاس بسیار بزرگی
از داده‌ها
هم در بعد زیست‌شناسی و هم در
بعد اجتماعی می‌کنید، ممکن است
چیزهای بسیار غیرمعمولی در مورد جامعه کشف کنیم.
موارد لبه ای
که نشان می دهد که اگر واقعاً
این موارد لبه را مقیاس کنیم و آنها مانند
هنجار شوند، تغییر کاملی
در موارد
مشابه ما ایجاد می شود، خواهید دید که
عامل g می تواند
در طول زندگی
در نوجوانان و در in در زندگی بعدی اصلاح شود.
بنابراین
a در هر صورت می توانید بسازید یا به
خوبی شهود فعلی شما اشتباه است
بله و این یک سوال خوب است زیرا
فکر می کنم همیشه باید از همه پرسیده شود که
چه شواهدی نظر شما را تغییر می دهد
بله
اوه مطمئناً نه تنها یک سؤال منصفانه است، بلکه
واقعاً این سؤال است.  سوال کلیدی
برای هر کسی که روی هر جنبه ای از علم کار می کند،
من فکر می کنم که اگر محیط
بسیار مهم بود،
تا به حال آن را به وضوح دیده بودیم،
بدیهی بود که
مداخلات مدرسه آموزش جبرانی
آموزش دوران کودکی را انجام می دهد، همه این
چیزهایی که با جدیت در مورد آنها به خوبی امتحان شده است.
مطالعاتی که به خوبی طراحی شده بود را تأمین مالی کرد که
تأثیری را نشان می‌دهند و
نمی‌کنند چه می‌شود اگر مدرسه به روشی که
ما امتحان کرده‌ایم مدرسه جبرانی
بد است و وقتی شما آنچه که همه
در ابتدا گفتند این همان چیزی است که همه
به جنسن گفتند.  خوب شاید اینها
شاید باید زودتر شروع کنیم شاید
لازم نیست قبل از مهدکودک انجام دهیم، اما
قبل از مهدکودک بله، همیشه خوب است،
شاید ما آن را درست نگرفتیم، اما
بعد از دهه ها تلاش 50 سال، 50 یا
60 سال  مطمئناً تلاش
می‌کردم تا جایی که
می‌توانستید نتیجه را ببینید
و نیازی به
سطح احتمال 0.05 در برخی ابزارها نداشته باشید، به همین
دلیل است که من
این همان شواهدی است
که ذهن من را تغییر می‌دهد
مداخلاتی در سطح جمعیت مانند مدرسه رفتن.
می بینید که
چنین چیزی واقعاً تأثیر دارد، بله،
و وقتی بچه های فرزندخوانده را می گیرید
و آنها در خانواده دیگری بزرگ می شوند و
متوجه می شوید که وقتی آن بچه های خوانده
بزرگسال هستند، نمرات ضریب هوشی آنها
با نمرات ضریب هوشی والدین خوانده آنها ارتباطی ندارد.
اما آنها با
نمرات ضریب هوشی والدین بیولوژیکی خود
که هرگز آنها را ندیده اند مرتبط هستند،
منظورم این است که اینها مهم هستند، این
مشاهدات قدرتمند هستند و
برای شما قانع کننده خواهد بود اگر
عکس این قضیه درست بود بله،
اکنون بیشتر خواهد بود و
برخی وجود دارد.  داده‌های مربوط به فرزندخواندگی نشان می‌دهد
که فرزندخوانده‌ها
کمی بیشتر به سمت
والدین خوانده‌شان حرکت می‌کنند،
اما شما می‌دانید که این
برای من بسیار زیاد است که
این مفهوم به نام وزن
شواهد،
جایی که من هیچ مطالعه‌ای را تفسیر نمی‌کنم.
وزن بیش از حد شواهد به من می‌گوید که ژن‌ها
مهم هستند، اما این به چه معناست
که ژن‌ها
مهم هستند، دانستن اینکه ژن‌های بیان ژن
خود را در خلاء نشان نمی‌دهند، بلکه
خود را در
یک محیط بیان می‌کنند، بنابراین محیط باید
چیزی داشته باشد.  به خصوص
اگر بهترین
تخمین های ژنتیکی از مقدار واریانت هایی که
حدود 50 یا حتی 8 عدد هستند، حتی اگر
80 درصد باشد، هنوز 20
درصد
غیر ژنتیکی باقی می ماند، شاید این
همه شانس باشد، شاید این شانس باشد.  من می توانم باور کنم
که به راحتی می توانم این را باور کنم،
اما من فکر می کنم
بعد از 50 سال تلاش برای مداخلات مختلف
و هیچ چیز از جمله
آموزش حافظه از جمله گوش دادن به موتزارت
از جمله بازی های رایانه ای کار نمی کند، هیچ کدام از
اینها تأثیری بر
نمرات تست هوش نشان نداده است.
در مورد هوش ضریب هوشی
والدین
در ارتباط با فرزندان بله و
شواهد ژنتیکی مشهودی
از نوع
تعامل
بین ضریب هوشی والدین و
محیط وجود دارد که والدین با ضریب هوشی بالا
محیط غنی‌تری را فراهم می‌کنند
که می‌تواند بر
کودک تاثیر بگذارد.  علاوه بر
ژن ها، آن
محیط است، بنابراین همه این
فعل و انفعالات وجود دارد که شما می دانید
اما نمی دانید به
تعداد کتاب های یک
خانواده فکر کنید، این متغیری بود که
با ضریب هوشی و ضریب هوشی مرتبط است
و و اوه، بله خوب است، به
خصوص اگر  کودک هرگز هیچ یک از
کتاب ها را نمی خواند به این دلیل است که
افراد باهوش تر
کتاب های بیشتری در خانه دارند
و اگر شما باهوش تر باشید
و یک مولفه ژنتیکی در آن وجود داشته باشد،
کودک آن ژن ها یا برخی
از آن ژن ها و همچنین
محیط را دریافت می کند.  اما این تعداد
کتاب‌های موجود در خانه نیست که
به طور مستقیم بر کودک تأثیر می‌گذارد، بنابراین
دو سناریو در
این مورد برای
خلاص شدن از شر آزمون s.a.t استفاده شده است.
والدین، بنابراین تمام چیزی که
شما واقعاً اندازه‌گیری می‌کنید این است که والدین چقدر ثروتمند
هستند،
خوب چرا والدین ثروتمند هستند
بله،
بنابراین شما می‌توانید
نوع متضاد این
قیاس این است که
افرادی که بسیار باهوش هستند پول بیشتری به دست می‌آورند و
می‌توانند
در محله‌های بهتر خانه بخرند.  بنابراین
بچه‌های آن‌ها اکنون مدارس بهتری می‌گیرند،
بچه‌ها
در آن زنجیره‌ای از رویدادها به خوبی رشد می‌کنند،
مگر اینکه شما یک
طرح تحقیقاتی آموزنده ژنتیکی داشته باشید که
در آن به خواهر و برادرهایی نگاه کنید که
والدین بیولوژیکی مشابهی دارند
و غیره.  واقعاً
همه این موارد را که
بیشتر مطالعات در مورد وضعیت اقتصادی اجتماعی
و هوش طرحی مبتنی بر اطلاعات
ژنتیکی ندارند از هم تفکیک کنید،
بنابراین هر نتیجه‌ای که آنها
در مورد علت ضریب هوشی بودن
وضعیت اقتصادی اجتماعی انجام می‌دهند
طولانی است
و جایی که شما طرح‌های اطلاعات ژنتیکی را پیدا می‌کنید.
شما متوجه می شوید که بیشتر متغیرهای
معیارهای نتیجه شما
به دلیل مولفه ژنتیکی است و
گاهی اوقات ses کمی اضافه می کند،
اما
وزن شواهد این است که
واریانس چندانی برای پیش بینی آنچه
فراتر از واریانس ژنتیکی در حال رخ دادن است اضافه نمی کند.  در
واقع در برخی به آن نگاه کنید
و مطالعات زیادی وجود ندارد
که طرح‌های ژنتیکی داشته باشند،
اما وقتی آن‌ها را می‌بینید، به
نظر می‌رسد که ژن‌ها مزیتی دارند، با عرض پوزش
برای سؤالات عجیب، اما ارتباطی وجود دارد
[موسیقی]
اوم
باروری یا تعداد بچه‌هایی که دارید
و فاکتور g، بنابراین شما می‌دانید که نوع
عقل متعارف این است که
افراد دارای
وضعیت اقتصادی بالاتر یا
چیزی شبیه به آن یا داشتن فرزندان کمتر،
من فقط به آرامی می‌شنوم که چنین
چیزهایی وجود دارد.  داده هایی هستند که
شما از یک جهت یا در جهت
دیگر در این
چاه آگاه هستید
سوالات عجیب و غریب همیشه پاسخ های عجیب و غریب دریافت می کنند
بله درست آه بله آیا
پاسخ عجیبی برای آن غریبه دارید؟
در یک خانواده،
فرزندان اول
باهوش‌تر از چهارمین یا پنجمین یا
ششمین هستند،
معلوم نیست که این مطالعات
در طول زمان ادامه داشته باشند و البته آنچه می‌بینید
نیز این
است که
خانواده‌هایی که دارای
چند فرزند چهار پنج شش هفت هستند،
واقعاً می‌دانید.  خانواده‌های بزرگ،
وضعیت اقتصادی اجتماعی این
خانواده‌ها معمولاً در عصر مدرن آنقدرها هم
بالا نیست،
شاید قبلاً
طبقات اشراف بچه‌های زیادی داشتند،
دقیقاً مطمئن نیستم، اما
گزارش‌هایی وجود دارد که اوه
اوه
همبستگی بین ضریب هوشی و باروری
ام اما من مطمئن نیستم که داده ها
خیلی قوی هستند که
فرزند اول همیشه باهوش ترین است.
یک چاه پرورشی باشد،
می‌تواند در
محیط رحم باشد، یعنی پسر،
زیست‌شناسی پیچیده است
و به همین دلیل است که شما
مانند بسیاری از حوزه‌های علمی که
قبلاً گفتید، می‌دانید که مناطق خاکستری زیادی وجود دارد
و
قطعی نیست.  پاسخ‌ها:
این در علم غیرمعمول نیست، زیرا هر چه به
یک مسئله دقیق‌تر نگاه کنید،
سؤال‌های بیشتری دریافت می‌کنید نه سؤالات کمتری،
زیرا جهان پیچیده است
و این ایده که ما افرادی در این سیاره داریم
که می‌توانند اولین نانوثانیه‌های
انفجار بزرگ را مطالعه کنند.
بسیار شگفت‌انگیز است
و من همیشه گفته‌ام که اگر آنها بتوانند
اولین
نانوثانیه‌های انفجار بزرگ را مطالعه کنند،
مطمئناً می‌توانیم چیزی در مورد هوش کشف کنیم
که به این امکان می‌دهد که
مطمئن نیستم چه چیزی پیچیده‌تر از
ذهن انسان یا فیزیک
جهان است.
برای من نامشخص است،
فکر می کنم ما در مورد
یک جمله بسیار متواضعانه
شاید این یک بیانیه خودپرستانه بسیار انسان محور باشد
که ذهن ما
به نوعی بسیار پیچیده است، اما زیست شناسی
برای
کشف هشیاری مشکلی
است، من همیشه معتقد بودم
که آگاهی و هوش
دو
مشکل اساسی واقعی مغز انسان
و من و من و بنابراین فکر می کنم
باید به هم مرتبط باشند،
بله، و مشکلات قلبی مانند راه رفتن
با هم دست در دست گرفتن نوعی
ایده است که شما ممکن است این را ندانید، اما من
برخی از این کارها را انجام دادم.  تحقیقات اولیه در مورد
داروهای بیهوشی با تصویربرداری از مغز
در تلاش برای پاسخ به این سوال
متخصص بیهوشی به نام مایک آلکیره که
در این کار واقعاً فوق‌العاده بود، اینها
واقعاً اولین مطالعات
تصویربرداری مغز با استفاده از توموگرافی گسیل پوزیترون
خیلی قبل از uh fmri بودند
و شما یک قند رادیواکتیو تزریق می‌کردید
که برچسب مغز را نشان می‌داد و هر چه
مغز سخت‌تر کار می‌کرد، قند بیشتری داشت.
می گرفت و سپس می توانستی
تصویری از
مصرف گلوکز در مغز بسازید و ما او
شگفت انگیز بود. او موفق شد این کار را
در داوطلبان عادی که آورده بود انجام دهد
و بیهوش کرد، گویی که قصد جراحی داشتند
و او تمام نیازهای سوژه های انسانی را مدیریت کرد.
در این تحقیق
و اوه او در این کار فوق العاده بود
و
کاری که ما انجام دادیم این بود که این
داوطلبان عادی در سه نوبت وارد شدند،
یک بار او به اندازه کافی داروی بیهوشی به آنها داد
به طوری که آنها
کمی خواب آلود بودند
و در موقعیت دیگر آنها وارد شدند.  و
او آنها را کاملاً بیهوش کرد
و شما می دانید که او می گوید می دانید
مایک می توانید صدای من را بشنوید
و آن شخص می گفت اوه بله می دانید او اوست و
سپس
ما افراد را تحت شرایط بیهوشی و بدون بیهوشی اسکن می کنیم.
اوم، ما به دنبال این بودیم که ببینیم آیا
می‌توانیم
قسمتی از مغز را ببینیم که
خاموش می‌شود،
شما بعداً سعی کردید این کار را با fmri انجام دهید
که وضوح زمانی سریع‌تری دارد
و می‌توانید این کار را در زمان واقعی انجام دهید، همانطور که
شخص زیر را می‌رفت و سپس هوشیاری خود را به دست می‌آورید.
نمی‌توانستید این کار را
با حیوان خانگی انجام دهید، باید سه آزمایش انجام دهید
و
نتایج کاملاً شگفت‌انگیز بود،
ما این کار را با داروهای بیهوشی مختلف انجام دادیم
و داروهای مختلف بر قسمت‌های مختلف مغز تأثیر می‌گذاشتند،
بنابراین ما به طور طبیعی به
دنبال موارد مشترک بودیم
و به نظر می‌رسید که چیزی برای
با تالاموس
و هوشیاری انجام دهید این ناخودآگاه داده واقعی بود
هوشیاری واقعی واقعی چه بخشی
از مغز روشن می شود چه بخشی از
مغز خاموش می شود
چندان واضح نیست
اما شاید ربطی به موضوع داشته باشد که
دنباله وقایع
به نظر می رسد  داشتن تالاموس در آن پسر، اوم،
حالا این سوال مطرح است که آیا
برخی از افراد هوشیارتر از
دیگران هستند، آیا
تفاوت های فردی در
آگاهی وجود دارد
و منظور من به معنای
روانگردان نیست،
من فقط به معنای آگاهی سیاسی نیستم.  به این
معنی است که در زندگی روزمره برخی از مردم
بیشتر از دیگران به زندگی روزمره خود می پردازند
و آیا افرادی هستند که
ممکن است آنها را باهوش تر بدانیم،
بنابراین اکنون چیز دیگری که من به دنبال آن بودم
این است که آیا قسمت هایی از مغز که
در مطالعات بیهوشی می دیدیم یا خیر.
همان بخش‌هایی از مغز بود که
در مطالعات هوشی می‌دیدیم.
این را دنبال کرده‌ام، می‌دانید که من
اکنون بازنشسته شده‌ام، او به چیزهای دیگری پرداخته است،
اما فکر می‌کنم این یک حوزه
تحقیقاتی است که دیدن قسمت‌های آن جذاب خواهد بود
و
اکنون مطالعات تصویربرداری بسیار بیشتری در مورد هوشیاری وجود دارد.
فقط در مورد آنها نیست، اما اساساً
سؤال این است که کدام تصویربرداری جدیدتر
مطالعات تصویربرداری را انجام می دهد تا
به روش مکانی و زمانی با وضوح بالا ببیند
کدام قسمت از مغز
هنگام انجام وظایف هوشی روشن می شود
و کدام قسمت های مغز در
هنگام روشن شدن  شما در حال انجام وظایف هوشیاری هستید
و فعل و انفعالات بین آنها را مشاهده می کنید و
سعی می کنید استنباط کنید که این چالش
علم اعصاب است
بدون اینکه نگاه عمیقی
از بیرون داشته باشید.
داروی بیهوشی را باید
مصرف کرد
تا فردی هوشیاری خود را از دست بدهد
اگر ضریب هوشی او 140 باشد
سپس فردی با ضریب هوشی 70.
ثابت است بله بسیار جالب است بنابراین من
سعی کردم بفهمم
و به سراغ چند
کتاب درسی بیهوشی رفتم در مورد اینکه چگونه دوز مصرف می کنید
و دوز آنها بر اساس وزن است
و
آنچه من نیز یاد گرفتم این موضوع
کمی دور از ذهن است.
متخصصین بیهوشی
هرگز مطمئن نیستند که چقدر عمیق  شما
آره هستید و معمولاً
با زدن سوزن به شما می گویند و اگر
نپرید به جراح می گویند که
ادامه دهد،
مطمئن نیستم که این به
معنای واقعی کلمه درست است، اما
خوب ممکن است بسیار دشوار باشد که بدانید
دقیقا
چقدر عمیق هستید.  این مربوط به
همان نوع اندازه گیری هایی است که شما با
آگاهی انجام می دهید.
هوش از
دوستم متخصص بیهوشی پرسیدم
او گفت نه نمی داند گفتم آیا می توانیم
نموداری را بررسی کنیم
و افرادی را که از سنوات
تحصیلی خود به عنوان پروکسی برای iq استفاده می کنند نگاه کنیم
زیرا اگر کسی به تحصیلات تکمیلی رفته است
چیزی به شما می گوید می توانید  بر
خلاف
کسی که از دبیرستان فارغ التحصیل نشده است،
استنباط کنید.
سوال ساده آیا مصرف داروی بیهوشی بیشتری نیاز است
تا فردی که ضریب هوشی بالایی داشته باشد
یا کمتر
یا کمتر، ممکن است به هر طریقی باشد، زیرا
به هر حال مطالعات اولیه هوشی ما در اسکن حیوان خانگی
نتیجه غیرمنتظره یک
همبستگی معکوس بین نرخ متابولیک گلوکز را نشان می دهد.
و هوش این نبود که
یک ناحیه مغز چقدر روشن است که
چقدر روشن شده است با
میزان خوب انجام
آزمایشی که منجر به فرضیه کارایی مغز شد
که هنوز در حال مطالعه است
و
شواهد بیشتری وجود دارد که
کارایی پردازش اطلاعات مغز
بیشتر
از
فعالیت بیشتر به هوش مرتبط است. بله،
باز هم جالب است که
فرضیه کلی این است که چقدر در رابطه
بین هوش و هوشیاری
مشخص نیست که اگر
همبستگی وجود داشته باشد
آنها می توانند همبستگی معکوس داشته باشند،
خنده دار نیست
اگر
عامل هوشیاری ضریب c
به اضافه ضریب g برابر با یک باشد،
این یک مبادله خوب است که دریافت می کنید، می
توانید یک مبادله دریافت کنید که چقدر
عمیق دنیا را در مقابل تجربه می کنید.
چقدر
عمیق می توانید
در سراسر جهان استدلال کنید که چه فرضیه ای عالی است،
مطمئناً کسی که به این گوش می دهد می تواند
این مطالعه را انجام دهد، حتی اگر بیگانگانی باشند که
انسان ها را تجزیه و تحلیل می کنند، اوه چند قرن
بعد، اجازه دهید من از دیدگاه هوشی از شما بپرسم.
می‌دانید چقدر
به ماشین‌ها فکر کرده‌اید،
اما می‌دانید که
تست هوشی معروف تورینگ برای
ماشین‌ها وجود دارد
که یک
فرمول زیبا تقریباً زیبا از
هوش است
که
آلن تورینگ اساساً گفت‌وگو را پیشنهاد کرد
اگر بتوانید یک انسان را فریب دهید
تا فکر کند.
که
یک ماشین، انسانی است که امتحان را پس می‌دهد،
فکر می‌کنم شما می‌توانید کار مشابهی را برای انسان‌ها انجام دهید،
اگر من می‌توانم شما را گول بزنم که من باهوش هستم، پس
این یک آزمایش خوب برای هوش است،
درست
مثل اوه که دارید با او صحبت می‌کنید.  دو
نفر
و
من تو
تستت می گوید چه
کسی ضریب هوشی بالاتری دارد
و اوه این تست جالبی است زیرا
بله شاید کاریزما بتواند
در آنجا بسیار مفید باشد و شما فقط مجاز به استفاده از
مکالمه هستید که
به هر حال فرمول تست تورینگ است.  همه چیزهایی که می‌توان گفت
این است که تست‌های هوش خوبی
برای ماشین‌ها چیست،
شما می‌دانید که فکر می‌کنید
برای رسیدن به هوش سطح انسانی
برای ماشین‌ها چه چیزی لازم است، من
کمی در مورد این فکر کرده‌ام
اما شما می‌دانید که
هر بار که به این چیزها فکر می‌کنم
من به سرعت به
مرزهای
دانش و تخیل خود می رسم،
بنابراین زمانی که ام
الکسا برای اولین بار منتشر شد
و فکر می کنم یک
خوب رقیب وجود داشت،
سیری با اپل بود و گوگل الکسا داشت
نه نه آمازون داشت الکسا بله آمازون
گوگل زیادی داشت.
دستیار چیزی برای همین به
یکی از همکارانم پیشنهاد دادم که
یکی از این ها را بخرد و هر کدام یکی از آنها را می شناسید
و سپس
از تست iq سوال بپرسد
بله
اما
مشخص شد که همه
آنها در اینترنت جستجو کردند
تا همه بتوانند پاسخ
سوالات را پیدا کنند.  مثلا چقدر فاصله بین
واشنگتن و میامی است
و حالا بعد از من تکرار کن، نمی‌دانم اگر به
الکسا گفتی،
این اعداد را دوباره برایم تکرار می‌کنم،
نمی‌دانم چه اتفاقی می‌افتد،
هرگز  این کار را انجام دادم
اما پاسخ خیلی ساده به
سوال شما این است که سعی کنید
همین الان آن را امتحان کنید، بیایید
امتحان کنیم، نه بله قربان،
بنابراین من واقعاً احتمالاً به
جستجوی گوگل می‌روم و همه چیز
گیج کننده خواهد بود.  چیزهایی که
اوه خوب شکست می خورد، پس من
حدس می زنم که یک تست وجود دارد که به
خوبی شکست می خورد، اما این ارتباط بیشتر
با
زبان ارتباط شما در مقابل
محتوا ندارد، بنابراین اگر یک تست iq برای یک
فردی که انگلیسی صحبت نمی کند و
آزمون به زبان انگلیسی برگزار شده است که
واقعاً آزمون خوبی نیست، بیایید
به رایانه هایی فکر کنیم که قهرمانان خطر را شکست می دهند،
بله، بنابراین
چون اتفاقاً می دانم که برنامه ها چگونه هستند
بسیار سخت کدگذاری شده اند.  و
قطعاً کمبود هوش وجود دارد،
چیزی شبیه به
تست‌های ضریب هوشی وجود دارد، اوه، یک پسر
محقق هوش مصنوعی اوه
فرانسوا کول، او یک گوگل است، او
یکی از
افراد مهم در یادگیری ماشینی است، او
همچنین به عنوان یک چیز سرگرم‌کننده است.
تست iq برای ماشین‌ها، اوه،
من در واقع این را برای شما ایمیل می‌کنم، زیرا برای
شما بسیار جالب خواهد بود،
توجه زیادی را به خود جلب نمی‌کند، زیرا
مردم نمی‌دانند با آن چه کنند،
اما سزاوار توجه زیادی است
که اساساً همین است.  یک
نوع الگوی تست را انجام می دهد
که باید انجام دهید، اوه می دانید که یک
استاندارد این است که
سه چیز به شما داده می شود و باید
یک چهارم را انجام دهید که چنین
چیزی باید الگوی
اینجا را بفهمید و برای آن واقعاً ساده می شود.
نکته جالب این است که
او سعی می کند به ضریب هوشی بالایی دست پیدا نکند، او
سعی می کند به چیزهایی مانند
نوار بسیار پایین برای ضریب هوشی دست پیدا کند
که برای انسان ها بی اهمیت هستند
و در واقع برای
ماشین هایی که
بازی با این مفاهیم
تقارن را می بینند بسیار سخت هستند.  از شمارش مانند اگر
یک شی به شما بدهم دو شی سه شی
می دانید که آخرین مورد چهار
شی است که می توانید آنها را دوست داشته باشید آنها را بشمارید می
توانید اشیاء را
با هم خوشه بندی کنید.  توجه داشته باشید که
ما
شیء بودن چیزهایی را که می‌توانیم دوست داشته باشیم، بدیهی می‌دانیم تا
بفهمیم چه چیزی از نظر
فضایی یک شی است و چیست
و می‌توانیم با آن ایده‌ها بازی کنیم
و ماشین‌ها
واقعاً با آن مشکل دارند، بنابراین او واقعاً
این تست‌های ضریب هوشی را فرموله کرد.
تعجب می‌کنم که چه چیزی شبیه به
uh برای انسان‌ها با
iq برابر است، اما ضریب هوشی بسیار پایین است،
اما این دقیقاً همان
فرمولی است که ما می‌خواهیم بتوانیم
این را حل کنیم چگونه این را حل کنیم و
او این کار را به عنوان یک فرمول انجام می‌دهد.  چالش و هیچ کس نتوانست
آن را انجام دهد، شبیه
جایزه الکسا است که آمازون میزبان یک
چالش مکالمه است، اوه، هیچ کس
نتوانسته در چالش خود به خوبی عمل کند، اما
این جالب است،
اوه این نوع تست ها جالب هستند
زیرا ما همه چیز را بدیهی می دانیم.
توانایی ذهن انسان
برای بازی با مفاهیم و
فرمول بندی مفاهیم از چیزهای بدیع،
به طوری که چیزهایی که قبلاً هرگز ندیده بودیم که بتوانیم از آنها
استفاده کنیم، منظورم این است که
من با چند نفر صحبت کردم که به
نوعی تست های iq را طراحی کردند.  آنها به صورت آنلاین تست های iq را می نویسند
و من سعی می کردم
از آنها سؤالاتی بگیرم و آنها با این واقعیت صحبت کردند
که ما واقعاً نمی توانیم
سؤالات را با شما در میان بگذاریم زیرا
برخی از افراد
مانند اول از همه کار بسیار سختی است
که سؤالاتی را مطرح کنید.
مثل اینکه واقعاً کار سختی است،
نیاز به تحقیقات زیادی دارد،
اما به شما هم نیاز دارد، شما
دائماً چیزهای جدیدی را ارائه می دهید
و
بخش مهمی از موضوع این است که شما  نه اینکه قرار
نیست عمومی باشند که
قرار است وقتی به آنها نگاه می کنید برای شما جدید باشند،
جالب است که این تازگی
در سختی مشکل اساسی است،
حداقل بخشی از چیزی که
مشکل را سخت می کند شما هستید.  هرگز آن را
درست ندیده‌ام که به آن
هوش سیال می‌گویند، برخلاف آنچه که
هوش متبلور نامیده می‌شود که
دانش شما از حقایق است
شما چیزهایی را می‌دانید،
اما آیا می‌توانید از آن چیزها برای حل یک
مشکل استفاده کنید، این دو چیز متفاوت هستند،
فکر می‌کنید ما قادر خواهیم بود.  به این
دلیل که ما صحبت کردیم و نمی‌خواهم
فرصت را از دست بدهم تا در این مورد صحبت کنم،
ما در مورد عصب‌شناسی در مورد
زیست‌شناسی مولکولی هوش صحبت کردیم، آیا
فکر می‌کنید روزی می‌توانیم
زیست‌شناسی
اوه یا ژنتیک یک را اصلاح کنیم.  فردی
که
هوش خود را اصلاح کند
هوش خود را کاهش دهد ما این
گفتگو را با صحبت در مورد قرصی که
می توانید مصرف کنید شروع کردیم آیا فکر می کنید چنین قرصی به
صورت استعاری وجود دارد
و من کاملاً مطمئن هستم که این
امکان وجود دارد زیرا من به شدت
از پیچیدگی ها بی اطلاع هستم  از عصب‌شناسی
و بنابراین نوشته‌ام جهل سعادت است،
خوب نوشته‌ام که کابوس‌های
نوروبیولوژیست‌ها را می‌دانید با
درک پیچیدگی‌های
این آبشار از وقایع که
در سطح سیناپسی اتفاق می‌افتد،
این کابوس‌ها چیزی هستند که برخی
افراد را برای حل کردن تحریک می‌کنند،
بنابراین برخی از افراد را مجبور می‌کنید
نترسید، منظورم
این است که بله، این آسان نیست
نگاه کنید، ما هنوز در حال تلاش برای کشف
سرطان هستیم،
بله،
اخیراً آنها متوجه شدند که
چرا آسپرین کار می کند، می
دانید من اینها مشکلات آسانی نیستند،
اما من دیدگاهی
از
تاریخچه دارم.  علم
تاریخچه حل مسائلی است
که
فوق العاده پیچیده هستند
و غیرممکن به نظر می رسند و
در آن زمان غیرممکن به نظر می رسند، بنابراین یکی از
چیزهایی که در شرکت هایی مانند neurolink به آنها نگاه می کنید،
رابط های کامپیوتری مغز دارید،
شروع به کندوکاو در ذهن انسان می کنید
و شروع به بررسی می کنید.  در مورد ماشین‌هایی که
اندازه‌گیری می‌کنند و همچنین سیگنال‌هایی را به
ذهن انسان می‌فرستند، صحبت می‌کنید، شما شروع به تعجب می‌کنید
که
چه تأثیری بر
فاکتور g دارد که
به روش‌های کوچک یا به روش‌های بزرگ،
عملکرد
الکتریکی مکانیکی
عملکرد شیمیایی مغز را تغییر می‌دهد.
به همه چیز در مورد مغز نگاه کنید،
سطوح مختلفی از توضیح وجود دارد، از
یک طرف شما یک سطح رفتاری دارید
اما بعد مدارهای مغزی دارید و سپس
نورون ها
و سپس دندریت ها و
سپس سیناپس ها
و سپس انتقال دهنده های
عصبی
و  پایانه های پیش سیناپسی و پس سیناپسی
و سپس شما همه چیزهایی را دارید که بر
انتقال دهنده های عصبی تأثیر می گذارد
و سپس
تفاوت های فردی بین مردم دارید،
بله پیچیده است،
اما 51
میلیون نفر در ایالات متحده
ضریب هوشی زیر 85 دارند
و با زندگی روزمره دست و پنجه نرم می کنند،
نباید این انگیزه ایجاد کند.
مردم به این نگاه کنند بله
می دانید
بله،
اما من فقط می خواهم یک بار دیگر درنگ کنم
که اوم
شما باید به یاد داشته باشید که علم
هوش
معیار سنجش هوش
تنها بخشی از شرایط انسانی است
که زندگی را زیبا می کند.  و
خلق چیزهای زیبا در این
دنیا
ممکن است
ارتباط ضعیفی داشته باشد
اما کاملاً به هوش وابسته نیست.
بهتر است اگر می‌خواهی
زیبایی در این دنیا خلق کنی،
خوب نمی‌دانم، نگفتم
هوش بیشتر، همیشه بهتر است اگر می‌خواهی
زیبایی خلق کنی، فقط گفتم که
همه چیز برابر باشد، بهتر
از کمتر است، این
همه چیز است.  این چیزی است که
من فقط می خواهم بگویم
زیرا بسیاری
از چیزهایی که برای من
زندگی را عالی می کند فرصت
ایجاد چیزهای زیبا است و بنابراین من
فقط می خواهم مردم را برای
انجام این کار توانمند کنم بدون توجه به اینکه
آزمون iq می گوید که
در سطح جمعیت باید
به تست های ضریب هوشی نگاه کنیم تا به مردم کمک کنیم
و همچنین به ما الهام بخشند بله برای
پاسخ به برخی از این سوالات علمی بسیار
دشوار علمی
آیا توصیه ای
برای جوانان
در دبیرستان دارید؟  دانشگاه،
چه به شغل فکر کنند و چه به
زندگی فکر می کنند که می توانند به آن
افتخار کنند، توصیه هایی وجود دارد که می توانید به آنها بدهید،
چه می
خواهند روانشناسی یا
زیست شناسی یا مهندسی را دنبال کنند یا می خواهند
هنرمند و موسیقیدان باشند.  و شاعران
من نمی توانم به هیچ کس در این سطح توصیه کنم که
علاقه آنها چیست
اوه
شما می دانید، اما نمی توانم بگویم که آیا شما
به روانشناسی علاقه مند هستید اگر
به علم و علم علاقه مند هستید
آه در مورد
سؤالات بزرگ آگاهی و
هوش
و بیماری روانپزشکی
ما واقعاً در مورد بیماری‌های مغزی صحبت نکرده‌ایم
و آنچه ممکن است از آن بیاموزیم، می‌دانید
اگر در حال تلاش برای تولید دارویی برای
درمان بیماری آلزایمر هستید، در حال تلاش
برای تولید دارویی
برای تأثیرگذاری بر یادگیری و حافظه هستید
که هسته اصلی آن هستند.
بنابراین ممکن است
قرص iq از یک
شرکت داروسازی باشد که سعی دارد دارویی برای
بیماری آلزایمر تولید کند، زیرا این
دقیقاً همان کاری است که شما سعی می‌کنید درست انجام دهید،
بله،
آن دارو چه کاری انجام می‌دهد.
دانشجویی که به
بیماری آلزایمر مبتلا نیست،
بنابراین
من
افرادی را که به روانشناسی علاقه مند هستند و
علاقه مند به علم هستند تشویق می کنم تا
حرفه ای علمی را دنبال کنند
و به سؤالات بزرگ بپردازند و این
شما و مهمترین
چیزی است که می توانم به شما بگویم اگر  شما
در یک نوع محیط تحقیقاتی قرار خواهید گرفت،
زیرا باید داده هایی را دنبال کنید که
داده ها شما را به آنجا می برند، نمی توانید از
قبل تصمیم بگیرید که می خواهید داده ها به کجا بروند
و اگر داده ها شما را به مکان هایی می برد که
نمی خواهید.  من تخصص فنی لازم
برای دنبال کردن را ندارم،
همانطور که می دانید، من می خواهم
در مورد زیست شناسی مولکولی بیشتر بدانم،
اما اکنون قصد ندارم یک
زیست شناس مولکولی شوم، اما افرادی را می شناسم که این کار را انجام می دهند
و وظیفه من این است که آنها را علاقه مند به
استفاده از تخصص خود کنم.  به این جهت
و اینکه خیلی آسان نیست، اما اوه و اگر
داده ها شما را به مکانی می برد
که بحث برانگیز است،
در این دنیا غیرقابل درک است،
نه،
من می گویم
که احتمالاً ایده خوبی است که همچنان
جسورانه جلو بروید
اما
تفسیر نتایج را به اشتراک بگذارید.  با مهارت
با شفقت و
با وسعت بیشتر
درک
انسانیت نه فقط علم
تأثیر نتایج یک
روانشناس معروف در مورد این موضوع نوشت که
به نوعی باید تعادلی
بین دنبال کردن علم و
ارتباط آن با توجه به
حساسیت های مردم حساسیت های مشروع به
نحوی
او نگفت که چگونه به
نحوی و این بخشی از آن
جمله است به نحوی و تعادل
به تفسیر خواننده واگذار شده است.
در مورد هوشیاری
و هوش یکی از
جذاب ترین یکی از بزرگترین سوالات است،
اما بیایید در مورد اینکه
چرا ما اینجا هستیم،
معنای زندگی چیست
اوه من به شما نمی گویم می دانید که
نمی خواهید به من بگویید
این است  خیلی باید
منتظر کتاب بعدی ات باشم که
معنی زندگی را می دانی،
اوه،
ما بهترین کار ممکن را برای گذراندن
روز انجام می دهیم
و سپس
تعداد محدودی از روزها وجود دارد،
آیا از محدود بودن می ترسی؟
فکر میکنی
هرچه بزرگتر میشم بیشتر و بیشتر بهش فکر میکنم آره فکر میکنم
و این یکی از این چیزای انسانیه که
متناهیه
گاهی اوقات شما در
مورد برنامه ریزی املاک به آن فکر می کنید، سعی می کنید
کار منطقی را به درستی انجام دهید گاهی اوقات
باعث می شود سخت تر کار کنید زیرا می
دانید زمان شما بیشتر و محدودتر است
و می خواهید کارها را انجام دهید،
نمی دانم کجا  من در مورد
آن هستم اوه اوه اوه
اوه فقط یکی از آن چیزهایی است که
همیشه در پس ذهن من
است، زیرا فکر نمی‌کنم غیرعادی باشد،
درست مثل هوش عاملی g
این حقیقت سختی است که
وجود دارد
و گاهی اوقات شما به نوعی
راه می‌روید  از آن گذشته و نمی‌خواهی
به آن نگاه کنی،
اما هنوز وجود دارد،
بله، نمی‌توانی از آن فرار کنی
و
به فاکتور g در هوش فکر کن،
همه می‌دانند که
این به صورت روزانه شخصی شما درست است،
حتی اگر به گذشته فکر کنید.  تا زمانی که
در مدرسه بودید،
می‌دانید بچه‌های باهوش چه کسانی بودند،
وقتی تلفنی با
نماینده خدمات مشتری صحبت می‌کنید، می‌دانید که در
پاسخ به سؤال دقیق شما،
متنی را
برای شما می‌خواند و شما از این موضوع عصبانی می‌شوید
و شما و  آیا تا به حال این
شخص را احمق خطاب کرده‌اید یا می‌خواهید این
شخص را احمق خطاب کنید، به حرف من گوش نمی‌دهید
همه تجربه
برخورد با افرادی را داشته‌اند که فکر می‌کنند
در سطح آنها نیستند،
این امر عادی است، زیرا
انسان‌ها اینگونه هستند.  آیا زندگی اینگونه
است، اما ما همچنین
ارزیابی ضعیفی از هوش خودمان داریم،
ما ضعیف هستیم و
همیشه عالی نیستیم، این
قضاوت ما در مورد شخصیت انسانی دیگران
به
اندازه یک سری آزمایش خوب نیست.
وجود دارد، آنجا، آنجاست
که تعصب وارد می‌شود،
آنجاست که
تاریخچه ما احساسات ما
وارد می‌شود، بنابراین شما افرادی را در
اینترنت بشناسید که می‌دانید چیزی به نام
اینترنت وجود دارد
و مردم در اینترنت
همیشه یکدیگر را احمق خطاب می‌کنند.  می‌دانی
که نگرانی اینجا این است که
ما از افرادی که
فقط به خاطر یک تعامل یا
تعداد کمی از تعاملات آنها را در سطل زباله می‌گذاریم دست می‌کشیم، گویی
آنها ناامید هستند که فقط
در ژنتیک آنهاست، اما
فکر می‌کنم مهم نیست  چیزی که علم
اینجا یک بار دیگر می گوید
به این معنی نیست که ما نباید
برای همنوعان خود دلسوزی داشته باشیم، این
دقیقاً همان چیزی است که علم می گوید
این
برخلاف چیزی نیست که علم است
همه چیزهایی که من در مورد روانشناسی می دانم
همه چیزهایی که در مورد
هوش
همه چیز آموخته ام
به این نتیجه اجتناب ناپذیر اشاره می کند که
باید با مردم
به عنوان یک فرد محترمانه و با
شفقت رفتار کنید زیرا بدون تقصیر
خود برخی از افراد به اندازه دیگران توانایی ندارند
و می خواهید چشم خود را بر روی آن ببندید که می
خواهید به آن برسید.
تئوری‌هایی در مورد اینکه چرا ممکن است درست باشد
خوب است من می‌خواهم برخی از آن‌ها را
تا جایی که می‌توانم اصلاح کنم
و همه
مستحق عشق هستند
ریچارد این یک راه خوب برای پایان دادن به آن است.
من فکر می‌کنم او در اینجا گرم می‌شود  می‌دانید که
می‌توانید ساعت‌های دیگر هم بروید،
اما
برای احترام به وقت بسیار ارزشمندتان،
این یک مکالمه شگفت‌انگیز است، از
شما
برای شرکت آموزش
سخنرانی‌هایی که در مورد
علوم اعصاب هوش ارائه کرده‌اید، فقط
کاری که انجام می‌دهید، متشکرم.  این یک
موضوع دشوار است،
موضوعی است که بحث برانگیز و
برای مردم حساس است و برای جلو بردن
شجاعانه
و به روش ظریف فقط از شما
برای هر کاری که انجام می‌دهید تشکر می‌کنم و ممنون از شما برای
پرسیدن سؤالات بزرگ هوش
آگاهی، خوب ممنون که از
من پرسیدید.  منظورم این است که هیچ
گفتگوی خوبی در مورد این موضوعات وجود ندارد،
از اینکه به این
گفتگو با ریچارد ویر برای
حمایت از این پادکست گوش دادید، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از آلبرت انیشتین را با شما در میان بگذارم،
این بدان معنا نیست که من هستم.  خیلی باهوش است
اما من برای مدت طولانی تری با سؤالات می مانم از
شما برای گوش دادن تشکر می کنم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم