شالوده واقعی سیاست مارکس
فلسفه بحث اقتصادی بود
که تمایل به وجود خواهد داشت
نرخ سود کاهش یابد
و تمایل به نرخ سود
سقوط منجر به
سرمایه داران به کارگران ضربه می زنند
سخت تر به آنها پرداخت کمتر از آنها
امرار معاش
اوه من کارگران علیه آن شورش خواهم کرد
این و سپس سوسیالیسم را در پیش خواهید گرفت
طرف دیگر پس او
او همان چیزی است که او آن را گرایش نامید
نرخ سود به سقوط بازی
نقش مهمی در توضیح او برای چرایی
سوسیالیسم باید به وجود می آمد اگر
شما به دیدگاه خود مارکس در مورد آن نگاه کنید
انقلاب قرار بود در آن اتفاق بیفتد
انگلستان
خوب اقتصادهای پیشرفته خواهند بود
برای اولین بار از طریق انقلاب
سوسیالیست ها، اقتصادهای بدوی
باید از یک سرمایه دار عبور کند
انتقال و این تفاوت است
بین منشویک ها و
بلشویک ها و منشویک ها و هیمن
مینسکی از خانواده منشویک بیرون آمد
منشویک ها معتقدند که باید بری
روسیه مجبور بود در مرحله سرمایه داری
قبل از آن دوره سرمایه داری را پشت سر بگذارد
بلشویک ها معتقدند سوسیالیست می شود
آنها می توانند در یک حرکت به آنجا برسند
گفتگوی زیر با
استیو کین یک اقتصاددان برجسته که
بسیاری از اقتصاد مدرن را نقد می کند و
نظریه ها و مدل های جدیدی را پیشنهاد می کند که
برخی از ایده ها را ادغام کنید و برخی دیگر را کنار بگذارید
از متفکران بسیار از کارل مارکس تا
جان مینارد کینز به هامان مینسکی
در واقع بسیاری از گفتگوهای ما در مورد
کارل مارکس و اقتصاد مارکسیستی او دارد
محقق کارل مارکس برای
سالهای طولانی، بنابراین این یک کار جذاب بود
اکتشاف
او چندین کتاب نوشته است که من توصیه می کنم
از جمله اقتصاد جدید و
مانیفست و تحریف اقتصاد
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا استیو کین است
بیایید با یک سوال بزرگ شروع کنیم که چیست
اقتصاد
یا شاید
هدف چیست یا باید باشد
اقتصاد به خوبی باید درک شود
تمدن بشری چگونه به وجود می آید و
چگونه می توان آن را حفظ کرد
و اصلاً اینطور نبوده است
ما رشته ای داریم که حق دارد
نام و روح اشتباه
روح اقتصاد روح چیست
از اقتصاد
واقعاً این است که توضیح دهیم چگونه می توانیم این کار را انجام دهیم
تمدنی بسازیم که ما را تا این حد بالا ببرد
بسیار بالاتر از انرژی و
مصرف
و
سطوح دانش
از محیط پایه زمین
زیرا اگر فکر کنید و این است
در واقع کار از
کاری که من از تیم گرت یاد گرفته ام
یکی از همکاران پژوهشی من به عنوان
فیزیکدان جو و ایده او این است
که اینها را داریم از اینها بهره برداری می کنیم
منابع انرژی با درجه بالا از خورشید
خود را به ذغال سنگ هسته ای و غیره و غیره
cetera یعنی ما می توانیم a را حفظ کنیم
سطح تمدن بشری بسیار بالاتر است
اگر فقط بی حرکت باشیم چه چیزی خواهیم داشت
دویدن با سنگ و سنگ و
نیزه ها
بنابراین آن ارتفاع بالاتر از پایه است
سطح سیاره که انسان است
تمدن و اگر این را نداشتیم
انرژی که اگر این کار را نمی کردیم از آن بهره برداری می کردیم
از محیط برای اعتلای خود استفاده کنیم
بالاتر از آنچه در پس زمینه امکان پذیر است
پس من و تو با هم صحبت نمی کنیم
میکروفون ها
میدونی آره ممکنه درام بزنیم
بیت ها و اینجور چیزا اما ما
چنین چیزی را نخواهد داشت
مکالمه ای داریم که نحوه آن را توضیح دادیم
آنها به این موضوع رسیدند که چیست
اقتصاد باید انجام دهد و اینطور نیست
بنابراین این بزرگترین چیزی است که
زمین تا به حال خلق کرده است همان چیزی است که شما هستید
گفتن این مکالمه بله ما هستیم
مفصل ترین
ساخت و ساز در این سیاره و مانند
این کاری نیست که ما انجام داده ایم
خود سیاره را تحقیر کرد
ما برای این واقعیت احترام قائل نیستیم
زندگی خود یک خلقت باورنکردنی است
و من در نهایت اگر مجبور به دیدن نحوه انجام این کار باشم، هستم
بشریت از چیزی که ما هستیم زنده می ماند
قرار دادن خودمان در آن صورت می شود
ما باید به عنوان یک گونه از آن بیرون بیاییم
که نقش خود را حفظ کننده و
احترام گذاشتن به زندگی
من دوست دارم چطوری منو گرفتی
بیانیه احمقانه باور نکردنی و آن را بیان کرد
به یک آه
یک مورد جدی در مورد شگفت انگیز بودن زندگی
زندگی باورنکردنی است و زمانی که انسان ها چنین نمی کنند
به اندازه کافی به آن احترام بگذاریم ما آن را زباله می کنیم
و این همان چیزی است که من فکر می کنم اقتصاد
نقش بزرگی در آن ایفا کرده است بنابراین من
در واقع به رشته ام توجه می کنم
هرگز آن را یک حرفه صدا نکنید چه رسد به a
علم اوه رشته من
احتمالا به ایجاد کمک کرده است
خاتمه دادن
بالقوه خاتمه عملی
تمدن بشری کلمات قوی باشه
بیایید به اصول اولیه برگردیم
از اقتصاد پس چیست
روح و عمل اقتصاد
چه چیزی باید چه چیزی باید هدف باشد
از آن به دلیل
شما خیلی شاعرانه صحبت می کنید اما
ما همچنین عملگرایانه صحبت خواهیم کرد
در مورد ابزارهای اقتصاد
متغیرهای اقتصاد معیارها
مدل ها را هدف می گیرد
از نظر عملی
اهداف اقتصاد به خوبی در چیست
شرایط ابزاری که استفاده می کنیم باید باشیم
با استفاده از ابزارهایی که مهندسان استفاده می کنند
رک و پوست کنده و این چیزی است که برای تلفن های موبایل
به طرز مسخره ای ساده است زیرا شما این کار را می کنید
انتظار می رود که اقتصاددانان استفاده کنند
تکنیک های به روزی که در
علوم دیگر جایی که شما هستید
برخورد با ایده های مشابه از سهام و
جریان می یابد
و تعاملات بین محیط
و یک سیستم و غیره و این
اصولاً مهندسی سیستم ها و
این چیزی است که ما باید به عنوان استفاده کنیم
ابزارهای اقتصاد اکنون اگر نگاه کنید
آنچه که اقتصاددانان واقعاً انجام می دهند
چیزهای پیچیده شامل
معادلات تفاوت
و مانند معادلات تفاوت می دانید
اگر به اندازه کافی ریاضیات را انجام داده اید
آیا معادلات تفاوت را می دانید
برای سطوح فردی مفید هستند
فرآیندها اگر در مورد الف صحبت می کنید
خود مختار از حالت t به حالت می رود
t به علاوه یک t به علاوه دو و غیره اما نه
هنگامی که شما در حال صحبت کردن در مجموع
در آنجا از دیفرانسیل استفاده می کنید
معادلات برای اندازه گیری همه آن
اقتصاددانان از تفاوت استفاده کرده اند
معادلات، بنابراین من فکر می کنم مانند یک کتاب وجود دارد
توسط گروهبان و یکی دیگر هستند
روش های پیشرفته در اقتصاد نامیده می شود
با استفاده از مجموعه حجمی پایتون 2
حدود 2000 صفحه و چهار است
از آن صفحات در دیفرانسیل هستند
معادلات
بقیه همه معادلات تفاوت هستند بنابراین
آنها کاملاً اشتباه استفاده می کنند
ریاضیات برای شروع برای مردم
گوش دادن به معادلات تفاوت چیست
در مقابل دیفرانسیل خوب یک تفاوت
معادله این است که شما می توانید در a انجام دهید
صفحه‌گسترده‌ای که در اختیار دارید بدون آن است
حتی در سال 1990 این مقدار برای سال 1991 92 است
و 93 94. پس شما گسسته دارید
در زمان می پرد در حالی که
معادله دیفرانسیل می گوید یک وجود دارد
فرآیندی که در زمان حرکت می کند
و شما نرخ تغییر را خواهید داشت
از a
متغیر تابعی از حالت است
خود و سایر متغیرها و نرخ های
تغییر آن متغیرها و آن است
وقتی در حال انجام یک کار هستید از چه چیزی استفاده می کنید
مدل تجمیعی بنابراین اگر در حال مدل سازی هستید
آب به عنوان مثال یا دینامیک سیالات شما
مجموعه ای از معادلات دیفرانسیل دارند
تمام بدن مایع را توصیف می کند
در حال حرکت در زمان که سعی نمی کنی
حرکت گسسته هر کدام را مدل کنید
مولکول h2o
بنابراین در سطح کل که استفاده می کنید
معادلات دیفرانسیل برای فرآیندها
که در طول زمان رخ می دهد
و این اقتصاد از طریق آن رخ می دهد
زمانی که باید از آن خاص استفاده کنید
تکنولوژی اما
برخی از اقتصاددانان تفاوتی را یاد می گیرند
معادلات اما ثبات را یاد نمی گیرند
تجزیه و تحلیل بنابراین آنها به سادگی فرض می کنند
تعادل پایدار است و آنها کار می کنند
شرایط تعادل همیشه و
که اوه آن را فنی است
سطح آن فوق العاده است
بغرنج
روشی برای مدلسازی جهان با استفاده از
ابزار کاملاً اشتباه است، ما این کار را خواهیم کرد
ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد زیرا اینطور است
غیر واضح
ابزار مناسب چیست بله شاید اینطور باشد
برای شما واضح تر است، اما باید بگویم
برای مخاطب به خوبی روشن است
بنابراین این یک دنیای بسیار پیچیده است
دنیای پیچیده ای که درباره آنها صحبت می کنید
برخی از پیچیده ترین ها
سیستم های روی زمین ذهن انسان هستند
اقتصاد و زیست کره بله
ما می کنیم ما می رویم شما می دانید من هستم ما خواهیم رفت
برو به اون جایی که من مجذوبش شدم
سیستم های پیچیده
من متواضع هستم
توسط آنها حتی در ساده ترین سطح خود
مانند اتوماتای ​​سلولی
اوم من مطمئن نیستم که ابزار مناسب چیست
برای درک آن به خصوص زمانی که بخشی
اوه
بخشی از سیستم پیچیده مانند یک است
سلسله مراتب سیستم های پیچیده دیگر بله
گفتی اقتصاد جذاب است
سیستم پیچیده اما از انسان تشکیل شده است
ذهن ها
و اینها جالب هستند
اینها جالب هستند شاید غیرممکن
مدل کردن
اما ما می توانیم تلاش کنیم و می توانیم تلاش کنیم تا بفهمیم
نحوه تقریب آنها و شاید
این چالش اقتصاد است
ما به بازگشت به اصول اولیه ادامه خواهیم داد
سعی می کنیم از تاریخ چیزی یاد بگیریم
من همچنین می بینم که بخشی از اقتصاد ما هستیم
تلاش برای کشف کردن چیزها و وجود دارد
تعداد کمی
افراد باهوشی که سرتاسر کتاب می نویسند
تاریخ بشر و گاهی
آنها نام دانشکده های اقتصاد را به این نام می گذارند
آنها
بنابراین اجازه دهید ما
قدم زدن
در طول تاریخ خوب است
می توانید در سطح بالایی توصیف کنید
چه هستند
مکاتب مختلف اقتصادی
شاید مواردی که برای شما جالب باشد
شاید
آنهایی که
که تفاوت بین آنها آشکار می شود
چیزی
[موسیقی]
مفید یا روشنگر برای ما
مکالمه خوب است، بنابراین شما می دانید که می توانید
اتریش نئوکلاسیک پست کنزی
من بیوفیزیکی را دوست دارم
اقتصاد و غیره دیگر هترودکس
مدارس اقتصادی که پیدا می کنید
جالب است، من در واقع پیدا کردم
مدرسه ای جالب که منقرض شد
حدود 250 سال پیش
من می خواهم از آنجا شروع کنم و
به آنها فیزیوکرات می گویند
و نام خود نشان می دهد که کجا آنها
دانش از آنجا حاصل شد
اگر به اندازه کافی در تاریخ به عقب برگردید، ما
ما کالبد شکافی نکردیم اما کی
شما شروع به کالبد شکافی کردید که آنها پیدا کردند
سیم ها لوله ها و غیره پیدا کردند و آنها
شروع به دیدن بدن به عنوان یک گردش خون کرد
سیستم و آنها از همان نوع استفاده کردند
منطق به اقتصاد و آنها خارج شدند
از یک اقتصاد کشاورزی که بود
فرانسه و دیدند که ثروت آمد
به طور موثر از خورشید
پس دیدند تمام ثروت از آنهاست
گفت: خاک اما واقعا به چه معنی است
خورشید است که خاک انرژی را جذب می کند
خورشید یک دانه هزار آنفولانزا می کارد
دانه ها برمی گردند، هیچ مازادی وجود ندارد
ما به سادگی در حال استخراج چیزی هستیم که می توانیم پیدا کنیم
خارج از اقتصاد طبیعی که در آن است
ما باید می ماندیم و از آن پیشرفت می کردیم
که به جلو
سپس کلاسیک را طی کردیم
مدرسه اقتصاد که از
آدام اسمیت و اسمیت
اوه از اسکاتلند می آیند
به آنچه فیزیوکرات ها گفتند نگاه کرد و
آنچه فیزیوکرات ها استدلال می کردند این بود
کشاورزی منبع همه ثروت است
و بخش تولید استریل است
این به معنای واقعی کلمه اصطلاحی است که آنها برای آن استفاده می کنند
تولیدات مربوط به آنها را شرح دهند
خود یعنی عقیم یعنی تو نیستی
مقدار را استخراج نکنید، به سادگی تغییر می دهید
شکل ارزش پس ارزش
تنها از خاک می آید
خاکی که هدیه رایگان طبیعت است
این به معنای واقعی کلمه همان عبارتی است که آنها استفاده کردند
و سپس هدایای رایگان را توزیع می کنیم
طبیعت اطراف و ما به کالسکه نیاز داریم
که اصطلاح ساخت آنها بود
در آن زمان استفاده شده است
همچنین
گندم
بنابراین ما واگن هایی را که سوار می شویم بسازیم
چه بوده است
از خاک گرفته و آن را تبدیل می کنیم
شکل متفاوتی دارد اما ارزشی ندارد
در تولید افزوده شد تا اسمیت به نظر برسد
در آن و گفت خوب من اهل اسکاتلند هستم
و ما اینها را داریم که می دانید
صنایعی که می دانید ما چیزهایی می سازیم و
این ماشین آلات است و او گفت نه اینطور نیست
زمینی که به آن منبع ارزش می دهد
این کار است
بله حالا که به کلاسیک منتهی شد
مکتب فکری و این همه را گفت
ارزش از کار ناشی می شود
اوه که
ارزش است اوه عینی است پس آن است
مقدار تلاشی که در آن انجام می دهید
قیمت دو چیز مبادله می شود
نشان دهنده تلاش نسبی است
درگیر در ساخت بنابراین این
ساخت کامپیوتر دو ساعت طول می کشد و
ساخت این بطری دو دقیقه طول می کشد
پس این ارزش 60 برابر است
خیلی خوب است که آنها در مورد آن صحبت نکردند
هزینه نهایی آن هزینه مطلق بود
عملاً آنها در مورد آن صحبت نکردند
فایده به عنوان یک چیز ذهنی آنها
تئوری سودمندی ذهنی مورد تمسخر
که منجر به مارکس و مارکس شد
احتمالا درخشان ترین ذهن در
تاریخ اقتصاد تنها دیگری است
رقیبی که می بینم احتمالاً شوایتر است
کینز اما از نظر رتبه بندی من
دیدگاه روشنفکر مارکس شومپیتر کینز
از نظر برجسته
توانایی اندیشیدن داشت اما مارکس سپس برگشت
آن مدرسه کلاسیک که بود
طرفدار سرمایه داری و ضد فئودالی به الف
نقد سرمایه داری
که به مکتب نئوکلاسیک منتهی شد
به عنوان دفاع از سرمایه داری همراه شد
اما آنها با استفاده از ایده های خود از آن دفاع کردند
نظریه ذهنی ارزش به طوری که
ارزش منعکس کننده تلاش نیست
رضایت
افراد از اشیاء مختلف دریافت می کنند
که ارزش حاشیه ای آنها را تعیین می کند
ابزار آن هزینه نهایی است که
تعیین می کند که آنها چقدر می فروشند
سرمایه داری متعادل می شود
هزینه نهایی و مطلوبیت نهایی
و
مفاهیم تعادل و حاشیه
این و حاشیه ای که شد
مدرسه نئوکلاسیک و هنوز هم همین است
مدرسه مسلط اکنون 150 سال بعد
بنابراین این چیزی است که همه یاد می گیرند
و وقتی برای اولین بار اقتصاد یاد می گیرید اگر
شما پیش زمینه انتقادی ندارید
که موفق به کسب آن شدم
این چیزی است که شما فکر می کنید اقتصاد است
تعادل مطلوبیت حاشیه ای
تجزیه و تحلیل جهت دار جریان اصلی
اقتصاد و مثلاً نادیده می گیرند
پول و مردم فکر می کنند اقتصاددانان شما
باید در زمینه پول متخصص باشد زیرا
در واقع شما یک اقتصاددان هستید
اقتصاددانان به معنای واقعی کلمه در اول یاد می گیرند
چند هفته در دانشگاه که پول است
غیر مرتبط
آنها می گویند توهم پول پس آنها آنها
نشان دهنده سلیقه مردم با استفاده از what
آنها را منحنی های بی تفاوتی می نامند و
آنها مانند مقادیر همسو در یک آب و هوا هستند
نقشه اگر به یک ایزوکوانت نگاه کنید نشان می دهد
شما تمام نقاط فشار یکسان
بنابراین شما می توانید باشید، می توانید اینجا باشید یا می توانید
در دنور باشد و فشار هوا می تواند باشد
همینطور اگر در همان آب و هوا هستید
واحد بنابراین شما فقط یک سلول که پیوند می دهد رسم کنید
با هم خوب آنها همین کار را می کنند
با کاربرد و می گویند مقدار زیادی از موز و
تعداد بسیار کمی از نارگیل می تواند همین را به شما بدهد
مفید به عنوان تعداد زیادی از نارگیل و بسیار کمی
موز و شما اساساً یک لایک می کشید
هذلولی در حال اجراست و به هم متصل می شود
دو و آنها می گویند خوب همین است
ابزار شما که سلیقه شما را توصیف می کند
و سپس ما درآمد شما را داریم و وجود دارد
با توجه به درآمد خود می توانید این تعداد را خریداری کنید
ام موز کاملاً یا همین تعداد
نارگیل یا ترکیب خط مستقیم
از این دو و سپس اگر دو برابر کنیم
قیمت
قیمت اسمی نارگیل و دو برابر
قیمت معمولی موز و دو برابر شما
درآمد چه اتفاقی می افتد و درست است
پاسخ ها چیزی نیست آقا شما شما را می شناسید
در همان نقطه مماس بمانید
بین بودجه شما و کدام
خاص
منحنی سودمندی حداکثر را به شما می دهد
رضایت
به طوری که در آنها ریشه دوانده و
آنها فکر می کنند هر کسی که نگران است
پول از توهم پول رنج می برد
میدونی اونجا بودی
اوه نادان از بینش عمیق
اقتصاد اگر واقعاً به پول فکر می کنید
مسائل
بنابراین شما یک نظریه کامل دارید
اقتصاد که فرض می کند ما مبادله می کنیم
از طریق داده ها
شما می دانید که من آن را با شما عوض خواهم کرد
سطح مایکروسافت برای
در واقع من دو تا از آن ها را برای یکی می گیرم
شما می دانید که ما این مبادله را انجام می دهیم
ترتیب نوع در واقع که فقط کار می کند
اگر پول نقش خلاقانه ای در آن نداشته باشد
اقتصاد
و اینجاست که شما خواندن را پیدا خواهید کرد
اشمدر
درون آن مکتب فکری است
که من از آن آمده ام که می گوید پول است
ضروری است
پول در واقع به تقاضا می افزاید و من خواهم کرد
صحبت کنید بعداً در مورد آن صحبت خواهیم کرد
این مکتب نئوکلاسیک است که به پایان می رسد
نظریه ذهنی ارزش است
اوه غیر پولی
به طوری که همه چیز در مبادله و
تمرکز بر تعادل انگار
همه چیز در حالت تعادل یا اگر اتفاق می افتد
شما از تعادل خود به هم می خورید
دوباره به آن برگرد
و
این طرز فکر سرمایه داری را توصیف می کند
جالب ترین ویژگی او این است که
به تعادل می رسد
حالا ما روی چه سیاره ای هستیم که باور کنیم
زیرا اگر به واقعیت نگاه کنید
جهان واقعی
اوه
دنیای هیجان انگیز سرمایه داری که در آن ما
ما زندگی می کنیم
تغییر دادن
تا حد زیادی واضح ترین است
مشخصه آن وجود ندارد
تعادل هیچ تعادلی وجود ندارد
ناپایدار و به عنوان یک ریاضیدان است
آسان است بدانید که با ثبات کار می کنید
تجزیه و تحلیل شما می دانید که شما کار به آنچه که
اوه ژاکوبین این است که شما کار خود را انجام می دهید
نماهای کوچک در یک سیستم پیچیده
شما به این ایده که تعادل عادت کرده اید
ناپایدار است اما اقتصاددانان تحصیل می کنند
به این باور که همه چیز
در حالت تعادل اتفاق می افتد و نمی کنند
تجزیه و تحلیل پایداری را یاد بگیرید تا همه اینها را انجام دهید
چیزهایی در مدارس گم شده است
فکر کردم
نگاه کردن به اقتصاد به عنوان یک تعادل
سیستم
چیزی که طبقه نئوکلاسیک بود
مدرسه انجام داد چیزی است که کینز مزاحم شد
و او واقعاً با صحبت کردن آن را آشفته کرد
در باره
اساساً این عدم قطعیت
تعیین می کند
تصمیمات ما در مورد آینده
بنابراین وقتی مصرف می کنیم می دانید که آیا
شما گیره یا هر چیز خاصی را دوست دارید
نوشیدنی که می خواهید بخورید، آن را می شناسید
وضعیت فعلی اما برای سرمایه گذاری باید
در مورد آینده حدس زدن
اما شما از آینده خبر ندارید پس چه کنید
شما انجام می دهید آنچه را که دارید برون یابی می کنید
در حال حاضر می دانم
و او گفت که این وحشتناک است
بر اساس آن
برای آینده برنامه ریزی کنید
ولی
این تنها کاری است که می توانید انجام دهید
آنجا که هیچ امکانی وجود ندارد
محاسبه جامد
بنابراین سرمایه گذاری مشمول است
عدم قطعیت
و بنابراین شما نوسانات را دریافت خواهید کرد
بدون سرمایه گذاری به دست خواهید آورد
مدها البته رونق و رکود در راه است
از آن به دلیل استنباط مردم
پیشبرد شرایط فعلی و
این وضعیت عادی یک سرمایه دار است
اقتصاد و شومپیتر استدلال کردند که
این چیزی است که به ما این خلاقیت را می دهد
خوب این واقعیت که شما می توانید a
تقاضای بالقوه اما شما اول از همه نیست
همه شما نمی دانید که آیا این تقاضا
در مرحله دوم شما نمی دانید
رقیب شما چه کسی خواهد بود
آیا کسی قرار است جلوتر باشد
شما یا پشت سر اگر یک مد وجود دارد شما
بیش از حد سرمایه گذاری خوب
ام
همه این چیزها ماهیت واقعی است
سرمایه داری و این چیزی است که ما باید باشیم
تلاش برای گرفتن پویایی
پولی غیرتعادلی
خشونت و خلاقیت سرمایه داری
این چیزی است که ما باید تجزیه و تحلیل کنیم و
مکتب کینزی
در آن جهت رفته است
آنها به نظر من مهار شده اند
ریاضیات خود را از
اقتصاددانان نئوکلاسیک که این کار را نمی کنند
به اندازه کافی از تکنولوژی پیچیده برخوردار هستند
فقط یک سیستم واقعا کوچک وجود دارد
تعداد انگشت شماری از مردم که در مجتمع کار می کنند
تجزیه و تحلیل سیستم در پس کینزی
اقتصاد اما این برای من از همه بیشتر است
منطقه جالب بنابراین ابزار آنها
ممکن است کمبود داشته باشند اما اساساً
بی ثباتی را بپذیرید که درست است
درست است و این چیزی است که باعث می شود
آنها جالب هستند، بنابراین اجازه دهید من سعی کنم
آنچه را که گفتی خلاصه کن و بعد بگو
چقدر احمق من خوب هستم پس وجود داشت
اوه
فیزیوکرات ها
آن ارزش فکری
از زمین آمد، بله پس آدم هست
اسمیت
کی گفته
نه
ارزش از کار انسانی ناشی می شود
اوه
آن مدرسه کلاسیک بود
و سپس نئوکلاسیک
آیا ارزش از آن ناشی می شود
مانند موز و نارگیل ترجیح می دهند
ترجیح انسان است
مثل خوشبختی انسان چقدر شاد
چقدر موز خوشحالت میکنه مم-هوم و
سپس کنزیان و پست کانسان
شبیه بود به
بله خوب شما نمی توانید
شما نمی توانید شما هرگز نمی توانید لحظه ای که شما
سعی کنید برای یک موز و یک ارزش قائل شوید
نارگیل که در حال حاضر در آن کار می کنید
گذشته
آره آره
همیشه هرج و مرج خواهد بود و
ثبات و سپس شما فقط
شما در حال ماهیگیری در برخی از
آب ها و ما باید آن را در آغوش بگیریم
که و ابزارهایی که مدل را پیدا کنید
خوب و همچنین جوزف شان پیتر
او را تحت چه مدرسه ای قرار می دهید
او کینزی است یا اتریشی است
اقتصاد
او یک اتریشی است اتریشی ها انکار می کنند
خوب این مصدومیت او از اتریش است
ولی
او یک اقتصاددان اتریشی نیست وجود دارد
عناصر مکتب اتریش
فکر کردم که چه چیزی ارزشمند است
اقتصاد اتریش در این زیبا است
عکس گردبادی که کشیدی خوبه
اقتصاد اتریش از اقتصاد جدید رشد کرد
بیرون از
شورش علیه مکتب کلاسیک
پس شما سه عقل داشتید که عمدتاً
منجر به رشد نئوکلاسیک شد
مدرسه در دهه 1870 به عنوان ویلیام
jevens از انگلستان اوه منگر که از
اتریش و ول راس از فرانسه و
volras سعی کرد مجموعه ای از
معادلات برای توصیف یک مولتی کان a
اقتصاد چند محصولی که وجود دارد
تولید کنندگان متعدد و متعدد
مصرف کنندگان همه هر دو تولید کننده هستند
و یک مصرف کننده و شما سعی می کنید یک
بردار قیمت هایی که به شما می دهد
تعادل در همه بازارها
آنی و آن مال اوست
جهت گیری تعادل jevons نیز می باشد
در مورد تعادل اما بیشتر کار کرد
در سطح کل، بنابراین یک وجود دارد
منحنی عرضه در منحنی تقاضا و
این چیزی است که در نهایت گیب مارشال
مدون شده است
منگر تقریباً این را خوب می گفت
بله ممکن است یک تعادل وجود داشته باشد اما
شما از آن ناراحت خواهید شد
در تمام مدت شما بالا یا پایین خواهید بود
تعادل و آنچه از
مدرسه اتریش پذیرفته شد
آن نوع چشم انداز که بازار است
باید به تعادل برسد
اما بعد گفت خوب مزاحم خواهی شد
دور از تعادل و آن است
این چیزی است که به شما می دهد
سرزندگی سرمایه داری به دلیل یک
کارآفرین یک آربیتراژ را خواهد دید
مزیت و تلاش برای بستن آن شکاف و
که در طول زمان به شما نوآوری می دهد
و شومپیتر از آن فراتر رفت و دید
نقش پول و گفت که
کارآفرین یک کارآفرین کسی است
با یک ایده عالی و بدون پول
بله خوب است پس سرمایه دار شوید
شما باید پول بگیرید و بنابراین
شما باید به امور مالی نزدیک شوید
بخش برای به دست آوردن پول و مالی
بخش ایجاد پول و همچنین ایجاد یک
بدهی برای کارآفرین
و بنابراین شما این مالی را دریافت می کنید
موتور هم روشن میشه
و شما حرکات را از آن دور خواهید کرد
تعادل از آن شما نمی خواهید
لزوماً به سمت عقب برگردید
تعادل بنابراین شومپیتر غنی است
چشم انداز سرمایه داری که در آن پول
نقش اساسی ایفا می کند
که در آن خواهید بود
از تعادل همه به هم بخورد
زمان
و این واقعاً من فکر می کنم بسیار نزدیک تر است
چشم انداز سرمایه داری واقعی از
هر چیزی توسط
حتی پیشرو در صنعت
اتریشی ها
شما هایک و و غیره را می شناسید
آنها و مطمئناً رون بارتو را پیدا می کنم
کاملاً مانند خواندن یک برش مقوایی
نسخه uh از ثروت از
ثروت ملت‌ها از آن اوست
ارزش بی اهمیتی دارد
اما شان پیتر ثروتمند بود اما با
همان مبانی اتریشی اما
زیرا او در مورد اهمیت صحبت کرد
پولی که او را از او گرفت
دیدگاه اتریشی که بسیار مبتنی بر آن است
در مورد ایده سرمایه داری پول سخت
بتا گفت که به ظرفیت آن نیاز دارید
بخش مالی برای ایجاد پول
توانمندسازی کارآفرینان
و این یک دیدگاه بسیار مهم است
استدلال شان پیتر انحراف است
از تعادل که در آن همه
سرگرمی اتفاق می افتد که همه جادو اینجاست
اتفاق می افتد که این جادوی سرمایه داری است
و مانند اتریشی ها چون آنها
تمرکز بر انحراف از تعادل
بهتر از کلاسیک های خود هستند اما
آنها هنوز این اعتقاد را به شما دارند
بدانید که در نهایت به تعادل خواهید رسید
وگرنه به سمتش برمیگردی
در حالی که آنها ندارند، ندارند
توضیحی از سرمایه داری که می دهد
شما دور از اشتباه می چرخید
نرخ بهره
خوب پس هیچ نقشی برای یک وجود ندارد
انباشت بدهی در طول زمان پس چه
شان پیتون به ما داد
چشم انداز از
خلاقیت سرمایه داری که توسط
کارآفرینانی که با پول تامین می شوند
ایجاد توسط بخش مالی
و این است
اساساً جهانی که در آن زندگی می کنیم
بنابراین نیز وجود دارد
بچه های این روزها آه
هستند
همه به نظریه پولی مدرن بله
خوب نظریه پولی مدرن است
حسابداری
من می خواهم خلاصه کنم که صراحتاً همینطور است
به سادگی گفتن بیایید حسابداری را انجام دهیم
زیرا آنچه پول است مخلوق آن است
حسابداری دوبله باشه چیه
دو ورودی بانک های حسابداری این بود
در سال 1500 در ایتالیا اختراع شد
من تاجر خاص را فراموش کرده ام
کی اینکار رو کرد
بر اساس برخی ایده های عربی نیز اما
مسئله این است که اگر می خواهید پیگیری کنید
از جریانات مالی شما
سپس تقسیم می کنید
تو چی
تمام مطالبات مالی از شما
به ادعاهایی که از کسی دارید تقسیم کنید
موارد دیگری که ادعاهای دارایی شما هستند
شخص دیگری روی شماست که شما هستید
بدهی ها و شکاف بین شما دو
این دو، دارایی شماست، پس ثبت کنید
هر تراکنش دو بار در یک ردیف خوب است
به عنوان مثال، اگر من و شما a
انتقال مالی اوه شما یک بانک دارید
حساب من یک حساب بانکی دارم شما
حساب بانکی پایین میاد مال من بالا میره
باشه و همین
مجموع عملیات صفر است
اما از طرف دیگر اگر به بانک بروم
و پول قرض بگیرم بعد حسابم بالا میره
آنها پول را به حساب سپرده من گذاشتند
دارایی های بانک به خوبی افزایش می یابد و آنها بالا می روند
هنوز همان مبلغ منهای دارایی ها اعمال می شود
بدهی ها منهای حقوق صاحبان سهام اکنون برابر با صفر است
این به سادگی می گوید که پول یک یک است
حسابداری موجودی از حسابداری آن است
موجودی از کالا نیست پس اگر شما
به این فکر کنید که اتریشی ها چگونه فکر می کنند
پول و اینکه حشرات طلا چگونه فکر می کنند
علاقه مندان به پول و بیت کوین در صورت وجود
آیا هیچ چپی به پول فکر می کند اوه چه؟
آنها پول را به عنوان یک شیء خوب می بینند و
اوه من و تو می توانیم طلای بیشتری داشته باشیم
اگر ما هر دو مایل به رفتن به این شما هستیم
یک معدن در جایی بشناسید و چند مورد را حفر کنید
سوراخ کند و چند ذره طلا بیرون بیاورد
بنابراین رقابتی وجود ندارد یا وجود ندارد
تعامل بین من و شما اگر پول است
طلا است و من فکر می کنم پول باید یک
اعتراض به کالایی جز پول
اساساً یک کالا نیست بلکه یک کالا است
این یک ادعا در مورد شخص دیگری است که
جوهر پول است، بنابراین وقتی آن را انجام می دهید، شما
برای انجام باید از حسابداری دوبل استفاده کنید
آن را و سپس هنگامی که شما تمام آن را پیدا کنید
پاسخ هایی که از تفکر به عنوان
پول به عنوان یک کالا شما در اشتباه هستید
به عنوان مثال من در این یکی elon دارم
بنابراین من می خواهم از شر ایلان خلاص شوم
چون دیدم در موردش نظر میده
این را چند هفته پیش در توییتر او گفت
که برای دولت اشتباه است
به طور موثر به نظر می رسد اشتباه برای
دولت همیشه کسری داشته باشد
باشه وقتی بهش نگاه میکنی و میگی
خوب
پول چگونه ایجاد می شود
چگونه پول به دست می آید در حالی که نیست
کالایی مانند طلا را می توانید از زیر خاک بیرون بیاورید
از زمین در حالی که در واقع است
روابط اجتماعی بین افراد که
پول ایجاد کنید
خوب پول است
اساسا
بدهی های بخش بانکی
هنگامی که شما اگر ما یک انتقال بین
ما
حساب سپرده شما از بین می رود
حساب سپرده بالا می رود
اینها مبادلات در مورد بدهی هستند
سمت بانکداری از
بخش بانکی
اما اگر معامله ای با بانک داشته باشیم
اوه پس اگر بانک به ما پول قرض دهد این است
با افزایش وام هایش، سپرده هایش نیز افزایش می یابد
دوباره همان تعادل، بنابراین شما باید
نگاه کنید و بگویید پول است
اساساً بدهی های
بخش بانکی پس چگونه ایجاد می کنید
شما باید تعهدات اضافی ایجاد کنید
عملیاتی داشته باشید که هر دو روی
سمت بدهی و سمت دارایی از
بخش بانکی بنابراین اگر من و شما بسازیم
یک معامله بدون پول ایجاد می شود
پول
پول موجود دوباره توزیع می شود اما اگر
شما به بانک می روید و با بیرون آوردن یک
وام بانکی و سپس پول توسط بانک ایجاد می شود
وام بانکی بنابراین بدهی های
رشد بخش بانکی افزایش دارایی ها
آنها متعادل هستند اما بدهی های بیشتری دارند
برای بخش بانکی به معنای بیشتر است
پول
خوب پس این چه خصوصی است
بانک ها پول می سازند و این چیزی است که من
اولین بار وقتی که شدم شروع به کار کردم
یک دانشگاهی حدود 35 سال پیش
پویایی واقعی پول خصوصی
ایجاد اما دولت همین را دارد
یک نوع داستان اگر دولت اداره کند
کسری آن پول بیشتری خرج می کند
بر روی افراد
در اقتصاد از آنها مالیات می گیرد که
به معنای
حساب های بانکی آنها افزایش می یابد تا الف
کسری بودجه برای دولت پول ایجاد می کند
بخش خصوصی
خوب پس آنجاست که خلق پول
از طرف دولت اتفاق می افتد پس همین است
پول در مردم می گذارد و بیشتر می گذارد
پول به حساب های بانکی مردم توسط
صرف هزینه های رفاهی نسبت به آن
از طریق مالیات خارج می شود بنابراین ایجاد می کند
پول جدید و سپس در طرف دیگر در
بانک
پول در ذخیره می شود
حساب های بانک هایی که هستند
اساسا بانک خصوصی است
حساب در بانک مرکزی
بنابراین
به جای دارایی
خلق پول خصوصی که وام است
دارایی خلق پول دولت است
ذخایر
باشه
خلق پول درست خلق پول است
خوب است، بنابراین شما به یک دسته از آنها اشاره کردید
چیزهایی مانند ایجاد پول خصوصی با
بدهی ها و بانک ها و سپس
چگونه دولت این کار را انجام می دهد
ذخایر
بلبله بله
در پایان روز است که یک دسته وجود دارد
چاپگرهایی که پول چاپ می کنند
آه پول چیست و بعد شما هم گفتید
چیزی جالب که اجتماعی است
روابط
بین انسان ها چیزی است که پول می آفریند
فکر می کنم چندین بار ذهنم منفجر شد
در طول دقیقه گذشته
اوم پس برای من سخت است
تکه های ذهنم را دوباره بازسازی کن
با هم اما اوم
سوال اساسی این است که خلق پول خوب است
چیز یا چیز بد ایجاد پول است
چیز خوب
زیرا خلق پول چیزی است که اجازه می دهد
تجارت اتفاق می افتد وجود ندارد
حفاظت از هیچ وجود ندارد من تا به حال
بحث با فیزیکدانان بر سر این و
مدت زیادی طول کشید تا به آن پاسخ دهم
فکر کرد مجموع کل پول است
صفر بله خوب اوه زمان جمع است
عنوان کلیه دارایی ها و بدهی های
صفر پس اگر تصور کنید ام
دارایی های شما منهای بدهی های شما به عنوان
سهام شما
و دارایی شما مال شخص دیگری است
مسئولیت و مسئولیت شما کسی است
وقتی در مورد آن صحبت می کنیم دارایی دیگران است
دارایی های مالی و این یکی دیگر است
چیز جالبی که من دارم
اخیرا خودم حل کردم
بنابراین مجموع کل دارایی های مالی
و بدهی ها صفر است
باشه صبر کن من حرفت رو قطع میکنم
بی ادبانه
دارایی ها چیستند بدهی ها
دارایی ها ادعاهای شما از شخص دیگری است
بنابراین اوه خاص منظور شما
مثالی از یک دارایی به من بدهید خوب اوه
آیا برای این خانه وام مسکن دارید؟
من اجاره می کنم شما آنجا را اجاره می کنید شما بروید
خوب اگر وام مسکن داشتید همینطور بود
مسئولیت شما که ملایم خواهد بود
خوب وام مسکن با دارایی بانک
درست است اگر این دو را با هم اضافه کنید
شما صفر می گیرید خوب پس این صفر است
صفر پول طرف بدهی است
بخش بانکی
خوب دارایی ها هستند
دارایی های طرف مقابل می توانند
یا توسط بخش بانکی ایجاد شود
که در آن وام بانکی دریافت می کنید یا
ایجاد شده توسط دولت که در آن شما دریافت کنید
ذخایر اما پول بدهی است
پول است اگر به پروتون فکر کنید و
ضد پروتون از این نظر پول شبیه است
ضد پروتون آن منفی است
مسئولیت اما صبر کنید
مسئولیت
منفی است بله آن پول چگونه است
فکر می کنم پول چیزی است که مثبت است
بدهی برای بخش بانکی است
یک سرمایه برای من و شما
و یک دارایی شامل
پول بله بله خوب است اگر بانک دارید
مثل اینکه دارید باید یک بانک داشته باشید
حساب و شما مقداری پول نقد خواهید داشت بله
خوب این دارایی های شماست
اما حساب بانکی بدهی است
بخش بانکی و پول نقد است
مسئولیت ذخایر فدرال خوب است
پول چیست و پول چیست
پول پول وعده یک سوم است
مهمانی که هر دوی ما قبول داریم
برای بستن معامله ما و این در است
بانکی که همان بانک است بله این است
این یکی از مهمترین کارهاست
من تا به حال خوانده ام یک اثر فوق العاده است
الان متاسفانه فوت شده
اقتصاددان کوچک ایتالیایی به نام آگوستو
و او فوق العاده ترین شخصیت است
آگوستو
من او را در چند مورد ملاقات کردم
یکی از معدود انسان هایی است که می تواند
در پاراگراف های کاملاً شکل گرفته صحبت کنید
باشه
فوق العاده شیوا و آنچه او انجام داد بود
مقاله ای به نام پولی بنویسید
نظریه تولید
و شما می توانید آن را در دانلود شده پیدا کنید
وب خیلی منبع باز است
حالا اوه و آنچه او گفت چیست
اقتصاد پولی را از الف متمایز می کند
اقتصاد مبادله ای بنابراین من در یک گفتم
در اقتصاد مبادله ای کاری که ما انجام می دهیم شما هستید
بدانید که من دو تا از اینها را برای یکی به شما می دهم
از آن آره خوب مبادله فقط می شود
کار با قیمت نسبی وجود دارد
دو نفر از ما درگیر هستیم و دو نفر هستیم
کالاها با پول
پول یک معامله مثلثی است
یک کالا وجود دارد که می خواهم بخرم
آن قوطی از شما دو نفر
و قیمت تمام شده به پایان می رسد
در حال انتقال از قول به
به بانکی که خریدار در اختیار دارد به آن پرداخت کند
وعده پرداخت به بانک که فروشنده
دارد بنابراین اگر من پس آنچه شما دارید یک است
معامله پولی در یک سرمایه دار
اقتصاد شامل سه عامل خریدار است
فروشنده و بانک پس بانک
همیشه باید به خوبی بخشی از آن باشد
بانک باید بخشی از آن باشد چه زمانی چه زمانی
من پولی را به شما تحویل می دهم که آن را به عنوان قبول دارید
اوه شما در حال حاضر به جای آن است
بانک به من قول داده که چیزی را که هست به من بپردازد
بانک دیگری که به شما قول پرداخت می دهد
چیزی و ما وعده ها را رد و بدل می کنیم
بانک ها و این اساساً پول است
بنابراین پول
اساساً سه نفره است و
همه لعنتی می شوند خوب این است که الف
راه خوبی برای قرار دادن آن نیست
لایک دوم
من می توانم از زبان فرانسه در این گفتگو استفاده کنم
این خوب است که فرانسوی نیست
این یک زبان متفاوت است که توضیح خواهم داد
آن را به شما یک روز
شما استرالیایی ها هرگز نمی فهمید
باشه اگه بتونم برگردم می پریم
در اطراف اگر خوب است اوه خوب است اوه پس
شما به کارل مارکس اشاره کردید
به عنوان ام
یکی از عقل های بزرگ
متفکران اقتصادی همیشه بله او نیست
ممکن است شماره یک باشد که شما کاملاً او را مطالعه می کنید
کمی با او مخالف هستید
آره ولی تو هنوز فکر میکنی
او یک قدرتمند است
ذهن قدرتمند بله ذهن قدرتمند بنابراین
اول از همه اجازه دهید فقط کاوش کنیم
انسان ام
اوه
چرا می گویید چه جالب است
آن ذهن در شیوه ای که او جهان را می دید
بینش هایی که پیدا می کنید چیست
مارکس درخشان یک بار او را توصیف کرد
کارگران اصلی به سمت بحرانی آه
بررسی همه چیز موجود
بنابراین او یک حرامزاده متواضع است، بله، او
می خواست بفهمد و نقد کند
همه چیز آره و
اوه حتی
او مستقیماً توسط هگل آموزش ندیده بود
اما او معلمانش هگلی بودند
فیلسوفان
و چی
هگل توسعه یافته مفهومی بود به نام
دیالکتیک
و دیالکتیک فلسفه تغییر است
و
اوه زمانی که اکثر مردم
آنها کلمه دیالکتیک را بشنوند
با این درخت غیرقابل تلفظ تمام شده است
کلماتی به نام تز آنتی تز سنتز
من خودم به سختی می توانم کلمات را بیرون بیاورم
بله و این در واقع هگل نیست
همه اینها یک فیلسوف آلمانی دیگر است
تعارض
اوه ثابت من فکر می کنم آن را به نوعی هیچ اثر
خوب من مطمئن نیستم که بتوانید آنها را با هم مخلوط کنید
همه آلمانی ها مثل شما من را دیده اند بله
ما میرویم آنجا
اوم، اما اگر به این زیبایی نگاه می کنید
کتابی به نام علائم و تناقض شما
می خواهم یک توضیح عالی برای
فلسفه مارکس را فراموش کرده ام
نویسنده من فکر می کنم این وحشی است w-i-l-d-a
در تناقض نشان می دهد و اشاره می کند
ریشه های واقعی فلسفه مارکس
اولین بار که خواندم نمی دانستم
بنابراین من در معرض مارکس قرار گرفتم
وقتی در سیدنی دانشجو بودم
دانشگاه و ما اعتصاب کرده بودیم
در دانشگاه بیش از تدریس از
فلسفه
و آنچه اتفاق افتاد فلسفه بود
بخش زیادی رادیکال داشت
فیلسوفان در آن و محافظه کار
فیلسوف اصلی
و
رادیکال ها می خواستند دوره ای داشته باشند
در مورد آنچه آنها جنبه های فمینیستی نامیدند
فلسفی متاسفم فلسفی
جنبه های تفکر فمینیستی
و کارکنان به این رای مثبت دادند
به روزگاری برگشته که دانشگاه
بخش ها دموکراتیک بودند
استاد با آن مخالفت کرد و آن را مسدود کرد
در سطح بالاتر کارکنان
چپ قورباغه بیش از آن و سپس در نهایت
معاون صدراعظم آن را مسدود کرد تا
منجر به اعتصاب شد
بیش از تدریس فلسفه در
دانشگاه سیدنی که در یک مرحله
بیش از نیمی از دانش آموزان بودند
در اعتصاب خوب درست اقتصاد شروع شد
از آن تدریس یک فلسفه از
فمینیسم بله
این خوب است که زندگی متفاوتی دارد
به چیزی که اکنون در حال زندگی هستیم که همین است
محیط دانشگاهی که در آن من
همه ایده هایم را توسعه دادم و داشتم
تبدیل به یک منتقد من از یک منتقد خارج شده ام
معتقد به جریان اصلی اقتصاد زمانی که من
دانشجوی سال اول بود
به
اول ناباور شدن در نیمه راه
سال خوب است و من مدت زیادی را صرف کردم
تلاش برای تغییر آن به جایی نمی رسد و
سپس این اعتصاب فلسفه اتفاق افتاد و
ما آن را در اقتصاد گرفتیم و شکل گرفتیم
چیزی که به آن سیاست سیاسی می گویند
حرکت اقتصاد و موفقیت آمیز بود
اعتصاب ما در واقع موفق شدیم
را فشار دهید
دانشگاه به تأسیس الف
اداره اقتصاد سیاسی در
دانشگاه سیدنی و همچنین
بخش اقتصاد چه بود
ایده های اساسی
آیا در برابر کل مقاومت می کردید؟
سانسور از
چرا ما نداریم چرا شما نمی توانید داشته باشید
یک فلسفه از هر نوع البته
خوب آن را با خیلی بیشتر بود
آزادیخواه به معنای واقعی
دوره زمانی کلمه آه در پایان
آغاز دهه 60 آغاز
دهه 70 بیشتر از کلمه آزادیخواه بوده است
از آن زمان فاسد شده است، اما واقعاً بود
در مورد آزاداندیشی و رفتی به
دانشگاه برای یادگیری در مورد آن بود
آموزش و پرورش یادم می آید که با آن دعوا کردم
پدرم زمانی که پدرم از آن عصبانی بود
نمرات هایی که برای برخی از خودم می گرفتم
دوره ها و او گفت اگر شما یک
نتیجه مناسبی نخواهید داشت
شغل و من گفتم اینجا نیستم تا کار پیدا کنم
من اینجا هستم تا تحصیل کنم
اوه وای باشه الان قضیه در نهایت هست
این یک کار بسیار خوب برای من بوده است
خوب
این در سیدنی و سیدنی است
در تابستان کاملا زرق و برق دار و
ما دسته چپ ها چه تصمیمی می گیریم
در تابستان انجام دهید اما کارل مارکس را بخوانید بله
در ساحل یا در واقع در داخل
اوه
اتاق گروه فلسفه
در دانشگاه سیدنی در اصل
چهار گوش دور تا دور ماسه سنگ است
ما و ما یک دسته حدودا 20 یا 30 نفری داریم
از ما که راه خود را از طریق مارکس می خوانیم
سرمایه ای که فقط یکی هست
از جلد یک سرمایه و
یادم می آید که به آن جلسه رفتم
با یکی از دوستانم آه که قانون است
دانش آموز و ما این یک دوره بود
بزرگ
رونق ساخت و ساز در سیدنی تا کل
خط افقی که می‌توانیم از آن ببینیم
پردیس پر از چیزی بود که آنها می گویند
جرثقیل های کانگورویی که استرالیایی بودند
اختراع که جرثقیل است که می تواند
برای ساختن الف از روی یکدیگر جهش کردند
آسمان خراش بنابراین اینجا دارید کارل را می خوانید
مارکس به مکانیسم های آن نگاه می کند
سرمایه داری من به آن مکانیسم ها نگاه کردم
و من می دانستم که مارکس استدلال می کند که کار است
تنها منبع ارزش آره و او
گفت: ماشین آلات ارزش اضافه نمی کند بنابراین
جرثقیل ها
بی ارزش هستند من به اینها نگاه می کنم
جرثقیل من فکر می کنم من می خواهم بسیار خوب است
توضیح با علائم در مورد چرایی اینها
جرثقیل ها ارزش اضافه نمی کنند
بنابراین خواندن هفت مورد اول
فصل سرمایه چیزی که پیدا کردی بود
نشانه های به کار بردن این دیالکتیک و مانند
50 و چیزهای مزخرفی است که نیست
اصلاً مارکس چگونه فکر می کرد که داشتم می خواندم
تلاش برای یافتن آنتی تز پایان نامه
سنتز و اصلاً وجود ندارد
هر یک از آثار مارکس و من خوانده ام
همه چیزهایی که او تا به حال نوشته است
در مورد اقتصاد از 1844 تا 1894 زمانی که او
بود
آخرین کتاب های او در آنجا منتشر شد
توجه یک کلمه از آن چیزی که او نیست
آیا صحبت در مورد پیش زمینه است و
قصد پس زمینه
و ایده او از دیالکتیک این است
وجود دارد
یک وحدت
در جامعه وجود خواهد داشت و وحدت می تواند
یک فرد باشد، می تواند یک کالا باشد
اصلا هر چیزی
وحدت با آن درک خواهد شد
جامعه
یک جنبه خاص متمرکز خواهد شد
پس اگر فکر می کنید
انسان در سرمایه داری تمرکز
بر انسان به عنوان یک شیء آنهاست
ظرفیت کار
شما یک کارگر هستید خوب که در آن قرار داده شده است
پیش زمینه
این واقعیت که شما انسان هستید و می خواهید
برای نواختن گیتار و موج سواری و ساختن
عشق و همه چیزهای دیگر
انجام انسان به پس‌زمینه رانده می‌شود
تنش بین این دو وجود دارد
آن ها
و این می تواند این وحدت را تغییر دهد
زمان و این یک پویایی زیبا است
چشم انداز
بنابراین دیالکتیک یک فلسفه است
از تغییر بنابراین سنتز آنتی تز است uh
هر ایده ای چه چیزی دارد
یک استدلال متقابل بله وجود دارد
مثبت و منفی و شما آنها را می آورید
با هم به نحوی و سپس مارک این را می گوید
پیش زمینه پس زمینه پیش زمینه
همه آن چیزی است که ما به عنوان اقتصاد و
پس زمینه تمام عشق ایجاد ما به عنوان
انسان چنین چیزی و و چرا هست
چرا توجه خوب وجود دارد
چون اگر تصور کردی اشاره کردی
وحدت مانند اگر شما یک انسان را
در هر پیش نمایشی می تواند به آن برگردد
روزهای کرومانیون که ما هستید شما می دانید
زندگی در غارها و بله
و ما باید به شکار برویم و آشپزی کنیم
غذا و چیزهایی از این قبیل اما وجود ندارد
سلسله مراتب اجتماعی همانطور که ما به آن عادت کرده ایم
بنابراین شما به عنوان یک کارگر یا
یک سرمایه دار، شما فقط یک انسان هستید
وضعیت پس از آن شما باید بیشتر از
یک دیدگاه یکپارچه از اینکه شما چه کسی هستید
و من فکر می کنم این یکی از جذابیت های است
یک قبیله یک فرهنگ اصیل قبیله ای که
شما برای تمام کسانی که هستید درمان می شوید
آیا شما مطمئناً شما را دسته بندی کرده اید
مرد شما زن هستید شما جوان هستید
پیر شما یک شکارچی هستید شما یک شما هستید
ابزار ساز و غیره اما با شما به عنوان
بیشتر یک شی یکپارچه زمانی که شما دریافت کنید
قرار دادن در یک جامعه پیچیده مانند یک
جامعه سرمایه داری سپس یک طرف شما
تاکید می شود و دیگران هستند
بدون تاکید، پس منصفانه است که بگوییم
پس زمینه مانند پایه ما است
انسانیت اساسی
و پیش زمینه ماشین است
سرمایه داری به طور موثر و زمانی که شما نگاه کنید
از نظر یک انسان اما کاری که مارکس انجام داد
این را برای یک کالا اعمال کنید
گفت وحدت ذاتی در الف چیست
اقتصاد سرمایه داری و ضروری است
وحدت یک کالا است، درست است
واحد ذاتي وحدت ذاتي
وحدت واحد یک شی در جامعه بود
خوب باشه پس از نقطه شروع کرد
از دیدگاه تلاش برای درک اینکه چگونه
مبادله رخ می دهد چگونه قیمت ها را تعیین کنیم و
دیدگاه آغازین او این بود که بگوید الف
کالا یک وحدت است
در اقتصاد سرمایه داری
قسمت وحدت
که ما بر روی آن تمرکز می کنیم تبادل آن است
ارزش
یک سرمایه دار کالایی را تولید نمی کند
به خاطر آن
ویژگی های کیفی اما به دلیل
برای سود فروخته شود
بنابراین جنبه پیش زمینه یک کالا
ارزش مبادله ای آن است
جنبه پس زمینه آن را نخواهد داشت
به عنوان یک کالا موفق شوید مگر اینکه یک کالا داشته باشد
ارزش استفاده
بنابراین پس زمینه ابزار مفید است
چیزی که بله می بینم
اگر چیزی ساختید که کار نکرد
باشه آره پس ممکنه بتونی
آن را بفروشد اما هیچ کاربردی ندارد
نمی توانی نمی توانی آن را به یک
کالای شکسته را نمی توان فروخت
آیا این موضوع ذهنی دارد
باید جنبه ذهنی داشته باشد
مردم و همچنین هدف بنابراین
هدف، چیزی است که سرمایه داران نگران هستند
در مورد من پیشخوان مورد علاقه ام را به شما می دهم
مثالی که من در آن بودم یک دسته گرفتم
روزنامه نگاران استرالیایی به چین
به دوره ای که باند چهار نفره
در حال محاکمه بود و ما یک تور انجام دادیم
شهر ممنوعه در
پکن و در آن مرحله تمام
آثار باستانی خانواده سلطنتی
امپراتور در واقع در ساختمان بودند
هنوز و از کنار یکی از آنها گذشتیم و
این بود
شمش طلای جامد به این طول
به شکل یک مشت به این شکل برگردانده شده است
و در این طرف یاقوت بود
الماس های زمردی که هرگز ندیده اید
سنگ های قیمتی منظورم جواهراتی است که بسیار خوب است و
یکی از روزنامه نگاران از من پرسید که من چیست؟
فکر کردم که هست و من گفتم اوه همینطور است
جین آشکار پشت خراش است
من راه افتادم او به من رسید
حدود 20 دقیقه بعد که یکی را پرسیدم
از بچه ها این یک خراش پشت است وای
بنابراین در اینجا یک خراش پشت برای آن وجود دارد
امپراتور ساخته شده از طلای جامد با الماس
و یاقوت و زمرد در طول
خاراندن بله و این یک است
کالا در جامعه فئودالی
باشه هزینه مهم نیست
شما مفصل ترین زیبا را می خواهید
چون تو امپراتور هستی
بنابراین شما در آن در یک جامعه فئودالی
کالایی که روی آن تمرکز شده است
سودمندی
و هزینه تولید زمانی که شما هستید
وقتی امپراتور هستید بی اهمیت است
سرمایه داری آن را معکوس می کند
بنابراین کالا در اقتصاد سرمایه داری
یک خراش پلاستیکی دو دلاری شما است
می توانید از kmart دریافت کنید
یا هدف آره و بنابراین ارزش استفاده
است
لازم اما
بی ربط به شکل گیری قیمت در حال حاضر که
دید کاملا متفاوتی از
مبادله سرمایه داری با آنچه در آن یافتم
نظریه نئوکلاسیک به این دلیل
می گوید این ابزار حاشیه ای است و
هزینه نهایی همه چیز
نسبت مبادله و
چیز دیوانه کننده در مورد آن خیلی زیاد نیست
را
سودمندی حاشیه ای اما
استدلال در نظریه نئوکلاسیک
این است که نسبت قیمت قیمت خواهد بود
وقتی تبادلی در جریان است
دو نفر دو کالا وجود دارد
مبادله دو کالا بین
دو نفر
اوه
آن ها خواهند
چا قیمت تا زمانی که تغییر خواهد کرد
زمان به عنوان نسبت حاشیه ای
آب و برق برابر است با نسبت
هزینه های حاشیه ای
که قرار است تعادل باشد
حالا مارک می گوید این مزخرف است
جامعه قبلی که در آن مبادله می کنید
چیزهایی که اتفاقاً برای چیزهایی دارید
اتفاقا شخص دیگری داشته است
بدون هیچ مکانیزم تولید واقعی
درگیر بودن و او گفت که مثل این است
هنگامی که شما زمانی که شما یک هشت دو
محاکمه باستانی یا ملاقات دو قبیله برای
اولین بار و یک قبیله می تواند
چیزی بساز که قبیله دیگر نمی تواند
می سازند و بنابراین خواهند کرد
بهایی که حاضر به پرداخت آن بودند خواهد بود
نشان می دهد که این شی دیگر چقدر منحصر به فرد است
که این یک قبیله می تواند بسازد و
دیگر نمی تواند به عنوان مثال داستان
منهتن به قیمت 40 مهره شیشه ای فروخته می شود
این در واقع 40 مهره تجارت شیشه ای است
باور کنید این یک داستان واقعی است اما
مسئله این است که هندی ها نمی توانستند شیشه بسازند
مهره ها
بنابراین آنها برای مهره های شیشه ای ارزش قائل هستند
جزیره منهتن خوب است که یک
مقایسه مبتنی بر ابزار آنچه که مارک گفت
این همان تماس اولیه است
زمان حتی اگر ندانید
فن آوری
به مرور زمان متوجه می شوید که چگونه
کار زیادی برای ساختن چه انجام می شود
آنها شما را در مقابل آنچه که هستید می فروشند
فروش به آنها
و شما شروع به ساختن چیزهای خاص می کنید
برای فروش
بنابراین می دانید که ایلان از دست دادن شخصی خود نمی برد
ابزار هر بار که یک مدل 3 خارج می شود
در، درب
هیچ او ممکن است از ابزار استفاده کند
این واقعیت که او آن وسیله نقلیه را ایجاد کرده است
که مفهوم و آن را تولید می کند و غیره
روشن است اما او هر بار کاربرد خود را از دست نمی دهد
یک مدل تی فورد از در بیرون می رود
بازگشت به دوران باستان
کالای باستانی وجود دارد بنابراین
ابزار هیچ نقشی در تنظیم بازی نمی کند
قیمت در مدل مارکس
در حالی که در آن ضروری است
مدل نئوکلاسیک چه تفاوتی دارد
بین مطلوبیت و مطلوبیت حاشیه ای
کلمه حاشیه به چه معناست
و چرا این چنین مشکلی است
فایده حاشیه ای خود ابزار
در این دو معانی مختلفی دارد
مدارس فکری اگر شما را انتخاب کنید
مکتب فکری کلاسیک که وقتی
مارکس از سودمندی می آید به طور موثر
هدف، واقعگرایانه
بنابراین فایده یک صندلی این است که شما
می تواند در آن بنشیند
خوب نه چقدر شما را راحت می کند
احساس کنید
بله خوب حالا اگر به آن فکر می کنید
کاربرد صندلی هایی که هر دو نشسته ایم
و آنها با یک کلاسیک یکسان هستند
از نظر ما هر دو خوب نشسته ایم
اما از دیدگاه نئوکلاسیک
این احساس راحتی به شما می دهد
و این به ذهنیت شما بستگی دارد
احساس راحتی که ممکن است از شما دور باشد
راحت تر در صندلی یکسان
که من نشسته ام پس آره هستم و
بنابراین مقایسه دشوار است
و به همین دلیل نسبت را تعیین می کنیم
شامل شما یک
هر بار که می بخشید، کاهش دهید
یک صندلی در ازای یک
آیفون
شما یک سقوط در ابزار خود را خوب است اما
و بنابراین شما یک بالاتر می خواهید
برگرد چون بیشتر ضرر میکنی
ابزار هر بار صندلی بیشتر شما
استفاده کمتری را که دارید از دست بدهید
گرفتن از صندلی بنابراین کاهش وجود دارد
در ابزار خود را که شما است
سودمندی حاشیه ای
بنابراین شامل ذهنی شما می شود
ارزش گذاری در تعیین قیمت
و آنچه که علامت اشاره شده است این است
کاریکاتور
تغییر واقعی در سرمایه دار
اقتصاد زیرا ما در یک سرمایه دار هستیم
اقتصاد کارخانه های بزرگ تبدیل به بزرگ
مقادیر به طور خاص برای فروش آنها
هیچ فایده ای برای
اوم فروشنده مگر اینکه فروخته شوند
خوب پس خیلی متفاوت است
چشم انداز جایی که قیمت ها چگونه گفت و مارکس
از آن برای توضیح اینکه سود از کجا می آید استفاده کرد
از اما او اشتباه کرد
و استدلال او این بود
صحبت از یک کارگر
به عنوان یک متحد یا وحدت این پیش زمینه
پس زمینه کشش چیزی پیش زمینه
این است که شما یک کارگر استخدام می کنید
برای هزینه تولید آنها و آنها
هزینه تولید یک دستمزد معیشتی است
باشه
سودمندی برای خریدار
این واقعیت است که آنها می توانند کار کنند
در یک کارخانه اکنون ممکن است طول بکشد
شش ساعت فرض کنید وسایل را بسازید
امرار معاش و این مبادله است
ارزش و این چیزی است که سرمایه دار
به عنوان دستمزد به کارگر پرداخت می کند اما آنها
می تواند 12 ساعت در کارخانه کار کند
این ابزار است
12-6 شش است
ساعت مازاد ارزش و آنجاست
سود حاصل می شود
و این بحث مارکس بود و من
فکر کرد درخشان است
اما در مورد ماشین آلات نیز اعمال می شود
باشه باشه بیا
نه بگو نه
عمیق خوب است فقط می خواهم تعریف کنم
اوه شرایط این بیانیه را حذف نکنید
از زمینه اینترنت لطفا
باشه اوه
شما گفتید خریدار
فروشنده
کارگر در یک کارخانه که فروشنده است
خریدار کیست خوب می دانید
چرا کارگر است
خریدار خوب کار کالاست
در این مورد چون زمانی که اگر
شما قرار است در یک کارخانه چیزهایی بسازید
شما باید کارگر استخدام کنید
بله خوب است و مارکس چه می گوید
خریدار در آن شرایط یک سرمایه دار است
پس خریدار چه می پردازد می گوید
ارزش مبادله ای که دریافت می کنند را می پردازد
بازگشت به کالایی که این است
زیرا این نقطه شروع است
که وحدت اساسی در یک سرمایه دار
اقتصاد کالاست
یک کالا دو ویژگی دارد
ارزش مبادله و ارزش استفاده خوب است
ارزش مبادله ای یک کالا در الف
اقتصاد سرمایه داری هزینه آن خواهد بود
تولید
ارزش استفاده کاری است که با آن انجام می دهید
خوب یک بار که آن را خریداری کردید اما کار می کنید
در این مورد زمانی که شما هستید یک کالا است
زمانی که یک کارگر برای کاری استخدام می شود
بله کارگران
کار یدی
دارای ارزش مبادله ای و ارزش مصرفی است
و همچنین بله ارزش استفاده جوانان از a
ارزش مبادله نیروی کار کارگر
اجازه دهید من در مورد آن فکر کنم پس اگر آن
بنابراین ساعاتی که در آن قرار می دهند
ارزش استفاده است
جالبه پس چی
کارگر چه می کند
می خواهم در این
ما چه انگیزه ای نداریم
در نظر گرفتن کارگر در این زمینه
به عنوان یک انسان
و این در واقع همین است
لایه بعدی شما آنچه که نشان می دهد بود
درست مثل یک کیک چند لایه
شروع از پایه گفتن
بورس کالا مستقیم و سپس
گفتن خوب است که شما با یک کارگر مانند رفتار می کنید
یک کالا در حال حاضر یک کالا چیزی است
اینجوری میدونی
بسیار خوب تا جایی که من اطلاع دارم نه
روح باشه آره من نمیشم
اگر آن را وارونه کنم شکایت می کنم
سقوط خواهد کرد اما بله
بنابراین هیچ روحی در آنجا وجود ندارد
انسان هم کالاست و هم یک
غیر کالایی بله و بنابراین
تنش در شخصی که هستم وجود خواهد داشت
در اینجا من به عنوان یک کالا رفتار می کنم
به اندازه کافی برای زنده ماندن حقوق می گیرند
میدونی من زن و بچه دارم
در خانه بله
به طوری که لایه دیگری از
پس از آن به علائم و روی آن خانم فکر کنید
می گوید خوب کارگران بنابراین تقاضا خواهند کرد
بیشتر از ارزش آنها است، بنابراین زمانی است که شما
مثل سیاسی شدن شما سیاسی می شوید و
شما پولی بالاتر از آن دریافت می کنید
در اما ایده اصلی از شروع می شود
کالاها وحدت اساسی و
نظام سرمایه داری
را
کالای مهم در تفکر مارکس
کارگر بود زیرا او آنجا بود
گفت سود از آره باشه و بعد
که انگیزه را توضیح می دهد
سرمایه داری و در نهایت این
نظریه کار ارزش و
بحث های مارکس در مورد چگونگی سرمایه داری
به پایان خواهد رسید بسیار خوب
بنابراین اول از همه نظریه کار چیست
از ارزش و در واقع قبل از آن بله
آنچه ارزش دارد این است که اوم این مثل من است
پرسیدن خوشبختی چیست
اوه چیز جالبی برای گفتن هست
در مورد تلاش برای تعریف ارزش شما متفاوت است
و این یک مشکل بزرگ در اقتصاد است
بحث هایی وجود دارد که چه چیزی ارزش دارد
منظور داشتن
و نئوکلاسیک ها پایین آمدند و گفتند
ذهنی است
ارزش آن هر چیزی است که از آن بدست می آورید
این ارزیابی شخصی شماست
چیزی احساسات شخصی شما
آنها این ایده بسیار ذهنی را دارند
ارزش در حالی که مارکسیست ها و هستی
وارثان مکتب کلاسیک
از نظر ارزش عینی تدریس می شود
بنابراین مقدار آن تعداد ساعات آن است
برای ساختن چیزی لازم است
یا تلاش ارزش ارزش است
تلاشی که برای ساختن چیزی انجام می شود
در مدرسه کلاسیک خوب است
یکی
معیار هدف کجا می افتی
کجا می افتی احساس می کنم
عینی در مقابل
طیف ذهنی در مقابل عینی i
فکر کن که باید داشته باشی
توانایی حرکت بین یک و
دیگر در یک مدل ساختار یافته ارزش
بله، مدل پایه من هدف است
خوب اما بالاتر از آن به محض شروع
صحبت کردن از آن در مورد کارگر استفاده کرد
مثال اوم
سپس درگیر می شوید
ذهنیت چون یک کارگر خواهد بود
خشمگین
و به طور موجه در مورد درمان شدن
به عنوان یک کالا چون من نیستم من نیستم
کالا من یک انسان هستم خوب و
مارکس آنجا را سیاسی دید
سازمانی که از
بنابراین و این در حال حاضر ذهنی است
وقتی به خود پول می رسید مارکس
در واقع خوب گفت مشکل چیست
ارزش پول چیست
حالا اگر از یک نظریه عینی استفاده کنید
ارزش شما می گویید آه هزینه پول
ارزش پول هزینه آن است
هزینه تولید چقدر است
یک دلار حدود دو سنت است
بنابراین او گفت که نمی تواند باشد
ارزش پول نمی تواند ارزش آن باشد
هزینه تولید
یا اگر به یاد داشته باشیم، فکر می کنم بیشترین ارزش را دارد
عبارت به درستی تقریباً در اینجا ارزش دارد
همانطور که باید به معنای
به طور موثر
انتظارات نامطمئن یا ذهنی
ارزش گذاری
انتظار نامطمئن یا ذهنی
ارزیابی خوب است، اما او با آن مشکلی ندارد
او با آن مشکلی نداشت زیرا می توانست
بین سطوح مختلف حرکت کند زیرا او
شالوده ساختاری این را داشت
دید دیالکتیکی اگر پیش زمینه باشد خوب است
تنش پس زمینه
اوه کالایی که از مبادله ارزش استفاده کرده است
ارزش و شکاف بین این دو
زمانی که شما در مورد آن صحبت می کنید
ماشین آلات هنگامی که شما در حال خرید چیز برای
تولید و سپس
در سطح بعدی که می توانید به آن نگاه کنید
سازمان کارگری و می گویند
که توسط رفتار به عنوان یک
کالا زمانی که شما یک غیر کالایی هستید بنابراین
اساسی آه
نظریه ارزش کار
آنچه برای کارل مارکس توصیف شده است این است
ارزش در لایه پایه اساسا
می آید از
زحمتی که برای چیزی کشیده اید بله
و
شما خوب می گویید حقیقت عمیقی وجود دارد
وجود دارد به جز او از دست یک اساسی
نقطه ای که ماشین ها می توانند
همچنین برای جهانی که او بود ارزش قائل شود
گفتن که ندارند
او تنها چیزی بود که مهم بود
کار انسان است
نه
کار نمیکنی چطوری اندازه گیری میکنی
نقش
از هر آنچه که ماشین های ارزشی به ارمغان می آورند
با هم باشه
این هست
این یک تاریخ جذاب دیگر است
زیرا
مارکس زمانی که او برای اولین بار شروع به کار کرد، همان چیزی را داشت که شما
می تواند تماس بگیرد
توضیحی انحصاری برای چرایی کار
ارزش ایجاد کرد
و این بود که بگویم اوه وجود دارد
نیروی کار تنها کالاست
هم با آنچه او کالا نامید و هم
قدرت کالا
بنابراین شما نیروی کار و نیروی کار دارید
کار است
و من در این مورد گیج می شوم، من تا به حال
آن را برای چیزی حدود 30 سال بخوانید اما
کار هم کالا دارد و هم کالا
قدرت کالا این است که شما می توانید نیروی کار بخرید
که وسیله کار معیشتی است
قدرت ظرفیت کار در داخل a است
کارخانه
تفاوت بین این دو وجود دارد
بنابراین این تفاوت ایجاد خواهد شد
به مازاد و دیگر وجود ندارد
کالایی که این شیوع را دارد
کالا و قدرت کالایی به طوری که
انحصاری ترین استدلال او در
اواسط سال 1857
او بود
توسط مردی به نام اتو ابرو ملاقات کرد
در خانه اش در چلسی
و اتو نسخه ای از را به مارکس بازگرداند
پدیده های هگل فکر می کنم به آن می گویند
پدیدارشناسی نوشتن من آن را نخوانده ام
اما این کتاب است و
مارکس در این مرحله در حال خواندن بود
از طریق تمام نظریه پردازان کلاسیک
از نو
و او بود
ناگهان او دوباره هگل را خواند و اگر تو
بدون شکار تامپسون باشه باشه
زنگ زد نمیدونه
کسی که به اندازه کافی مواد مخدر مصرف نکرده است
واضح است که بله، اما شکارچی تامپسون است
بعد از گرفتن در خواب به سراغ شما می آید
اولین خود را
escalant یا هر چیزی که می توانید
البته اگر داروهای خود را خوب بشناسید
به اندازه کافی شما می توانید بگویید oky stoned okays on
کوکائینی که شما خوب می شناسید ناگهان او را علامت بزنید
سبک نوشتن در وسط کتاب
به نام grundrisa کاملا تغییر کرده است
او از علف هرز به کوکائین تبدیل شد
از ریکاردو به هگل تبدیل شد خوب و
چه در ریکاردو او این انحصارگرا را داشت
بحث در مورد کار و ناگهان هگل
دوباره از نظر دیالکتیک صحبت می کند
در واقع از کلمه اما استفاده نمی شود
پیش زمینه و پس زمینه و تنش
و سپس او که در آن این ارزش استفاده است
ارزش مبادله چیزی توجه از آن ناشی شد
13 سال پس از او هگل را بازخوانی می کند
خواندن فلسفه را متوقف کرد زیرا ساخته شده است
در سال 44 مشغول خواندن بود
فقط اقتصاددانان که شما می گویید
کارل مارکس انسان است پس از آن او انسان است
او می تواند باشد من دوست دارم یک آبجو بخورم
با کارل برای یکی برای کارل او کارل تی
او برای من آقای علامت است
شاید کارل به من بعد از همه می ترسم
امسال بله بله شما داشته اید
یک سفر کاملاً با هم پس آنجاست
پس از تفسیر هگل از
گویش ها به صورت پس زمینه می آیند
پیش زمینه و پس زمینه و سپس ادامه
صفحه 267 از نسخه پنگوئن از
گراندرسون
به معنای واقعی کلمه حافظه شما یک و نیم است
صفحات طولانی پاورقی بسیار سخت است
فراموش کن چون چه کاری وقتی انجام دادم
این زمانی که من برای اولین بار علامت راه راه را خواندم
زمانی که من 20 ساله بودم
باشه سعی کردم توضیحاتم رو توضیح بدم
ارزش مصرفی مارکس چیزهای ارزش مبادله ای
به همکارانم در این فلسفه
اتاق بحث در دانشگاه سیدنی
در یک تابستان زیبا که ما هستیم
داخل دیوارهای ماسه سنگی بتنی
بحث در مورد علائم
و من رفتم تا بگویم ارزش استفاده را ببینید
استدلال ارزش مبادله ای را می توان اعمال کرد
به یک ماشین ارزش مبادله چقدر است
یک ماشین هزینه ساخت آن است
ارزش استفاده از ظرفیت آن چیست
تولید کالا برای فروش
هیچ رابطه ای بین این دو وجود نخواهد داشت
شکافی که یک ماشین می تواند منبع آن باشد
سود
الان اینو گفتم و بهش خندیدم و
من به معنای واقعی کلمه خندیدم
بنابراین وقتی به دانشگاه 13 برگشتم
سالها بعد برای ادامه تحصیل در مقطع کارشناسی ارشد
من ترجیح دادم در مارکس بخوانم و پیدا کنم
جایی که او برای اولین بار با این بینش مواجه شد
بنابراین من اولین پایان نامه کارشناسی ارشد خود را ساختم
اتفاقاً شکست خورده و به طور موجهی چنین است
باشه من داشتم یاد میگرفتم نمیدونستم
سطح
گفتمان آکادمیک ضروری بود
مشاوری که نفهمید من چی هستم
نوشتن او مرا وادار کرد که برای او بنویسم
مخاطبان کینزی جدید
و این آشفتگی بود و شکست خورد
پس من از شر آن خلاص شدم آیا شکست خوردی؟
چون فکر می کنید چرا اینطور نبود
پایان نامه خوبی بود من نمی دانستم
مرحله
برای مخاطب من نوشته شده است
سرپرست فکر کرد که من باید باشم
نوشتن برای
و این یک آشفتگی بود و بنابراین من با دیگری آشنا شدم
پسر جف جف فیش برن
به عنوان یک مدرس در ولز جنوبی جدید من
دانشگاه و جف او روشن فکر بود
الف نبود
متفکر نئوکلاسیک متعارف و من
متوجه شدم که نیمی از آن را بیرون می اندازم
بیل مرا مجبور به انجام این کار کرده بود
فقط روی مارکس تمرکز کردم و بنابراین تصمیم گرفتم
علامت را به ترتیب زمانی بخوانید
از اولین کارهای اقتصادی او
که به آنها اقتصادی و
دست نوشته های فلسفی 1844
و او آن‌ها را در یک باغچه در پاریس نوشت
پس از اخراج او از پروس
و بنابراین او تصمیم گرفت او را بخواند
صاحب نظر در فلسفه و
در نظر گرفته شده است
هوش بلند هگلی
فلسفه و در پروس اما رانده شد
از آنجا که او یک رادیکال بود، او را به پایان رساند
نوشتن یک روزنامه یا
در حال نوشتن برای یک روزنامه و او بود
گزارش در مورد اخراج دهقانان
از جنگل ها آنها را می برد
حقوق فئودالی و بنابراین این جایی است که او
شور
برای
اقتصاد و انسانیت از و او
شاعر بود
همچنین منظورم این است که او برابری عشق را نوشته است
جنی فون وست وست هیل و این مال اوست
اولین کارهای منتشر شده تقریباً زیاد بود
در شعر
او در مورد او بود که شما می دانید
یک شخصیت وحشی که احتمالاً با آن می جنگیم
دیوانه وار تصور می کنم اگر همدیگر را ببینیم
روی آبجوها
من کمی هستم حتی اگر می توانم باشم
من می توانم درگیر بحثی مانند
کار کسی نیست نه واقعا نه واقعا
اما من کمی آرام تر هستم
اوه شما فکر می کنید مارکس شخصیت است
او سریعتر از شما بود اما اوه
سریع با او می تواند مانند من مغرور باشد
اوه من یک غرور فکری دارم
بله قبول کردم اما
مانند یک فروتنی اساسی است
شما بله اگر می گویید مارکس شبیه است
او منیت است که این مورد است
بله حدس می زنم
من هرگز قرار نیست او را به خوبی ملاقات کنم
ریش به من می گوید ego ضربان بسیار زیاد است
بله، این خیلی خوب است
جالبه رفتی
از نظر زمانی درست از طریق کلام او
رشد انسان
از طریق آثار او بله و من تلاش می کردم
برای یافتن نقطه ای که در آن کشف کرده است
این ایده ارزش مبادله ارزش استفاده و
در پاورقی صفحه 267 به
268 از نسخه پنگوئن از
gundriessa که یادداشت هایش را می گرفت
به معنای واقعی کلمه برای انتشار نیست
به معنای واقعی کلمه در یک غرفه در داخل
موزه بریتانیا من فکر می کنم در حال خواندن همه
نویسندگان کلاسیک در زمان بندی
سکانس و بعد یکی هگل را پرتاب می کند
به او و ناگهان او در حال صحبت کردن است
اصطلاحات هگلی و او ناگهان می گوید است
نه
زیرا تمام مسائل مربوط به ارزش چیست
ارزش ها ارزش مبادله ای است ارزش استفاده چگونه
آیا آنها با یکدیگر ارتباط دارند که این چه چیزی است
او به این فکر می کرد که گفت سابق نیست
ارزش استفاده ای که از آن حذف شد
مدرسه کلاسیک یک جنبه اساسی از
کالا
آیا تنشی بین استفاده وجود ندارد
ارزش و ارزش مبادله ای
فقط بنابراین ما در آن زمینه استفاده روشن هستیم
ارزش نوعی امر ذهنی است
ارزش مبادله هدف آره و
مارکس راهی برای ادغام آن پیدا کرد
دو
اما او روی آن متمرکز بود
کار تنها چیزی است که می تواند
هم ارزش کاربر و هم ارزش را ایجاد می کند
ارزش مبادله ای اما نه
اگر به مدرسه کلاسیک نگاه کنید
آنها بر هدف ارزش مبادله تمرکز می کنند
به نئوکلاسیکی که تمرکز می کنند نگاه کنید
بر اساس ارزش های استفاده ذهنی یا آنها تماس می گیرند
آن ابزار
بنابراین مارکس از ریکاردیان می آید
سنت
اساساً نقش سودمندی را نادیده می گیرند
و بعد وقتی هگل می خواند، اوست
ناگهان شروع به فکر کردن در مورد
واحدها و ارزش مبادله و ارزش مصرف
وحدت کالا است
و او فکر می کند که من نمی توانم استفاده را نادیده بگیرم
ارزش
بنابراین به جای کنار گذاشتن کامل آن
کاری که ریکاردو و اسمیت انجام می دهند
من باید به نحوی آن را وارد کنم و این
بینش هگلی برای او و شما رخ می دهد
واقعا برای شما قابل توجه است
توصیه می کنم حتی به کتاب نگاه کنید
فقط برای نگاه کردن به آن صفحه خاص
زیرا آنچه می شد همین است
به عنوان پاورقی نشان داده شده است اما باید داشته باشد
او وقتی ستاره اش را می گفت اوه وای
ستاره نیست اوه
استفاده از ارزش یک جنبه اساسی از
وحدت یک کالا بنابراین در یادداشت شما
کشف یک ایده را در
انسان و زیباست
ادغام یک ایده و او در واقع
می نویسد آیا این موضوع اهمیت دارد
علامت سوال اقتصاد و سپس او
احتمالا همان شب به خانه رفت
و مانند آن که آن ایده تغییر کرد
بله او را کاملاً خوب تغییر داد و
از آن نقطه به بعد نوشتن او بود
کاملا متفاوت بود اما او هنوز داشت
این ایده از روزهای ریکاردی
گفتن اینکه نیروی کار تنها منبع
ارزش با استفاده از یک استدلال انحصاری برای گفتن
چیزی منحصر به فرد در مورد کار وجود دارد
که توضیح می دهد که چرا منبع ارزش است
اما ناگهان این بینش به ذهنش می رسد
و او فکر می کند که من می توانم نتیجه مثبت بگیرم
استخراج
من می توانم از ارزش استفاده کنم و از ارزش مبادله ای استفاده کنم
و این واقعیت که آنها به هر کدام مربوط نیستند
دیگری تنش دیالکتیکی دارد
ارزش اضافی را توضیح دهد و این چیزی است که او
این کار را می کند او از منفی می رود
توضیح اینکه ارزش از کجا می آید
توضیح مثبت در آن صفحه از
سپس او پیروزمندانه
از آن برای توضیح اینکه چرا نیروی کار یک منبع است استفاده می کند
ارزش آن را برای مبادله آن می خرید
ارزش شما استفاده از ارزش استفاده آنها هستند
نامربوط ارزش استفاده بزرگتر خواهد بود
سود از آنجاست
سپس او دقیقاً همان کار را انجام می دهد
ماشین آلات حدود 30 صفحه در
او می گوید اوه آن نیز باید باشد
تامل کرد
که قبل از این نوشته نشده است
به هر حال با خودش خوب است
واقعاً به سبک محاوره ای نوشته شده است
که ارزش مصرف یک ماشین
به طور قابل توجهی بیشتر از تبادل آن است
ارزش او در واقع حذف کلمه است
بدیهی است که مفید است
مشخص شد که این ترجمه به
انگلیسی آلمانی من مطمئنم که ندارم
می دانم من ندیده ام ندیده ام
یادداشت های اصلی من دوست دارم آنها را ببینم اما
آه او می گوید که او زندگی می کند کلمه است
همچنین باید در نظر گرفت که
ارزش مصرف را به میزان قابل توجهی مبادله کنید
بیشتر از ارزش مبادله ای آن است
سهم ماشین به
تولید بیش از استهلاک آن است
و آن
بینشی بود که تضعیف کرد
توضیح او
برای انقلاب
باشه می تونی دوباره اینو بگی
هزینه تولید بیش از آن است
استهلاک آن است
باشه می تونی در این مورد معطل بشی
چه مارکی بحث کرده است و شما این را در آن خواندید
سرمایه و من این را با سرمایه خواندم وقتی
من اولین بار دیدم
تناقض در اندیشه خودش
او گفت که مهم نیست چقدر مفید است
ماشین است
اوه آیا تا به حال اوه صد طول کشید
ساعت ساخت یا هزینه آن 150 پوند است
تحت هیچ شرایطی نمی توان بیشتر اضافه کرد
به تولید بیش از 150 پوند
که
در منطق انحصارگرای قدیمی خود می توانست
توجیه
و در مدرن او پست 1857 است
استدلال مزخرف است
آیا می توانی پرونده مرد را بدزدی می توانیم پیش برویم
ذهن علامت گذاری می کند و فکر می کند اگر یک ماشین
هزینه ها
صد دلار
او دیگر نمی تواند باشد
ارزش بیش از صد دلار به ارمغان بیاورد
اما این با منطق قبلی او در تضاد است
زیرا آنچه را که می‌بینید این است
اوه
شما باید یک کالا داشته باشید ضروری است
وحدت در سرمایه داری
سرمایه داری بر مبادله متمرکز است
مقداری که ارزش استفاده را به داخل می برد
پس زمینه و تنش بین وجود دارد
این دو
این به معنای ارزش مبادله ای است
کالا قیمت مصرف خود را تعیین می کند
ارزش مستقل است او آنها را نامید
غیر قابل قیاس او به معنای واقعی کلمه استفاده می کند
کلمه
قیاس ناپذیری بین مبادله
ارزش و یک ارزش استفاده در حالی که
نئوکلاسیک ها آنها را قابل مقایسه می کند
گفتن ارزش مبادله و ارزش مصرف در
غیر قابل مقایسه
و این معمولاً به معنای آن مبادله است
مقدار عینی است مانند تعداد
ساعت ها طول می کشد تا چیزی مفید بسازید
موضوعی است که صندلی چقدر راحت است
این واقعیت است که شما می توانید روی یک صندلی بنشینید
بنابراین این غیرقابل مقایسه است اما چه زمانی
شما آن را در تولید اعمال می کنید
ارزش مبادله ای چیزی است
هدف این است که چند ساعت طول می کشد
برای ساختن یک ماشین یا چند ساعت آن
برای ساختن وسایل امرار معاش لازم است
برای یک کارگر ارزش استفاده نیز است
هدفی که برای آن کالا می سازید
فروش
و کارگر شش ساعت و شش ساعت کار می کند
کار آنها را تبدیل به
وسیله معیشت کارگر اما
کارگر روزی 12 ساعت کار خواهد کرد
و شش ساعت به یک شکاف تبدیل می شود
اکنون این غیرقابل مقایسه است
ارزش استفاده و ارزش مبادله نیروی کار
اما وقتی به آنچه در مورد او گفت نگاه می کنید
مهم نیست چقدر طول می کشد تا درست شود
یک دستگاه یا چند پوند قیمت دارد
او می گوید آنها یکسان هستند
و این با منطق خودش در تناقض است
خوب ارزش جوانی a چقدر است
واقعیت ماشینی که می تواند تولید کند
کالا برای فروش دقیقاً مشابه
کارگر
در حال حاضر آنچه من در مدرن خود دارم
تفسیر مجدد مارکس که وارد می شود
کار من روی انرژی
من هم کار و هم ماشین آلات را به عنوان یک می بینم
یعنی مهار انرژی
و کار مفید تولید کند
و هر دو می توانند این کار را انجام دهند در واقع آنها
این کار را با هم انجام دهید
شرکت، پروژه
باشه پس
و ما به آن می رویم تا وجود نداشته باشد
هیچ تفاوت اساسی با
ارزش مبادله و دیدگاه ارزش استفاده
بین انسان و ماشین و
بنابراین آنها از همان منطق استفاده می کنند
هر دو می توانند منبعی از مازاد باشند
بله، چیزی که مارکس با آن مخالفت کرد
زیرا
توضیح او برای اینکه سوسیالیسم کجاست
تنها سود حاصل می شود
حاصل از دیر رسیدن سود فقط از
کار یدی
با گذشت زمان ماشین آلات بیشتری اضافه می شود
نیروی کار که به معنای کاهش نرخ خواهد بود
سود و در نتیجه تمایل به
سوسیالیسم و ​​کاری که او در آن انجام داد
بینش در سال 1857 متناقض است
ایده خود او در مورد آنچه که منجر به
سوسیالیسم
و او نتوانست با آن کنار بیاید
تفاوت میان
اقتصاد مارکسی
و مارکسیست
ایدئولوژی سیاسی
شکاف بین این دو همپوشانی دارند
تفاوت های واقعی چیست
اساس سیاست مارکسیستی
فلسفه بحث اقتصادی بود
که تمایل به وجود خواهد داشت
نرخ سود کاهش یابد
و آن گرایش
برای نرخ سود سقوط خواهد بود
منجر شدن
سرمایه داران به کارگران ضربه می زنند
سخت تر به آنها پرداخت کمتر از آنها
امرار معاش
اوه من از کارگران علیه این شورش خواهم کرد
و سپس سوسیالیسم را درگیر خواهید کرد
طرف دیگر پس او
او همان چیزی است که او آن را گرایش نامید
نرخ سود به سقوط بازی
نقش مهمی در توضیح او برای چرایی
سوسیالیسم باید به وجود بیاید
می گفت باید اتفاق بیفتد
یا اینکه آمدنش خوب است
در مورد ام
او اطمینان داده بود اما سعی می کرد بگوید
آن باید
بنابراین شما اگر به مارکس نگاه کنید
تاریخ تفکر رادیکال او بود
قبل از آنچه آرمان شهر خوانده می شد
سوسیالیست ها
sansamon حتی شرکت cadburys آمد
خارج از سوسیالیست آرمانگرا و آنها یک
ایده در مورد یک جامعه کامل در
آینده ای که در آن مردم به درستی بودند
با پاداش به عنوان انسان رفتار می شد
به جای چرخ دنده در یک ماشین و همه
این جور چیزها و آنها گفتند
سوسیالیسم باید به وجود بیاید زیرا چنین است
با انسان ها بهتر از سرمایه داری رفتار می کند
میکند
مارکس گفت من می توانم سوسیالیسم را ثابت کنم
باید به وجود بیاید
بنابراین او ترجیح داد که یک دید اتوپیایی داشته باشد
از یک جامعه آینده اما او فکر می کرد
می تواند ثابت کند که باید اتفاق بیفتد
و اثبات
به طور انتقادی بر آن تکیه کرد
تمایل به کاهش نرخ سود
و این متکی بر نیروی کار بود
تنها منبع سود
دیدگاه اتوپیایی او چه بود پس این
این ایده از هر کدام به تناسب او
توانایی هر کدام با توجه به نیاز او
بله همین است
را
آرمان‌شهری فکر می‌کنم آرمان‌شهری است
زمینه دنیای مدرن ما
آن را می گوید که شما
شما به جای اینکه مانند جف پاداش بگیرید
بزوس ثروت هنگفتی به دست می آورد
آنچه شما نیاز دارید
نه آنچه شما می خواهید
لزوماً تمام چیزی که همه نیاز دارد است
تحقق آن یک چشم انداز بود
مدینه فاضله ما می توانستیم در آن یک ماهیگیر باشیم
صبح ام شاعر در بعدازظهر و یک
سرآشپز در شب بسیار خوب است
یکی از عبارات او بنابراین او یک
چشم انداز اتوپیایی جامعه آینده و
او فکر می کرد که خلاقیت انسان خواهد بود
در سوسیالیسم بسیار بیشتر از
در دوران سرمایه داری بود که او اشتباه می کرد
پس بیایید به روش های مختلف کاوش کنیم
جایی که او اشتباه می کرد شما می گویید وجود دارد
یک نقص اساسی در منطق
اما همچنین اگر بتوانیم پیوند دهیم
اگر بتوانیم کاوش کنیم
مفاهیم فلسفی سطح بالا از
سوسیالیسم نیز مانند رویاهای الف
مدینه فاضله بله پس چه ام اول از همه چی
سوسیالیسم است
این یک اصطلاح بارگذاری شده دیگر است
سوسیالیسم به ویژه در آمریکا یک
اصطلاح بسیار پربار و آنچه آمریکایی ها می گویند
سوسیالیست است ام مقدار زیادی از
ارائه خدمات توسط دولت که
در اروپا رایج است و هنوز هم هست
در خانه خودم نسبتاً معمول است
کشور استرالیا
و
و اینکه آمریکایی ها
به شما می گویند آموزش عمومی
سوسیالیستی این یک تقلید تمام عیار است
کلمه
اوه
به معنای دقیق سوسیالیسم
مالکیت عمومی ابزار است
تولید بدون مالکیت خصوصی برای
وسیله تولید چه وسیله ای است
کارخانه های ماشین آلات تولید کارخانه ها
بنابراین تمام کالاهایی که در
کارخانه ها هیچ وسیله ای ندارند
از تولید کالاهای متعلق به الف
موجودیت متمرکز بله
برنامه ریزی مرکزی این همان چیزی است که بود
در واقع تحت برنامه خدا انجام شد
شوراها و حتی با الف
مزارع جمعی و همچنین شما
می دانم که دولت دیگر مالک زمین شما نیست
مالک زمینی است که روی آن کار کرده اید
زمین و این قرار بود یک
مدینه فاضله
در حال حاضر معلوم می شود که یکی است
و ما در مورد شاید ایده های شما صحبت خواهیم کرد
چرا معلوم نشد که یکی است
فاشیست ها همین کار را کردند، پس درست است
فاشیسم نیز
فاشیسم
به اصطلاح سوسیالیسم ناسیونال نیز یک
یک نوع اجتماعی پس بله اما وجود نداشت
مالکان عمومی میخانه نبودند
جهت عمومی تا دولت بگوید
کارخانه ها با دستگاه ثابت چه کنند
سود خصوصی و بخش بزرگی از چرا
نازی ها تا حدی موفق شدند
که آنها موفق به انتخاب رشته شدند
تولید کنندگان در آلمان
اوه خب
این شما می دانید که جهت در مقابل
منظورم مالکیت دیکتاتوری است
این یک پیاده سازی بسیار خاص است
بله پس باید در نظر بگیرید
جزئیات کامل اجرا
اما اساسا اینطور است
دیکتاتور هدایت شده بله
اگر می خواهید اگر می خواهید این را بگیرید
اگر می خواهید دید مناسبی داشته باشید
سپس شما باید بگویید که این مالکیت است
ابزار تولید توسط دولت
بله خوب است در مقابل مالکیت توسط
خصوصی که دوره نازی را رد می کند
آیا شما از کلمه استفاده می کنید که دوباره آنها هستند؟
حرامزاده به همان اندازه که آمریکایی ها انجام می دهند
جهت مخالف
خوب مالکیت دقیقاً به چه معناست
خوب این است
به طرز باورنکردنی پیچیده شد و
این ام و این در واقع همین است
بهترین کار در این مورد توسط اخیرا انجام شده است
یک اقتصاددان مجارستانی درگذشته تماس گرفت
جانوس کورنی
و کورنی سعی کرد دلیل آن را توضیح دهد
سوسیالیسم شکست خورد
خوب، زیرا چرا سوسیالیسم شکست خورد
دیدگاه شما از دیدگاه او در جیانیس شما هستید
و بینندگان شما بله، من فکر می کنم janus است
100 درست است و بسیار عالی است
قطعه ای از کار، بنابراین من واقعاً خواهم بود
دیدگاه خود را بازنویسی کرد و تصور کرد الف
جامعه سوسیالیستی ایده آل و وجود نداشت
یک استالین پاک کننده ها نبودند و شما
به تمام آرمان هایی که مارکس داشت عمل کرد
برای سوسیالیسم، بنابراین او گفت در اما شما انجام دهید
آن را در چارچوب اقتصادی که است
روسیه فوق العاده بدوی خوب است زیرا
اگر به دیدگاه خود مارکس در مورد آن نگاه کنید
انقلاب قرار بود در آن اتفاق بیفتد
انگلستان
خوب اقتصادهای پیشرفته خواهند بود
برای اولین بار از طریق انقلاب
سوسیالیست اقتصادهای بدوی
باید از یک سرمایه دار عبور کند
انتقال و این تفاوت است
بین منشویک ها و
بلشویک ها و منشویک ها و هیمن
مینسکی از خانواده منشویک بیرون آمد
منشویک ها معتقد بودند که باید بری
روسیه مجبور بود در مرحله سرمایه داری
قبل از آن دوره سرمایه داری را پشت سر بگذارد
بلشویک ها معتقدند سوسیالیست شوند
آنها می توانند در یک حرکت به آنجا برسند
باشه
دور زدن فاز سرمایه داری انجام دهید
توسعه تحت uh
سوسیالیسم به جای سرمایه داری
و این همان چیزی است که jana janus در واقع بود
تجزیه و تحلیل شما از ابتدائی شروع می شود
میدونی
اقتصاد فئودالی
صنعتی شدن خیلی کم و شما
خواستن
پرش به a
در جامعه صنعتی پیشرفته
از آن پایه
بنابراین او گفت آنچه شما
پس از آن برای طیف کاملی از
صنایعی که همگی به همان اندازه نیاز دارند
منابعی که می توانید برای آنها به دست آورید
بنابراین شما می خواهید کشاورزی را توسعه دهید
معدن
صنعت هر بخش کوچکی از آن است
همه آنها خواسته های مشروعی دارند
منابع کشور و کشور
این بدان معناست که همه منابع شما هستند
کاملا شاغل و احتمالا تمام شده است
به کار گرفته شده
بنابراین شما یک محدودیت منابع دارید
در آن جامعه
ساده ترین راه برای کنار آمدن با یک منبع
محدودیت تولید سال گذشته است
کالا برای نوآوری نکردن ساختن
تغییر دهید تا آنچه به شما می دهند همان باشد
شما شروع به
اضافه کنید که می دانید سرمایه گذاری کرده اید، بنابراین اکنون دارید
آغاز صنعت فولاد
آغاز یک صنعت خودرو و غیره
شما شروع به سرمایه گذاری می کنید اما ادامه می دهید
تولید همان محصولی که آخرین بار ساختید
سال
و من یک مثال شخصی کامل از آن دارم
آن چیزی که اگر دوست داشته باشید اکنون در آن قرار خواهم داد
هر مکالمه بسیار سنگینی را می دانم
اولین دوست دختر اصلی او یک
برادر
سازمان بهداشت جهانی
می خواست موتور بگیره اما او
توان پرداخت یک
هوندا یا کاوازاکی در آن زمان
هزینه حدود سه هزار دلار برای یک
موتور 650 سی سی ژاپنی او را پیدا کرد
می تواند یک قزاق بخرد
ششصد و پنجاه دلار یک دلار
در هر سی سی
بنابراین من آنجا بودم که نفس گیر شدم
این در او این است
آبهای حومه سیلوانیا
در سیدنی پس این
جعبه با موتور قزاق می رسد
در داخل آن بنابراین ما آن را از هم جدا می کنیم
تمام این سطل های چوبی را که باید داشته باشیم
پاروهای چرخ را بردارید تا باز شوند
پس از آن پارچه ایمن روغن وجود دارد
این چیزی که بر روی a گره خورده است
پایه چوبی بله ما روغن را خیس می کنیم
پاره می شود و ما با تمام شکوهش به آن خیره می شویم
یک bmw 1942 بله درسته دقیقا همینطور بود
مثل استیو مک کوئین و بزرگ
در رفتن
بنابراین روس ها برای 30 سال در حال ساخت بودند
همون موتور خونگی که داشت
صندلی دوچرخه بله خوب است و این همان چیزی است
اینگونه است که با آن کنار می آیند
هر سال همون ماشین لعنتی
گفت پس نتیجه این است
شما در واقع بهترین ممکن را می خواهید
دنیایی که سعی می کنید با همین سرعت بسازید
ممکن است به کارگران دستمزد بالایی می دهید
دستمزد را تا جایی که ممکن است بپردازید و این منجر می شود
به دنیایی که در آن نوآوری نمی کنید
شما گفتید سرمایه داری از طرف دیگر
اقتصاد سرمایه داری خالص شما در حال تلاش برای آن هستید
حداقل حقوق کارگران را پرداخت کنید
شما صنایع رقابتی دارید
تلاش برای از بین بردن تقاضا از شما
رقبای شما کاوازاکی در مقابل هوندا
در مقابل
میدونی
bmw و غیره راه شما را از بین بردن تقاضا
از رقبای شما با نوآوری است
بنابراین چیزی که به دست خواهید آورد چرخه ها و رونق است
و سقوط می کند اما شما نوآوری خواهید کرد و
تغییر در طول زمان
بنابراین آنچه شما پیدا کردید این شکاف بزرگ بود
بین تولید حجم سوسیالیستی با
بدون نوآوری و سرمایه داری با
نوآوری
بنابراین این شکست اساسی بود
جانوس گوشه دید دید چرا چرا کرد
سوسیالیسم نوآور نیست
چون اگر برگردی به
واقعه تاریخی معروف او که در آن
خروشچف در ملل متحد
بنگز کفشش را در می آورد و به آن می کوبد
مرگ می گوید ما تو را به معنای واقعی کلمه دفن خواهیم کرد
ما شما را در کالاها دفن خواهیم کرد
بله، ما خروجی بیشتری تولید خواهیم کرد
از تو و او اشتباه می کرد
زیرا اساساً در بلند مدت
کسی را دفن کردن
در تولید کالایی باید
نوآوری کند
بله و مثل اینکه وجود دارد نیز وجود دارد
یکی دیگر
مهندس شوروی قابل توجهی که داده شد
کار تفسیر عقاید مارکس
بخش های صنعتی بنابراین او تا به حال
حوزه کالا حوزه صنعت
بخش یک بخش دو بخش سه اوه
بخش یک تولید کالاهای مصرفی
بخش دو تولید کننده کالاهای سرمایه ای
بخش سه تولید کالاهای لوکس برای
سرمایه داران و بنابراین او سه بخش داشت
مدل اقتصاد و او صحبت می کرد
در مورد پویایی بین آنها و
کاری که فلدمن انجام داد این بود که این را دوباره تفسیر کرد
یک مهندس آن را دوباره تفسیر می کند که
کار درخشانی بود
پس آنچه او گفت این بود
شما نیاز به تولید وسایل دارید
تولید
اگر می خواهید به سرعت رشد کنید، روی آن تمرکز کنید
تولید ابزار تولید است
از کالاها، بنابراین شما ماشین نمی سازید
شما کارخانه ماشین سازی می کنید
خوب شما چند ماشین درست می کنید اما بیشتر آنها
دیگر به گسترش تعداد می رود
کارخانه هایی که شما دارید و کاری که او انجام داد این بود
یک مدل ریاضی را در جایی که می خواهید انجام دهید
با سطوح بسیار پایین شروع کنید
خروجی مصرف کننده خوب است، اما شما این کار را خواهید کرد
فقط به صورت تصاعدی پیش بروید
خوب حالا من نگاهی به آن زمان انداختم
من داشتم فوق لیسانس میخوندم و
اموزش ریاضی که گرفتم
معادلات فلدمن و سپس نگاه کرد
چیزی که واقعاً آن را رانندگی می کرد، او بود
تصور درست یک استخر بزرگ از
نیروی کار بیکار
اگر به مراحل اولیه برگردید
صنعتی شدن شوروی در سال 1917
پست جهان دوم پست اول
جنگ جهانی
تو این همه کارگر بیکار داشتی
این همه دهقان را داشت که می توانستی با خودت بگیری
از زمین خارج شده و در کارخانه ها قرار داده شده است
شما حجم زیادی از کارگران داشتید
کاری که باید انجام می دادی ساختن بود
کارخانه ها، بنابراین شما در حال ساختن آن هستید
کارخانه ها اما در یک نقطه خاص شما
عرضه را تمام کند
از
کارگران کم شاغل یا بیکار
و بنابراین به جای داشتن این
تیک آف نمایی که به سقف می زنی
و سپس شما فقط می توانید به همان سرعت رشد کنید
جمعیت چون شما نیستید
نوآوری
خوب پس این چیزی است که در واقع به آن ضربه زد
سیستم شوروی مبل
و به همین دلیل است که هرگز آنها را دفن نکردند
کالاهای مصرفی غربی و در عوض چرا
مصرف کنندگان شرقی با حسادت به آن نگاه می کردند
کالاهایی که توسط وسترن آنها خریداری می شود
مردم گفتند اگر این استثمار است
ما خواهان استثمار هستیم
خب خیلی چیزای جالب هست
چیزهایی که در اینجا بپرسید کدام است
بنابراین دیدگاه مارکس
برای
سوسیالیست
مدینه فاضله این است که باید از آن عبور کنی
نظام سرمایه داری
منشویک ها به مارکس وفادار بودند
ایده اصلی درست وجود دارد
موردی ساخته شود که در قوس بلند
تاریخ بشر در مانند انسان
تمدن روی زمین
که ما قراره زندگی کنیم
دیدگاه مارکس برای مدینه فاضله که است
مثل اینکه با آن به دیوار برخورد می کنیم
سرمایه داری من فکر می کنم که ما با یک مواجه هستیم
جنگ با سرمایه داری در واقع فکر می کنم
ما قبلاً از دیوار عبور کرده ایم و
ما هنوز متوجه نشدیم که شکستیم
جمجمه های ما
باشه
اما از طرف دیگر ما در حال خونریزی هستیم
و همه چیز مانند آن است
آیا مارکس در مورد آنچه
طرف دیگر سرمایه و چیستی آن
به آن جمله زیبای رامیچ فکر کنید
با توجه به توانایی او برای هر یک
با توجه به نیاز او
شرح می دهد که ما باید به چه چیزی برسیم
با
و من فکر می کنم که در واقع اگر فکر کنم
در مورد شما می دانید که می دانید من یک ایلان مشک هستم
پنکه
این چیزی است که من فکر می کنم تا حدی پیش می رود
ماهیت جامعه باشد
اگر یکی بسازیم که روی مریخ کار کند
زیرا و من در واقع آن را دیده ام
مصاحبه با ایتالیایی که است
درگیر طراحی آینده
مستعمره به نظر می رسد که او در واقع بود
پرسیده شده این سوال ممکن است وجود داشته باشد
نابرابری عظیم در مریخ
تمدن مرد گفت مطلقا نه
زیرا منابعی که در منابع بدست می آوریم
محدودیت اعمال می شود اوه شما به سادگی نمی توانید
به کسی بده
یک پناهگاه زیرزمینی 100 برابر بزرگتر
از 100 شخص دیگری
پناهگاه زیرزمینی
کمبود منابع وجود دارد
تحمیل نیاز به uh برای برای
برابری به طور کلی این است که همیشه همین است
جالب منظورم کمبود یا
منبع
صبر کن اما احساس می کنم همین است
تناقض فکر کردم
وقتی فکر می کنید کلاسیک می دانید
در مورد کمبود بله من هستم من به سختی هستم
اصلا فکر کردن
اوه
اوه پس صبر کن
به نظر من کمبود بهترین راه برای ساختن است
در بالای کمبود یک نوع سرمایه داری است
از ماشین نه اینجا اینجاست
دوباره دید ما از کمبود چیست
اشتباه
زیرا
و ریکاردو این را در واقع بهترین گفت
بهتر از مارکس چون ریکاردو گفت
برخی از محصولات وجود دارد
آه که ارزش آن به طور کامل توسط
کمیابی آنها بله
نقاشی ها
شراب های کمیاب
و غیره
گفتم آنها چیزهایی هستند که شما نمی توانید
تکثیر در یک کارخانه بنابراین جوهر از
سرمایه داری چیزی است که شما می توانید در یک
کارخانه
و بنابراین برای این اشیاء منحصر به فرد
این اشیاء کمیاب و پیکاسو
رنگ آمیزی
اوه شما یک بطری شراب زیبا می شناسید
و غیره و سپس ابزار آن نمی تواند باشد
به راحتی تکثیر می شود بنابراین قیمت آن خواهد بود
با ارزش گذاری ذهنی شما تعیین می شود
گفت در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
سرمایه داری چیزی است که می توانید روی آن بسازید
توده خوب است و این حقیقت دارد
تمرکز اقتصاد سرمایه داری و آن
در مورد کمبود نیست که مربوط به شماست
تنها کمبود زمانی اعمال می شود که شما این کار را نکنید
منابع لازم برای ساختن آنها را داشته باشید
یا نمی توانید از انرژی موجود استفاده کنید
زیرا با این کار به بیوسفر آسیب خواهید رساند
بیش از حد که ما قبلا انجام داده ایم خوب است
اما اساساً کمبودی که
نئوکلاسیک ها ما را به فکر انداخته اند
و اتریشی ها نیز به آن فکر می کنند
غیر قابل تکرار است اما ذات
سرمایه داری کالای پشتی است
scratcher the two buck scratcher back
هر کسی می تواند ارزان ترین تراشه ها را بشناسد
برای ساختن و به همین دلیل است که می توانید یک
سود از آنها امم نه
چیز طلایی استادانه با الماس و
یاقوت هایی که فقط پادشاه بدست می آورد پس ما
فکر
دیدگاه ما از کمبود بوده است
منحرف شده توسط نئوکلاسیک ها تجزیه و تحلیل
مستثنی از سرمایه داری و نامیدن آن
نظام سرمایه داری
خوب به اندازه کافی منصفانه است، بنابراین شما می دانید که اجازه دهید قرار دهیم
مریخ کنار چون فکر می کنم زیاد است
از
عوامل عجیبی که با الف
کلی دیگر
سیاره
تمدن
که ما دقیقاً نمی فهمیم چگونه
اقتصاد کار می کند
با ام
با موقعیت های جغرافیایی مختلف یکی
که دارند
چالش های جدید
این همان چیزی است که در اصل این من است
نمی دانم آیا می توانید آن را اعمال کنید
همان اقتصادی که من می گویم
سوال شما به نظر من
در نهایت مجبور به آن خواهد شد
با مجبور شدن به سازش با
بوم شناسی
و ما در مورد آن بی رحم بوده ایم
اکولوژی این سیاره و ما می رویم
تا بهای آن را بپردازد
بنابراین
اگر شما یک
سیاره ای که نمی توانید بی رحم باشید
باشه خوب آره باشه باید استخراجش کنی
تا حد امکان با دقت
سپس
آنهایی که ممکن است آن اتوپیایی تحمیل شود
بر شما برای نیازهای بقا در
اون سیاره اینجا
اوه
مدینه فاضله مارکس همچنان یکی بود
که اکولوژی را نادیده گرفت
و من فکر می کنم
اوه اگر من تصوری از یک مدینه فاضله داشته باشم
در آینده همه چیز برای انجام دادن آن وجود دارد
آنچه انسان ها از آن به دست می آورند
این چیزی است که انسان ها به آن احترام می گذارند
آنها باید به زندگی احترام بگذارند
بنابراین من آن را همانطور که من آن را به عنوان یک می بینم نمی بینم
به عنوان یک مدینه فاضله یک چشم یک مدینه فاضله برای یک
گونه‌ای منفرد که گویی می‌تواند روی آن وجود داشته باشد
خودی که باید بدانیم نمی تواند اوه
استراحت سریع حمام بله
این عالی خواهد بود
کمی استراحت کردیم و حالا
ما برگشتیم باید استراحت کنیم
چون مغزم شکست و هستم
آن را که به آن اشاره کردید دوباره کنار هم قرار دهید
اکولوژی و زندگی و ارزش همه
که
اگر بتوانیم به آن باز خواهیم گشت
ولی
اولین
ما گفتیم
چرا این نوع
این ایده که چرا سوسیالیسم شکست خورده است
کمی بیشتر در این مورد درنگ کنید
و چگونه ایده های کارل مارکس منجر شد
به استالینیسم تا این خاص
اجرا آره
ام
آیا چیزی اساسی در اینها وجود دارد؟
ایده ها
که منجر به یک دیکتاتور می شود و این منجر می شود
به جنایات
چیزی در مورد مکانیسم وجود دارد
بوروکراسی ساخته شده که منجر می شود
به
انسانی که قادر است
به دست آوردن
ادغام کردن
قدرت مطلق و سپس شروع به سوء استفاده کنید
این قدرت همه چیزهایی مانند
بخشی از تاریخ قرن بیستم
آن است
به طور جدایی ناپذیر به ایده های
کارل مارکس فکر می کنم تا حدودی اینطور است
اما من همچنین می خواهم بگویم که اگر آن را
برای بلشویک ها نبود
مارکس را تفسیر می کند و می گوید ما می توانیم
بدون گذراندن به سوسیالیسم برسیم
نظام سرمایه داری
سپس
ممکن بود این اتفاق نیفتاده باشد
بنابراین اگر به موارد مشابه نگاه کنید
منشویک ها رقیب بودند
گروه سیاسی در روسیه
و اینجاست که هیمن مینسکی که یک
الهام بخش بزرگی برای من است، بنابراین او یک
اقتصاددانی که شاید بتوانیم یک
کمی توجه که هیمن مینسکی بود
آره هارمون مینسکی اوه کسی بود که
توسعه یافته
تحلیلی از سرمایه داری بر اساس
بی ثباتی مالی
و او در واقع همان بود
دانشجوی دکتری جوزف شومپیتر
و
یک اقتصاددان اتریشی نیز نامش
من موقتا فراموش کرده ام
و او
از او پرسید که پدر و مادرش هستند
هر دو پناهنده از روسیه
در دوران استالینیسم
چون منشویک ها در حال پاک شدن بودند
در روسیه درست مثل بقیه
مخالفان به
بلشویک ها از بین می رفتند
فکر می کنم پدر و مادرش در شیکاگو با هم آشنا شدند
هنوز سوسیالیست باقی می مانند هنوز باقی می مانند
فعال سیاسی و
او در خانواده ای تحصیل کرد که بود
فقط
آغشته به مارکس به عنوان دیدگاه او
او و در پایان به مبارزه در دوم
جنگ جهانی
در سمت آمریکایی
بازگشت به آمریکا و تحصیل
ریاضیات
و سپس گذراندن مدرک اقتصاد
منتهی به دکتری
و سوالی که او برای خود مطرح کرد این است
چه چیزی باعث افسردگی های بزرگ می شود
و او آن را به زیبایی بیان کرد و گفت می توانم
دوباره اتفاق می افتد که عالی است
افسردگی و اگر نمی تواند اتفاق بیفتد
چه چیزی بین جامعه تغییر کرده است
قبل از جنگ جهانی اول و
پس از آن افسردگی را غیرممکن می کند
جواب این دو سوال چیست
می تواند پاسخ او این بود که بله می تواند
دوباره اتفاق بیفتد
اما چه چیزی مانع از وقوع شده است
زمانی که شروع به نوشتن در مورد آن کرد که
بود
اوم اواخر دهه 50 تا
اواسط دهه 80 اواخر دهه 80 ما فقط یک بار ملاقات کردیم
یک بار یا یک آبجو
بیش از یک آبجو او یک سمینار در جدید داد
دانشگاه جنوبی
هر ذره ای یک حرامزاده انسدادگرا بود
وای
به معنای استدلالی و احتمالی است
اخراجت کنم، مثل یک همسر خوبم
مردی بود که او را بیرون آوردم
استرالیا مردی به نام گراهام وایت داشت
ما هنوز هم هستیم
دوستان خوب گدی گراهام
من عاشق زبان شما هستم و شما واقعاً هستید
عالی است در واقع یک آن وجود دارد
واقعا تیک خوبی بود که قبلا دیدم
امروز با یک مرد بومی که می گوید او
عاشق زبان استرالیایی است زیرا
این کاملاً کنایه آمیز است و همانطور که شما هستید
از استرالیایی سوال می پرسد و او این کار را می کند
به شما پاسخی می دهد که برعکس است
منظور او چیست و شما باید کار کنید
از بقیه خودت آره این
به سراغ یک بومی دیگر می رود
تعمیرات اوه رفیق می گوید چطور است
تو کار میکنی بد نیست
اخیراً چه کاری را خوب انجام داده اید
زیاد نیست
اوه
کی میرویم خیلی هم نیست
خیلی زود نیست بله در حالی که آنها هستند
نه خیلی دور و همه منفی و
او یک اجرای زیبای زیبایی است
بله بله این چیز جالبی است
فرهنگ اینترنت
آنها از آن طرف کنایه آمیز قدردانی می کنند
به عنوان مثال بهترین تعریفی که می توانید
به عنوان یک بومی به شخص دیگری بدهید
این کشنده است
این کشنده است و این یک تعریف است
مرگبار باشه آره من یه همسر دیگه میخواستم
مال من فقط استرالیایی است
زبان اگر من شما را حرامزاده صدا کنم این است
یک تعارف بله بسته به اینکه چگونه من
کلمه حرامزاده را به زبان بیاورید
حرامزاده
حرومزاده که کشنده است، بله، من آن را دوست دارم
و متاسفانه چیزی وجود دارد
چیزی در مورد بریتانیا وجود دارد
لهجه ای که مردم را به صدا در می آورد
شاید عالی و شاید پیچیده
بله
اکنون که متأسفانه نقطه ضعف آن است
که بله شما می توانید با شکوه به نظر برسید
چیزی در مورد استرالیایی وجود دارد
لهجه ای که نمی توانی صداش کنی
درخشان
تو را فروتن می کند که انگار هستی
داشتن بسیاری از سرگرمی وجود دارد شوخ طبعی وجود دارد
همه این چیزها بله، اما شما نمی توانید
مثل کارل باش که می دانی کارل مارکس آن
لهجه استرالیایی نمی آید
این نکته بسیار خوبی است
نمی توانم آبجو را بکشم بله من
یعنی من فقط آره این جذاب است
لهجه تعیین می کند
میدونی
چیزی در مورد شخص شاید این باشد
مرغ و تخم مرغ نیز آن را به حرکت در می آورد
مسیر گفتمان را هدایت می کند
بدیهی است که درخشش زیادی وجود دارد
درخشش زیادی در کار شما وجود دارد
بله، اما به نظر می رسد که شما همیشه هستید
خوش بگذره آره و اینجوری
پانچو جفت های استرالیایی زیادی دارد
در اینجا بله او صرف آه چه در مورد
چه مدت در استرالیا
یک سال و نیم است و او همه اینها را دارد
دوستانی که جایگزین قوانین استرالیایی فوتبال می شوند
در آستین باید یک روز به آنها بپیوندید
اوه خوب این در واقع خشن است
ورزش خلاقانه بسیار سرگرم کننده تر است
متفاوت از راگبی اوه خیلی راگبی است
راگبی ناامید کوچک دو تا احمق دارد
شکستن بدن آنها بر علیه شما می دانید
اکنون آسان است متاسفم متاسفم که قصد نداشتیم
توهین به طرفداران راگبی در تماشاگران
خوب، پس خیلی ساده است
خیلی ساده است، منظورم همین است
مهارتی در آن وجود دارد که من برخی را دیده ام
اتحادیه راگبی و راگبی واقعا ماهرانه است
بازیکنان لیگ در روزگار من بله اما اینطور است
اساساً اگر کسی را محکم بزنی
به اندازه کافی آنها پایین می روند بله خوب در حالی که در
استرالیا قوانین این است که گرفتن
توپ و سپس ضربه زدن به توپ و مهارت
مهارت بیشتر و آن یک و آن است
بدن ورزشکاران آه من واقعا می توانم
از من دور شو اندازه‌گیری کن که ورزش چگونه است
توسط بدن هایی که ایجاد می کند و شما بدست می آورید
این فوق العاده زیبا
اوه زندگی اشکال عضلانی خارج از استرالیا
کلمات زیبایی را که در آن داری حکومت می کند
زندگی واژگان شما را من حتی نمی دانم
اما من خواهم کرد
من فرض می کنم شما می دانید معنی آن چیست و
شاید یکی از مخاطبان خوب باشد
خیلی خوبه
ما همچنین باید ذکر کنیم که شما وارد شده اید
جوانی شما
اوه میدونی مثل پارسال
اوه وزنه برداری المپیک بله
این بخشی از زندگی شماست پس شما یک
خیلی وقت پیش و همانطور که گفتی تنیس من
همچنین تنیس برای بسیاری از بسیاری بازی کرد
چندین سال خوب بله این یک است
بازی جذاب این یک بازی فوق العاده است
بله این بازی مورد علاقه من است
کارل مارکس و استالین
بله، چگونه می توانیم وارد استرالیا شویم
فوتبال استرالیایی و لهجه من
مطمئن نیستم در مورد اوم صحبت کردی
در مورد کارل مارکس و
وود کارل مارکس به هر حال ما به آنجا رسیدیم بله
ما به آنجا رسیدیم اما اکنون برمی گردیم اما برگشتیم
به نظر مارکس، من فکر می کنم این مقصد نیست
فکر کنم مارک
شکست سوسیالیسم با دیانا
گوشه به زیبایی این ایده را به تصویر کشیده است
چیزی که او تقاضای محدود در مقابل نامید
اقتصادهای محدود به منابع
و
سرمایه داری تقاضای محدود است
و این دوباره جایی است که نئوکلاسیک است
نظریه از نظر تجربی کاملاً اشتباه است
کاملا اشتباه است بنابراین نئوکلاسیک ها
دیدی از سرمایه داری داشته باشید
منبع محدود است و در مورد آن است
حداکثر استفاده از منابع
مشروط به محدودیت ها و به عنوان ذرت i
گفت این واقعاً همان چیزی است که برای آن اتفاق افتاده است
سوسیالیسم آنچه در سرمایه داری اتفاق می افتد
این است که شما دارید
15 20 شرکت تولید کننده خودرو
همه آنها در تلاش برای گرفتن همان اندازه هستند
از بازار همانطور که می توانند اگر شما اضافه کنید
برنامه های بازاریابی آنها که شما به آنها می روید
120 130 درصد از بازار واقعی را بدست آورید
بنابراین همه آنها زیاده روی خواهند کرد
ظرفیت زمانی که شما یک کارخانه می سازید
ساختن آن با طرحی برای وجود آن
برای 5 10 15 سال باید داشته باشید
ظرفیت مازاد در کارخانه به طوری که
به این معنی است که سرمایه داری به مراتب بیشتر است
ظرفیت تولیدی نسبت به آن واقعی است
استفاده می کند و سپس روشی که شما مدیریت می کنید
دریافت خواسته ها به کارخانه شما است
نوآوری و تولید چیزی که هیچ کس نیست
دیگری انجام می دهد یا شما در حال تولید در حجم هستید
و وقتی کسی مثل یک بانگ تولید می کند
تایر از سنگ آتش خارج می شود
Goodyear آماده است تا خود را گسترش دهد
تولید و از آن بهره ببرید
این ماهیت واقعی است
رقابت در سرمایه داری و این یعنی
که ما یک قرنیز به عنوان کالا دریافت می کنیم
حتی اگر ما کارگران کم ارزشی باشیم
کالاها و سرمایه داری بسیار زیاد است
و این فقط در داخل اتفاق نمی افتد
سوسیالیسم شما پشته هزینه 1942 خود را دریافت می کنید
به عنوان موتور خود را که آن را هنگامی که شما قرار داده است
پول خود را برای خرید یخچال کم کنید
10 سال دیگه میرسه
زیرا کارخانه در حال حاضر به طور کامل است
محدود شده
بنابراین تمام این محدودیت های منابع به این معنی است
که مردم خوشحال نیستند
تحت سوسیالیسم
و اگر شما یک دسته کامل از
مردم
که خوشحال نیستند
پس بهترین راه برای کنترل آنها این است که
آنها را سرکوب کنید
بنابراین من فکر می کنم از این نظر در نهایت بله
منجر به چیزی مانند استالینیسم می شود
بنابراین دادن به افراد شاد آسان تر است
آزادی
بله منظورم این است که افراد شاد زیبا می شوند
در خارج احمقانه من به خصوص نیست
میزان استفاده بیش از حد آمریکایی ها از و
تحریف کلمه آزادی مرا به سوی من سوق می دهد
خوب اما تو میدونی
همه این کلمات را می توان تحریف کرد اما
همه آنها در هسته دارای مقداری هستند
قدرت اساسی و زیبایی و سپس ما
فقط روی سطح برای سرگرمی تحریف کنید
از آن بله، فقط نبردها را در توییتر شروع کنید
و غیره اما آنچه شهروندان از
جهان شوروی آزادی را احساس نمی کرد
بله نه فقط اول از همه اینطور نبود
آزادی خرید کالاها
کالاها قرار است در
مغازه ها آنجا نبودند
اوه حجم تولید نشد و
پس از آن نیز چه چیزی بدست آوردی
شما می دانید شوخی کلاسیک شوروی بود
آنها وانمود می کنند که به ما پول می دهند و ما وانمود می کنیم
کار کردن
باشه
پس تو انگیزه ای نداری
هشت سال پیش به کوبا رفت
بله دعوت شدم تا سخنرانی کنم و من هستم
اقامت در یک هتل خود هتل است
داستان
یک روز جلسات من بود
لغو شد بنابراین فکر کردم ممکن است پایین بیایم
به ساحل و آنها در هتل بودند
آنها یک بال داشتند که گردشگر است
دفتر و سه زن بودند
در داخل دفتر کار می کنم بنابراین فکر کردم
من فقط می‌روم و از آنها می‌پرسم که چطور می‌دانی
آیا من به ساحل و یکی از آنها برسم؟
به من می گوید من آنجا ایستاده بودم فقط ایستادم
را
داخل اتاق
منتظرم ببینم آیا چشمشان را جلب می کنند
با من تماس بگیرید
سه زن هیچ کس دیگری در آن مکان نیست
هیچ یک از آنها به من نگاه نکردند، بنابراین من در نهایت
نزد یکی از آنها رفت و گفت می خواهم
برای رفتن به ساحل و موج سواری
جایی که او گفت می توانم بیرون تاکسی بگیرم
حالا اساساً او می گفت من هستم
اینجا پول بدی بهش میدن
من نمی خواهم من نمی خواهم کار کنم
من قصد ندارم انجام دهم
هر چیزی
جدای از اینکه اینجا بنشینم و واجد شرایط باشم
زمان
و به همان اندازه که دلایلی وجود دارد
کوبایی ها از آمریکا رنج برده اند
تحریم ها و این جور چیزها
شما هنوز آن اساسی را دارید
اقتصاد کمبود
آن ذرت که در مورد آمدنم صحبت کردم
خارج از ساختار
مالکیت مرکزی و کنترل مرکزی
توزیع و سرمایه گذاری بر اساس من
قلب چون من فکر می کنم برخی از
اثرات آن در طول زمان باقی می ماند
این هم بخشی از فرهنگ می شود بله
بله فرهنگ بسیار منفی است بله
بله خوب از
از منظر غربی به خوبی حتی
منظورم از مردمی است که از طریق آن زندگی می کنند
مثل اینکه به اندازه کافی باهاش ​​صحبت کردم
کوبایی هایی که می شناسید با او ملاقات می کنند
خیابان پریدن در تاکسی
من نمی دانم آیا یک پسر با او صحبت می کرد؟
یک شیمیدان صنعتی بود و
او به عنوان راننده تاکسی مقداری پول به دست آورد
چون می توانست از آن پول دربیاورد
بردن گردشگران خارجی از فرودگاه
به هر حال این قسمت به شهر است
توسط شما به ارمغان آورد
کوکاکولای خوشمزه
به همین دلیل من نمی خواستم آن را داشته باشم
دوربین اما به هر حال نه شاید آنها
در واقع حامی شما
من می خواهم مطمئن شوم که برچسب را می چرخانید
برای نشان دادن این سرمایه داری ما چه هستیم
صحبت کردن در مورد اینجا حتی اگر قرمز است
اوه
بله سیاه در واقع آنارشیست است
اوه باید بهت بگم نمی دونم تو هستی یا نه
بدانید مایکل مالوس مایکل کیست
مایکل مالوس او یک آنارشیست است و او
در همسایگی زندگی می کند او خوب است حالا من هستم
ارتباط خود را با فلسفه آنیکا از دست داد
من در واقع می خواندم شما می دانید
کراپوتکین و باکونین و غیره و
من از فلسفه آنها لذت بردم و سپس من
به سازماندهی یک کنفرانس anicus کمک کرد
یک بار و این بزرگترین پادزهر بود
ممکن است
آنارشیست بودن که به نظر می رسد
نقطه ورود به شوخی
برای سازماندهی آن مهمانی اوست، منظورم این است
ما به معنای واقعی کلمه سه روز را سپری کردیم
بحث بر سر اینکه آیا باید وجود داشته باشد یا
نباید رئیس برای
مکالمات بله
خوب ممکن است همین باشد
زندگی استدلالی من برایان به پایان رسید
زنده
به جنبه روشن زندگی نگاه کن
بسیار خوب پس بخشی از آن توضیح می دهد که چرا
برای مثال حتی تا به امروز در برخی از
آن نقاط جهان
کارآفرینی
شکوفا نمی شود وجود ندارد
روحیه در مردم برای راه اندازی کسب و کار
برای راه اندازی تلاش های جدید و همه آن ها
انواع چیزها
اوم ما فقط همه نوع مصرف می کنیم
قدم زدن های کوچک عجیب اما چطوری
توضیح
مکانیسم های چین امروزی
جایی که وجود دارد
کاملا کمی از نوع
رونق کسب و کار و غیره آن است
نوع بسیار عجیبی از کارآفرینی
آنها از کنترل مرکزی دور شدند
اوه، اما این است، اما آنها هنوز هم مدیریت می کنند
کنترل سیاسی مرکزی اما
کنترل اقتصادی متنوع بنابراین وجود دارد
شما می توانید آن را ممکن است به رسم یک
خط بین سیاست ممکن است و i
فکر می کنم از جهاتی احتمال چین بیشتر است
برای زنده ماندن به عنوان جامعه ای که وارد آن می شود
آینده نسبت به غرب
آه جوامع سرمایه داری خیلی خوب هستند
مثل اوه
اگر ما کارل مارکس را انجام دهیم
پیش زمینه و پس زمینه
شما می توانید ام
متمرکز
سیاست
انسانیت
چیزهای ذهنی
و سپس
اوه اهدافی را که دارید توزیع کنید
برای داشتن کالا بله و این چیزی است که من
یعنی تغییر بزرگ از mel do deng
ویژگی شیائوپینگ در آن بود
کمی گفتن که برایم مهم نیست
شما یک گربه سیاه یا یک گربه سفید دارید بنابراین
تا زمانی که موش ها را می گیرد
و سطحی از عمل گرایی وجود داشت
انقلاب دنگ شیائوپینگ بر سر مائو
و به ویژه ماتاما
و این در میل به آشکار بود
به اندازه آن کالاهای غربی را دریافت کنید
ممکن است و من در واقع در چین بودم
گروهی از روزنامه نگاران را به آنجا بردم
قبلاً برای توری که ما به پایان رساندیم ذکر شد
رفتن به منطقه آزاد تجاری سیچوان
و این به ما ایده داد که چرا
اوم چین موفق می شد زیرا
آنها یک قانون داشتند
که نمیتونستی وارد بشی و
از دستمزدهای ارزانی که مجبور بودید نیز بهره برداری کنید
یک شریک چینی داشته باشید
و ظرف پنج سال چینی ها
شریک باید 50 به دست می آورد
از تجارتی که بزرگ است و آن
به شما ایده ای از
کاهش دستمزد این آمریکایی ها
شرکت ها به دنبال تعطیلی آنها هستند
پایین کارخانه در چیزی که اکنون وجود دارد
کمربند زنگ زده آمریکا که ممکن است باشد
پرداختن به کسی که میشناسید
در آن زمان شاید ساعتی دو دلار
و به چین و
آنها ساعتی دو سنت می پردازند
بنابراین آنها مقدار زیادی از
دستمزدهایی که کم کردند بودند
مایل به چشم پوشی از نیمی از سود و
مالکیت شرکت پس چه
چینی ها انجام می دادند نه فقط
بهره برداری از نیروی کار آنها
همچنین در حال ساختن یک طبقه سرمایه دار بود
و این بدان معنی است که شما این را دارید
جایی که همه شما چینی می دانید
شرکت ها از آن آمده اند
بنابراین آنها در حال ساختن یک سرمایه دار بودند
سیستم
در یک فرمان سیاسی سوسیالیستی
و این کار کرد
و هنوز کار می کند، بنابراین وجود داشت
تمرکز امور اقتصادی
رویکرد طرح گاز
فکر می کنم آنجا بود که شوروی ها
شکست خورده و چه چینی ها
بعد از آنچه از سر گذرانده اند متوجه شدند
تحت مائو
آیا شما باید آن سرمایه دار را داشته باشید
دوره اما آنها قرار نبود رها کنند
کمونیست ها از نظر سیاسی کنترل می کنند
کشور در همان زمان و که کار کرد
فوق العاده است و یک بزرگ وجود دارد
مقدار نوآوری که در
چین امروز
و آنها نیز غول پیکر انجام خواهند داد
پروژه های زیربنایی
می دانید برنامه ریزی نفس گیر در حال انجام است
به آن اگر می دیدی می دیدی
ویدیوهایی از ساختن یک آسمان خراش
در یک روز
برنامه ریزی که باید در آن انجام شود
آماده سازی لازم است
بسیار زیاد است، بنابراین احترام واقعی برای آن وجود دارد
مهندسان نیز در آن جامعه که
در غرب اعمال نمی شود
نظر شما در مورد از
دیدگاه غربی ویرانگر
اثرات متمرکز
کنترل جمعیت ایده های
گفتمان سانسور و
نظارت بر همه آن چیزها بنابراین و
کمی شبیه این است که ما در مورد آن صحبت می کردیم
روسیه تا حدی از قبل آه با
متمرکز در مقابل غیر متمرکز
فساد
و زمانی که داشتید
متمرکز
مسائل سیاسی یعنی شما می دانید که نمی توانید
انتقاد کنید
در داخل چین اما تا زمانی که این کار را نکنید
انتقاد کنید می توانید کاری را که دوست دارید انجام دهید و
چقدر برای انسان مخرب است
روح از دیدگاه آمریکا
قبل از
من چندین بار به چین رفته ام
بیش از زندگی من بسیاری در آخرین نه برای
حدود چهار سال اما برای شش سال
قبل از آن چند بازدید
و من در آنجا می ماندم
شهرهای درجه دو و سه و چهارم
بنابراین شما فقط جمعیت چهار نفره را می شناسید
میلیون نفر که بسیار کوچک است
استانداردهای چینی
و
من از این که بودم افراد خوشحال زیادی داشتم
تعامل با دوست دخترم در آن زمان
حلقه اجتماعی او ام و مثل شما می توانید
احساس کنید که مردم نمی توانند بحث کنند
مسئله سیاسی به عنوان مثال در تایلند
شما نمی توانید در مورد پادشاه بحث کنید
خوب آنها هنوز دارند شما کمتر می دانید
قوانین باشکوه تا بتوانید واقعا باشید
به خاطر بحث در مورد شاه و شما زندانی شد
می تواند تا حدی احساس کند و این است
یک موضوع سیاسی در تایلند در حال حاضر اما در
در چین چیزی که بیشتر از آن پس گرفتم
مردم کمی شبیه یک خیرخواه بود
برادر بزرگ
باشه اما وقتی چیزها رو بیرون میاری
مانند قفلی که اعمال می شود
اخیراً پس از آن شما دریافت می کنید
ناکامی های نظام شوروی است
هنوز در سیستم چینی وجود دارد
که
ساده ترین راه برای جلوگیری از انتقاد
به عنوان زیردستی که دستورالعمل ها را انجام می دهد
از افراد بالای شما این است که آن ها را حمل کنید
دستورالعمل به نامه
فراتر از چیزی که مردم واقعا شما را می خواهند
برای انجام در بالا
بنابراین ما یک تصویر کلاسیک از آن داشتیم
وقتی این روزنامه نگاران را گرفتم
یک گزارش خبری وجود داشت که می گفت اوه
خروجی چین از صنعت سبک بود
رشد 17 در سال قبل اما
صنعت سنگین هفت افت کرده بود
درصد و ما فقط این را محاسبه نکردیم
ما مدام می پرسیدیم که چرا این اتفاق افتاد
هر بار که ما یک سوال پرسیدیم این است
در سال 81 پاسخ این خواهد بود
پاسخ اولیه ما دستورالعمل را دنبال کردیم
به کمیته مرکزی کمونیست
حزب چین
ما بالاخره یک پسر پیدا کردیم که توضیح دهد و
بگو چی بود خوب گفت
کمیته مرکزی بخشنامه ای صادر کرد
برای ترویج صنعت سبک پس چه کرد
شما کاملا بدون نقل قول ما سنگین را برهنه کردیم
کارخانه های صنعتی و تبدیل آنها به
صنعت سبک آره خوب حالا که هست
مخرب از همه چیز خوب و
این همان پوششی است که شما هنوز دارید
نشسته بر فراز چین اما بزرگ
بخشی از صنعتی شدن به سادگی بود
گفتن آه هرچی تو تو خودت تولید کن
می تواند کالاها را به بازار عرضه کند و آنها را بفروشد
شما آن را دریافت می کنید
جزء نوآورانه انسانیت است
محترم و اجناس پیدا می شود و
همه در آمریکا غذای خوبی دارند
ژانر راش به مراتب بهتر از غذا است
آمریکا
بنابراین از نظر رضایت مادی
و و آزادی
واقعاً برای مثال از رقصیدن لذت ببرید
رفتیم پیش ما
اوم من فکر می کنم جایی در شانگهای و
این صف از مردم وجود دارد
شامل زنی که می شد
نزدیک به دهه 90 او و یک بچه که در حدود
شش یا چهار نفر آن را مهمانی می کنند
در هوای آزاد و انجام این کار
رقص جمعی چینی باید
واقعا مراقب این نوع باشید
چنین چیزی
از نظر اندازه گیری
شکوفایی یک قوم
با نگاه کردن به آنها
شادی
من افکار زیادی در این مورد دارم اما هستم
تصور کره شمالی و اگر شما
با مردم کره شمالی صحبت کنید
من فکر می کنم آنها می گویند که خوشحال هستند
نه خوب اجازه دهید اجازه دهید من سعی کنم
این استدلال را کامل کنید
نه یک استدلال بلکه نوعی
به چالش کشیدن فکر شما
که به خصوص در شهرهای بزرگتر
زیرا آنها جایگزین را نمی دانند
پس به چه چیز دیگری نیاز دارید به اندازه کافی وجود دارد
غذا روی میز
ما رهبری داریم که ما و ما را دوست دارد
دوستش داشته باش
ما پر هستیم از دل ما پر است
عشق
میز ما
پر از غذا است آنها می گویند زیرا
این غذای کافی است
ام
دیگه از زندگی چی میخوای نه من
خوب فکر کن اینطوری است پس اجازه بده تا اینطوری باشم
چت کنید زیرا این یک جایگزین است
منظورم این است که من یک بار در رومانی بوده ام
بنابراین اجازه دهید من یک جورهایی این متاسفم را کامل کنم
زیرا من چالش برانگیزترین را انجام می دهم
هنگامی که کنترل متمرکز وجود دارد
اطلاعات
که شما جایگزین را نمی دانید
که نمیدانی چمن چقدر سبز است
در طرف دیگر است
و ممکن است تصور شما از خوشبختی چنین باشد
بسیار محدود بنابراین
شما می دانید که شما همچنین می توانید استدلال کنید که این است
خوشحالی اگر ندانی
مانند جهل سعادت است جهل است
سعادت و سپس خوشبختی واقعاً
اندازه گیری صحیح برای آن نیست
شکوفا شدن آن نیست اما من
منظورم این است که در واقع یک کتاب کلاسیک وجود دارد
فیلمی که ما آن را آخرین فیلم مائو نامیدیم
پاسخ
باشه و
این مرد جوانی است که او را توضیح می دهد
پیشرفت از یک رقصنده در
انقلاب فرهنگی از طریق رهبری
رقصنده به زبان آمریکایی و در نهایت
باله استرالیا ام و او
به صراحت در یک نقطه می گوید که او است
گفت که مردم چین این را دارند
بالاترین استاندارد زندگی در جهان
و واکنش او و بچه هایش
مثل هموطن شش ساله او که می شناسید
می گوید خدا باید جای دیگری بدبخت باشد
در دنیا خوب است، بنابراین آنها آنها را می دانستند
هنوز هم می دانند که هنوز هم می دانند که وجود ندارد
چیزی مانند آن جهل کامل
اما چیزی که من در مورد آن صحبت می کنم این است
این تجربیات در چین می گوید بازگشت به داخل
حدود 2016 2014
ام
احساس آزادی وجود داشت
در محدوده ای که نمی خواستی
تخطی چون نظام بود
کار کردن
بنابراین اگر دوست دارید ازدواج کنید
این یک جورهایی شبیه ازدواج است
مثال خوب
محدودیت هایی وجود دارد محدودیت هایی برای شما وجود دارد
می تواند سرگرمی در آن محدودیت است
درست است و مردم از آن لذت بردند
و آنها احساس آزادی می کردند اما این کار را نکردند
میخواد بره طلاق بگیره
اما آن دوراهی
جای گرفته بود زیرا مرزها
تا زمانی که شروع به اعمال محدودیت کردید
گسترده بودند
باشه ام و وقتی بهش نگاه میکنی دوست دارم
معنی نگاه کردن به
دوباره با حزب کمونیست چین
مدیران آن اغلب هستند
مهندسان بسیار ماهر که می توانند
تصمیمات هوشمندانه در مورد چه چیزی بگیرید
باید به عنوان زیرساخت و غیره انجام شود
بر
و شما به چین می روید و دارید
راه آهن با سرعت بالا باور نکردنی
زیرساخت فوق العاده
ارتباطات اینترنتی و غیره
خورشیدی به سرعت در حال تکامل
طیفی از چیزها وجود دارد
خیلی خوب انجام شده
این احترام نشان دهنده این واقعیت است که
فرآیند انتخاب که به شما می دهد
نخبگان سیاسی
تا حدی بر مکیدن و غیره متمرکز است
و غیره هنوز وجود دارد اما همینطور است
متمرکز بر شما
سطح مهارت و شما مردم را به ساخت
تصمیماتی که لعنتی بدانند چه هستند
آنها در مورد استرالیا صحبت می کنند
یک مثال کلاسیک از اینترنت دریافت کردم
استرالیا بد است
دلیل بد این است که
را
حزب کارگر که نسخه ما از حزب کارگر است
دموکرات ها در طول دوره کنترل را در دست داشتند
بحران مالی جهانی و به عنوان بخشی از
که می خواستند وارد کنند
اتصالات فیبر نوری به خانه
بنابراین شما یک ستون فقرات فیبر نوری خواهید داشت
و یک فیبر نوری که شما درست می دانید
خروجی c100 شما از خانه و
حزب لیبرال با آن مبارزه کرد و گفت
خیلی گران خواهد بود
اوه خیلی طول میکشه که انجام بدیم
کابل به گره و سپس یک مس
اتصال شبکه از یک گره در یک خیابان
به تمام خانه های خیابان آن است
ارزانتر و سریعتر خواهد بود آن را داشته باشید
بزودی بلاهههههه کلی بود
لعنتی فنی
خوب است و استرالیا اکنون اینترنت دارد
این در حدود 50 یا 60 سریع ترین در
دنیا برای اینترنت دو وحشتناک است
شخصیت های سیاسی سیاسی این کار را کردند
تصمیم تونی ابوت و مالکوم
تورنبول
رقبا و رهبران um of the
حزب محافظه کار که ما آن را لیبرال می نامیم
اکنون تصمیمات مزخرفی وجود دارد
که در یک کشور اتفاق نمی افتد
مانند چین چون شما واقعی هستید
مهندسان تصمیماتی را که می گویند می گیرند
اگر لینک کنید نمی توانید سرعت مناسبی کسب کنید
فیبر نوری به مس اینطور می شود
چیزی که به دست می آورید
حتی اگر نمی توانید تصمیم بگیرید
خودت
اکثریت قریب به اتفاق تصمیمات هستند
هوشمند ساخته شده است
و بنابراین انتظار دارید که اینطور باشد
جالب اما
نگران فساد نباشید
جنبه های قدرت اوه بله که شما
شروع کن میدونی مهندس داری
تصمیم گیری هوشمندانه اما در
کدام نقطه
شاه چاق می کند
اوه شروع کنید به گفتن آه این مهندسان هستند
آزاردهنده من اینترنت خوبی دارم من ندارم
فهمیدن
انگور را برای من خوب بیاور که
می دانید که اثرات کالیگولار خود را دریافت می کنید
که می تواند مانند z از چیزی که من دارم اتفاق بیفتد
دیده شده دارای عناصری از آن است بنابراین دوستان
از من
کسانی که قفقازی هستند می توانند با آنها فرار کنند
آنها یک بازی دارند که در آن بازی می کنند
کنفرانس هایی که تعداد دفعات استفاده مردم را به ثمر می رساند
با نام z در یک ارائه و
دادن امتیاز اضافی برای تعداد
عکس های z که در
همه چیز، بنابراین شما باید این نوع
فرقه شخصیت نیز در راه است
اما در عین حال برنامه ریزی
برای زیرساختی که وجود دارد
خدمات اجتماعی را ایجاد کرد
آزادی کلی که وجود دارد این است
خیلی عالی و مثل هر چینی
امروز زنده ام مثل اینکه کسی چینی باشد
سن من بود که بزرگسال بودم
زیر
دوره اولیه اواخر دوره مائو
و خدای متعال که تغییر داد
بهبودی که در زندگی خود دیده اند
این چیزی است که آنها در مورد آن فکر می کنند
بنابراین، اما آن است
اگر فقط به تاریخچه نگاه کنید
قرن بیستم
شهود شما می گوید که برخی از
مکانیسم هایی که اکنون در چین می بینیم این کار را خواهد کرد
در دراز مدت شما را به دردسر بیاندازد
بنابراین
به نظر می رسد که واقعاً خوب کار می کند
راه های بسیاری از نظر بهبود
کیفیت زندگی یک شهروند متوسط
در چین
اما شما شروع به نگرانی در مورد چگونگی
آیا این به خوبی پیش می رود بله اما در
در همان زمان شاید منظورم این است که اغلب مردم این کار را می کنند
بگو که می‌دانی چشم‌اندازت برای این موضوع چیست
آینده و منظور آنها چه چشم اندازی است
برای آینده داری که من هستم
دوست دارم
باشه الان
اگر چشم اندازی از آینده داشته باشید چه؟
دوست ندارید وحشتناک است
خب این همان بحران زیست محیطی است
فکر کنید ما با چشم بسته وارد آن می شویم
خوب همین است
اوه درست است که آن بخش از
عکس ما باید باید صحبت کنیم
در مورد بله چقدر یک مشکل اساسی است
این اشکالی ندارد اما چه باید کرد
با آینده چین که باید انجام شود
انجام دهید این است که اگر می خواهید تحمیل کنید
کنترل های چشمگیر در مصرف
ثروتمند
که برای کاهش ما ضروری است
بار مصرف تا بتوانیم دریافت کنیم
به پوشش اکولوژیکی ما نزدیک تر است
قبلا نابود شده
آنگاه احتمال بیشتری خواهید داشت
انجام آن با تمرکز موفق است
سیستمی که مردم آن را متمرکز می پذیرند
کنترل سیاسی
پس شما در کشوری هستید که در آن همه چیز است
متنوع شده و شما آزادی را فریاد می زنید
بین هر امتیاز در یک مسابقه تنیس
و من به معنای واقعی کلمه آن را دیده ام زمانی که من
مدتی پیش در فیلادلفیا بود
پس ایدئولوژی که الف را می پذیرد
نگرش جمع گرایانه
ممکن است در کنترل موفق تر باشد
کاهش مصرف انسان
زیرا وقتی از دموکراسی صحبت می کنیم من
منظور داشتن
چه کسی اینجا رای می دهد چند اسب و
فیل ها و
پرندگان رای می دهند بسیار خوب است
یک پرنده آره
شما آنها را در اینجا نمی بینید اوه این یک است
دید بسیار انسان محوری که ما داریم
این سیاره آره و
ما بهای آن را خواهیم پرداخت
باشه پس میگی باهاش ​​کنار بیای
حوادث فاجعه بار جهانی
برنامه ریزی متمرکز ممکن است
من فکر می کنم دوره بهتر کار خواهد کرد یعنی من
دوست دارم اما دوباره اما برخی از آنها وجود دارد
متمرکز
به عنوان مثال در ایالات متحده
ارتش شما بله می دانم نه خوب همه
درست
حالا این است که در حال حاضر وجود دارد که وحشتناک است
استرالیایی بله
اوه پس علاوه بر ارتش وجود دارد
این ایده فدرال است
دولت در ایالات متحده است که
مقداری متمرکز وجود دارد
زیرساخت‌های بزرگ وجود دارد
پروژه های کافی وجود ندارد بله
اما برخی از آنها وجود دارد، بنابراین سوال این است که چه زمانی
شما با جهانی بزرگتر و بزرگتر سروکار دارید
حوادث فاجعه بار
مانند بیماری همه گیر که ما تازه در آن زندگی می کنیم
از طریق آن دولت خواهد بود
قادر به افزایش است
و برنامه ریزی متمرکز کافی را تحمیل کنید
تا به ما اجازه معامله بدهد
به نوعی توانمندسازی شهروندان را برای
مقابله با این حوادث فاجعه بار
در مورد همه گیری بسیاری از
مردم استدلال می کنند که
اول از همه جهان بلکه در
ایالات متحده شکست خورد
به
به طور موثر با یک بیماری همه گیر در
جنبه پزشکی بله جنبه اجتماعی و در
جنبه مالی زنجیره تامین همه
همه چیز از نظر ارتباط در
شرایط
ام
الهام بخشیدن به مردم با قدرت
علم و همه اینها بله
آنها شکست خوردند، اما ایده آل این است
بتوانید موفق شوید باید
کوچک داشته باشد
کارآمد ایده آل آمریکایی
آیا شما یک دولت کارآمد کوچک دارید؟
که می تواند وظایف را به طور دقیق انجام دهد
مانند بیماری همه گیر، اما موضوع شاید این است
نباید به اندازه آن کوچک می بود
آیا منظورم نمونه مورد علاقه من از آن بود؟
در واقع شامل انگلستان می شود زیرا
کل رویکرد نئولیبرالی در مورد الف
دولت کارآمد کوچک خوب است
دولت کارآمد کوچک زمانی کار می کند که
شما با چالش های کوچک کارآمد روبرو هستید
وقتی با چیزی سیستمی روبرو می شوید
به جای اپیزودیک و سپس آن را به
شکستن و مانند این است منظور من یکی است
از چیزهایی که من بسیار به آن احترام می گذارم این است
ایده طالب از ضد شکننده شما می خواهید یک
جامعه ای که به راحتی شکننده نیست
شکسته است در حالی که نئولیبرالیسم را تحت فشار قرار داده است
ما به سمت این چشم انداز کارایی اما
آن را به راحتی مانند در انگلستان شکسته است
من وزیر دولت را فراموش کرده ام
درگیر اما او بود
او از کمیته تخصصی خود پرسید که چه تعداد
این قبل از همه گیری است
چه تعداد ماسک باید در دست داشته باشیم
مورد یک بیماری همه گیر و پاسخ از
کارشناسان حدود یک میلیارد بود
خوب این 50 ماسک است که هر 20 ماسک است
اوه خیلی زیاد است
فقط 50 میلیون ماسک درست کنید
این یک ماسک برای هر نفر است که از بین رفته است
در عرض یک روز خوب است و بنابراین
به همین دلیل به ما گفتند ماسک ها اینطور نیست
کار شما می دانید منظور آنها ما بودیم
ماسک کافی برای سلامتی خود نداریم
مردم چه رسد به شما و مردم
بنابراین ما به شما مزخرف می پردازیم تا زمانی که
آن ماسک ها واقعا کار نمی کنند
و سپس مردم ماسک نمی زنند و
سپس ما به اندازه کافی ماسک داریم که با عجله بالا می رویم
کار تولید و زمان آن
می آید مردم دریافت کرده اند
شک و تردید در مورد ماسک پس چه کسی این کار را انجام می دهد
می توانید توضیح دهید چه کسی مقصر است
در آن صورت سرزنش پایین می آید
به فلسفه ای که می گوید دولت
همیشه باید کوچک باشد
نه اما آیا واقعاً به این فکر می کنی؟
دولت بزرگتر راه حل خواهد بود
به مسائل مربوط به ماسک، بنابراین اجازه دهید من فشار
به نوعی ممکن است که
که سرمایه داری آن را حل می کند
مسئله
خوب اگر پولی وجود نداشته باشد اینطور نیست
واقعا برنامه ریزی بلندمدت و سرمایه داری
باشه پول هست اونجا پول هست
آیا ساختن امکان پذیر نیست
برای سرمایه داری امکان ساختن
سیستم
که در برابر حوادث فاجعه آمیز بیمه می کند
نه زمانی که آنها سیستمیک هستند
سرمایه شما می توانید در برابر اپیزودیک بیمه کنید
رویدادها اگر شما گاهی اوقات واقعا
طوفان بد اما به طور کلی آب و هوا
آنقدر بد نیست که تمام زیرساخت ها
در حال نابودی است پس می توانید به اشتراک بگذارید
که در حدود بر اساس درصد اگر شما
یک توزیع گاوسی برای خود داشته باشید
رویدادها و شما می توانید و شما نمی توانید
معنی زیاد حرکت نمی کند و
انحراف معیار تغییر نمی کند
پس از آن بیمه به خوبی کار می کند
اما اگر اگر دارید اگر اپیزودیک است
شما چیزهای سیستمی دارید که در آن
آب و هوا به طور کامل در حال تغییر است و
شما می خواهید خود را از بین ببرید
قابلیت های کلاه کشاورزی اوه
شما به سادگی نمی توانید در مورد آن بیمه انجام دهید
در مقابل شما نمی توانید از آن سود ببرید
فاجعه و سرمایه داری
خوب این مثال از اوم
تغییرات آب و هوایی بیایید در مورد آن صحبت کنیم خوب
بنابراین شما اشاره کردید
که مغز انسان اقتصاد و
زیست کره
سه تا از پیچیده ترین سیستم های ما هستند
دانستن
باشه
و شما هم انتقاد می کنید
جامعه اقتصاد برای
نگاهی به اثرات
تغییرات آب و هوایی
زمانی که اندازه گیری می شود همانطور که می دانید تأثیر آن بر
تولید ناخالص داخلی بله
شما می گویید این یک چیز فاجعه بار است
که بزرگترین چالش جامعه ماست
دنیای ما با آن روبرو است
چرا اگر اقتصاددانان با آن مخالفند
شما تاثیرات آن بر تولید ناخالص داخلی خواهد بود
جزئی
بنابراین
ما با آن برخورد خواهیم کرد که آن را به mm-hmm
این استدلال مخالف است
این وکیل شیطان است
نه گفتن
این است
چیزی که دنیای ما را تغییر خواهد داد
برای همیشه
به روش هایی که واقعا باید
واقعا به فکر
باشه باشه قضیه رو همونجوری که خودت هستی درست کن
مخالفت با مورد ساده است
اقتصاددانان خود را ساخته اند
شماره
گفتن اینکه این کار پیش پا افتاده است و شما این کار را نکردید
من
نه من حتی سعی نکردم آن را بسازم
اعداد من در حال خواندن آنچه دانشمندان
بنویسید خوب باشه و چه اقتصاددانان
انجام داده اند و مانند این ویلیام است
Northhouse به ویژه جایزه نوبل
برنده رئیس جمهور سابق آمریکا
انجمن اقتصادی
به معنای واقعی کلمه فرض کنید که یک سقف خواهد بود
از شما در برابر تغییرات آب و هوایی محافظت می کند
او آن را در آن کلمات نگفت
گفت: 87 صنعت آمریکا رخ می دهد
در محیط های با دقت کنترل شده
که تابع آب و هوا نخواهد بود
تغییر در حال حاضر تنها چیزهایی که همه از
ساخت تمام خدمات شامل
استخراج و همچنین فراموش کردن برش باز
ماینینگ آه
فعالیت های دولت و امور مالی
بخش تنها وجه مشترک آنها آنهاست
زیر من برای پشت بام اتفاق می افتد
بنابراین او اساساً می گوید که آب و هوا بر آن تأثیر می گذارد
آب و هوا آب و هوا خوب است
باشه الان
اصلاً منظور از آن نیست
تغییر اقلیم آن معنی است
تغییر کل الگوی
از سیستم آب و هوای
سیاره برای مثال افراطی ترین شکل
تغییرات آب و هوایی یک شکست خواهد بود
در سه سلول گردش خون که
در هر نیمکره سلول هادلی وجود دارد
را
سلول آهنی من فکر می کنم آن را در نامیده می شود
سلول قطبی 0 تا 30 30 تا 60 60 تا 90.
اینها اصلی هستند
حباب اگر دوست دارید در جو
حالا اگر به اندازه کافی افزایش پیدا کنیم
انرژی
در فضایی که دوست دارم
شما دما را روی اجاق گاز افزایش می دهید
و شما حباب های خوبی دارید که در a رخ می دهند
قابلمه سوپ و سپس برگرداندن
درجه حرارت بالا می رود و همه آنها خراب می شوند
شما همه جا حباب دارید
که به آن آب و هوای عادلانه می گویند
پیش می آید
پس از آن بیشتر از بارش به
بین 0 و 20 و 70 و 90 و
وسط قراره خشک بشه بجز
طوفان های شدید
ما می‌خواهیم جوامع خود را در یک می‌سازیم
دوره ثبات شدید
آب و هوا و زمانی که به
دمای طولانی مدت آن را ثبت می کند
و پایین مثل یک می دانی مثل الاکلنگ i
دیدم مثل تیغه دندان اره بین بگو
یک درجه گرمتر از الان و چهار
درجه یا شش درجه خنک تر از
میلیون سال گذشته و وقتی به آن نگاه می کنید
جایی که ما تکامل یافتیم، آن هم در یک چرخش است
نقطه در اوج یکی از آن بالا رفتن
و فرود به طوری که کسانی که من را فراموش کرده ام
نام چرخه ها اما چرخه های ایجاد شده است
با تغییر در چرخش زمین
دور خورشید آه و غیره
ما تمدن خود را درست در آن تکامل دادیم
بالاترین
بنابراین از یک دوره سرد و پس از آن
ما به سمت دیگری می رویم
دوره سرد و آن زمانی است که انسان
تمدن آمد آن را در مورد یک
دوره ای در حدود 12000 سال پس از آن
در آن دوره دما تغییر کرده است
نه خیلی بیشتر از نیم درجه بالاتر
و در حال حاضر ما آن را به خوبی منفجر می کنیم و
واقعا خارج از این محدوده
و
روش من برای تفسیر چیست
تغییرات آب و هوایی به چه معناست
ثبات آن اقلیم که امکان پذیر است
برای ساختن تمدن های بی تحرک و نه
یک گونه عشایری باشد
در حال نابودی است
بنابراین
چالش و اتفاقا من هستم
ایفای نقش وکیل مدافع شیطان
اوه
سوال این است که آیا چیزی وجود دارد
در حال حاضر اساساً در مورد انسان متفاوت است
تمدنی که ما قادر به انجام آن هستیم
تکنولوژی ساخت
که برخی از مخرب ها را کاهش می دهد
اثراتی که ما بر آب و هوای خود داریم
نمی دانم
و ما راه سخت را دریابیم
و عدم قطعیتی که فکر می کنید وجود خواهد داشت
بسیار پرهزینه بسیار مانند بسیاری از
مسیرهایی که ممکن است در پیش بگیریم
خواهد بود
بسیار پرهزینه تر از سودآوری آنها
بله
و و مانند
ما برخی از طوفان ها را دیده ایم
در حال حاضر در اروپا آنهایی که
شما می دانید که روستایی را در آن شسته است
آلمان چند وقت پیش طوفان آتش
همه جاهایی که فراموش کردم به کانادا رسید
نام شهری که در آتش سوخت
اما دمای بسیار بالایی در کانادا وجود دارد
اوه دوباره طوفان اتفاق افتاده است
بازگشت به استرالیا
اینها همه مظاهر الف هستند
تغییر کامل در الگوهای آب و هوا
از این سیاره و آنها می توانند مانند
میدونی یه دهکده ناپدید میشه
زیرا توسط بی سابقه ای از بین رفته است
باران می بارد و این اتفاق ادامه دارد
داریم ما داریم
ما هنوز
زندگی در سبک زندگی بی تحرک زمانی که
ما یک گونه عشایری هستیم
قادر به حفظ آن بی تحرکی است
سبک زندگی ما باید آن را مهندسی کنیم
سیاره ما باید آن را در آن نگه داریم
محدوده بعلاوه یک شما یکی را می شناسید
به اضافه نیم درجه سانتیگراد منهای نیم a
درجه ای که واقعاً همان چیزی است که بوده است
مانند 1012000 سال گذشته
در عوض، ما آن را مستقیماً از بین می بریم
آن محدوده
و
ما برخی از اقلیم های گذشته را می شناسیم که
وجود داشته اند، پس ما می توانیم آنچه را که آنها انجام می دهند مدل کنیم
به معنای تولید مواد غذایی ما است
به عنوان مثال سیستم ها تنها نمونه نیستند
اما بدیهی است که بسیار مهم است
بنابراین
وقتی به آنچه جهانی گفته می شود نگاه می کنید
مدل های آب و هوایی تولید شده توسط دانشمندان
یکی از نمونه ها و منتشر شد
توسط OECD در سال گذشته 2021
در فصل چه اتفاقی می افتد اگر
ما چیزی را که اقیانوس اطلس نامیده می شود از دست می دهیم
گردش واژگونی نصف النهار یا
آموک و مردم عامیانه می دانند
که به عنوان جریان خلیج فارس و این چه چیزی است
گرما را توزیع می کند
در اطراف تمام اقیانوس های این سیاره است
بخشی از یک زنجیره بزرگ به نام ترمو
تیراژ خط بالا اما بخشی که
از خط استوا می رود
اقیانوس اطلس شمالی که a نامیده می شود
موچان
جریان خلیج
روش محاوره ای اگر در آن ناپدید شود
زمینه دو و نیم درجه
افزایش درجه سانتیگراد در میانگین جهانی
درجه حرارت
سپس نسبت زمین
سطحی که برای تولید مناسب است
گندم از بیست درصد به
هفت درصد
نسبت برای
ذرت مشابه نوع سقوط نسبت
مناسب برای برنج از دو خواهد شد
درصد تا سه درصد در حال حاضر به این معنی است
یک فاجعه است و این همان کلمه ای است که استفاده می شود
در گزارش سقوط فاجعه آمیز در
تولید غذا
خوب پس این چیزی است که ما با آن بازی می کنیم
و ما در واقع یک و نیم هستیم
کمتر از حدود ما در نیمه راه هستیم
وجود دارد به آن دو درجه 2.5
و
اقتصاددان از سوی دیگر این است
ریچارد گفت
باشه
مقاله ای در سال 2016 منتشر کرده است که ادعا می کند
با استفاده از چیزی که او یکپارچه می نامد
مدل ارزیابی اقتصاددانان
توسعه یافته
که از دست دادن جریان خلیج فارس خواهد بود
افزایش 1.1 درصدی تولید ناخالص داخلی
حالا که مدل او واقعاً همین است
من را در مورد این افراد عصبانی می کند
بدترین اثری که در 50 سال اخیر خوانده ام
منتقد اقتصاد نئوکلاسیک است
Gcms رئیس جمهور یک رئیس جمهور
تولید البته شامل بارش است
و همچنین دما
آیام هایی که اقتصاددانان تولید می کنند و
این بار دیگر در مقاله ای بیان شده است
بارش را شامل نمی شود
آنها به سادگی دما دارند
بنابراین آنها فرض می کنند که اگر دما
با حرکت به سمت بهبود می یابد
دمایی که برای آن بهتر است
تولید کشاورزی
خوب پس بارندگی نیز همینطور خواهد بود
حالا این کاملا اشتباه است که آنها را ترک کرده اند
از یک تصور مهم تلاش برای مدل کردن
آب و هوا در حالی که نادیده گرفتن این واقعیت است که
بارندگی هست
درست است که آنها این کار را انجام داده اند
کار خیلی بد است
به طور وحشتناکی هرگز نباید کتک بخورد
آنها همه چیز خوب هستند
من قصد دارم به دنبال آنها بروم متاسفم که این است
خوب نه نه من 100 تا آنطور که شایسته آنهاست می خواهم
بنابراین ساده سازی بیش از حد است
اما من همچنین از شما می خواهم که مردم را بدزدید
شما با مردم مخالف هستید و از آنها انتقاد می کنید
در صورت امکان موافقید بله
در اینجا از نظر فکری صادق باشیم
شما می گویید به نوعی به عقب برانید
تفکر فاجعه آمیز در مورد
تغییرات آب و هوایی
که
را
اکولوژی زیست کره
یک سیستم پیچیده است بله
اقتصاد
اقتصاد یک سیستم پیچیده است
بنابراین
چگونه می توانیم در مورد آن پیش بینی کنیم
سیستم های پیچیده چگونه می توانیم امیدوار باشیم
از
داشتن یک پیش بینی نیمه مطمئن
در مورد سیستم پیچیده بنابراین
جامعه علمی بسیار مطمئن است
در باره
سیستم پیچیده ای که زیست کره است
و اوه
بحرانی که در مقابل ما قرار دارد
افق آره
اوه و پس از آن اقتصاددانان هستند
به عنوان یک جامعه نمی دانم نمی دانم
چند درصد اما
بسیار
اون قسمت از جامعه خیلی زیاده
بسیار مطمئن است
نگاه کردن به
پیچیده اقتصاد اوه سیستم پیچیده
در گفتن اینکه نه
این
سیستمی که داریم
از کار و پول و سرمایه و غیره
ما قادر به مقابله با آن بحران خواهیم بود
و هر بحران دیگری
و آنها به نوعی ساده می سازند
مدل هایی که توجیه می کنند
اعتماد به نفس آنها پس از کجا بدانیم کیست
اگر باور دارید برای شروع خوب باور کنید
اقتصاددانانی که به آنها نیاز دارید
برادرت سرت بخوان
چون وقتی یک آرگومان می نویسید i
بدانید که این یک استدلال نیست خلاصه است
از یک استدلال و آن است که به نظر می رسد
بسیار شبیه یک نظر و یک من احساسی
می دانم که می دانم از این بابت خیلی عصبانی هستم
گوش کن بهت میگم بهت میگم کجا
من ایستادم
و من شروع به مطالعه کردم
تغییرات آب و هوایی بله خیلی بیشتر
من قبلا بودم
در مورد چیزهایی که من ندارم
فهمیدن
زمانی را صرف نکرده اند
من همکاران زیادی دارم که هستند
دانشمندانی که عمیقا به آنها احترام می گذارم
و من به نظر آنها اعتماد دارم
من دیده ام
فرشتگان کوچکتر
از همکاران من در مورد بیماری همه گیر
طرف در طرف دیگر
اعتماد به نفس تکبر و غرور است
من باور دارم کور شده
را
جهش بین علمی پایه
تحقیق به
آه به سیاست عمومی بله بله و سپس
بنابراین من کمی بیشتر شده ام
در اعتماد من به تغییرات آب و هوایی محتاط است
من هنوز در همان مکان هستم
[موسیقی]
و نه منظور من تغییر آب و هوا و
هر چیزی که دانشمندان بگویند من می شوم
کمی
یک دقیقه صبر کن
ام
چگونه حقایق علمی اساسی از
نقشه واقعیت ما به آنچه باید انجام دهیم
یک انسان به عنوان یک تمدن انسانی بله
آنجا می خواهم کمی مراقب باشم
بنابراین هر زمان که اکنون من تکبر و غرور را می بینم
اعتماد به نفس من مشکوک می شوم خوب هستم
همینطور است و به همین دلیل عصبانی هستم
در مورد اقتصاددان زیرا وجود دارد
غرور باورنکردنی باورنکردنی
حماقت در برابر غرور
مفروضاتی که
شما به آن نگاه می کنید و فکر می کنید که چگونه کسی
اجازه دهید که حتما منتشر شود خوب است
تحلیل اقتصادی اثرات
تغییرات آب و هوایی بله بسیار ضعیف هستند
بسیاری از موارد فوق العاده ضعیف بله و این
مثل این است
بیورن لومبورگ خود را به عنوان
محیط بان شکاک و
انتقاد می کند
مدل های محیطی که او نمی پذیرد
ببین او نقد نمی کند کار بیا
توسط اقتصاددانان شما به آن نگاه کنید که اینطور است
بد
آیا می توان اقتصاد خوبی انجام داد؟
مدل سازی اثرات آب و هوا
تغییر بله ممکن است اوه بسیار
دشوار است یا شبیه آن است
یک پشته سیستم پیچیده تا زمان آن برسد
در آن صورت بله منظورم مثل من است
آنچه شما باید به آن نگاه کنید
می گوید آنچه دانشمندان می گویند
آیا عواقب آن محتمل است
عواقب ما تضمین نشده است
اما پیامدهای احتمالی افزایش
سطح انرژی جو توسط
مقدار ما در حال انجام چه چیزی می تواند
دانشمندان بر حسب مشابه می گویند
اثرات چون بسیار پیچیده است
اثرات
نوعی جابجایی
منابع
بنابراین اساساً چه تأثیراتی دارد
تغییرات اقلیمی چگونه می توانیم واقعا مدل سازی کنیم
چون اساساً این شما هستید
نگاه کردن از میان مه عدم اطمینان
بله، زیرا سطح دریاها در حال افزایش هستند
چگونه می توانیم بفهمیم که چه تأثیری دارد
خوب بله، ما می دانیم که تعداد زیادی وجود خواهد داشت
تغییر بله این است که من در واقع من نیست
فکر کنید سطح واقعی دریا یک فقیر است
استدلال و من بر روی آن تمرکز نمی کنم
تمرکز اصلی بر روی آب و هوا است
الگوها
خوب و اگر نگاه کنید مثل ما است
را
کمربند گندم در آمریکا می رود
در سراسر آیداهو و مکان های کشورها
مثل آن و شما به طور باورنکردنی عمیق هستید
خاک سطحی اوکراین کلاسیک دیگر است
به عنوان مثال عمق خاک سطحی در
اوکراین قابل توجه است و این است
کاسه گندم اروپا و این نیاز دارد
هر دو دمای مناسب برای رشد
گندم و بارندگی مناسب برای رشد
گندم حالا وقتی به مدل ها نگاه می کنیم
که
دانشمندان آب و هوا در حال ساختن از
که شما تقریباً نهایی خود را دارید
پایه و اساس مدل لورنز است
جریان متلاطم
و البته این اولین مورد است
مدلی که ما نظریه آشوب را دیدیم
پیچیدگی آن مدل ساده زیبا
سه متغیر سه پارامتر و
پیچیدگی باور نکردنی خارج از سیستم
اوه اما
و معنی آن این بود که شما نیز یک
کاهش نمایی در دقت
مدل خود را در طول زمان بنابراین اگر شما اگر
شما تا هزار اعشار دقیق هستید
مکان ها
سپس هزار روز دیگر هیچ نخواهید داشت
داده ها به هر حال زیرا هر بار که شما هستید
از دست دادن مرتبه قدر دقت
خوب پس این نکته در مورد است
ناتوانی در پیش بینی برای مدت طولانی
آینده
اما آنچه شما فقط می توانید به خوبی بگویید وجود دارد
افق پیش بینی اگر به اندازه کافی نزدیک باشیم
به اگر اندازه گیری آماری ما از
جایی که ما هستیم
به اندازه کافی به جایی که واقعا هستیم نزدیک است
و افق پیش بینی ما باریک است
کافی
برای این موضوع خیلی زیاد استنتاج نکنیم
فاصله رو به جلو می توانیم a
مشت معقول از پیش بینی آنچه که
آب و هوا خواهد بود
و این پایه و اساس است
هواشناسی چیزهایی که ما تماشا می کنیم
تلویزیون شما می دانید که بیشتر اوقات
پیش‌بینی‌ها درست می‌شوند
روز 40 50 سال پیش بیشتر اوقات
پیش بینی ها اشتباه بود
بنابراین این پایه و اساس پس زمینه است
این gcms اما حتی آنها باید
انبوه جهان را ساده کنید تا بتوانید
این حوزه عظیم از جایی که آنها ممکن است
آن را به 100 کیلومتر بر 100 تقسیم کنید
کیلومتر در 10 کیلومتر
مکعب
مستطیل هر چه ام ام طولی آن باشد
اینطوری مدل میکنن
انتقال
از
که در آن چه از یک مکان به
یکی دیگر بنابراین آنها یک چاق و چاق شده اند
دیدی از سیاره که آنها باید انجام دهند
آنها نمی توانند تا آخر مدل کنند
مولکول بنابراین شما در حال از دست دادن بله درست است
بهتر و بهتر می شود و
بهتر است اوه بله من فکر می کنم این است
این فقط قدرت پردازش بیش از حد است
اما شما مقداری خواهید داشت
محدود تو نمی توانی بروی منظورم این است که اگر نگاه کنی
در مدل ها برای انجام آب و هوا آنها
فکر کنم 100 کیلومتر بود
حدود 10 کیلومتر شبکه در حال حاضر من نیست
می دانیم اما قدرت پردازش به ما اجازه می دهد
به این ترتیب دقیق تر و دقیق تر می شوم
بدانید که مدل ها
در حال حاضر شامل اختلاط شیمیایی است که رخ می دهد
در بالای شهرها بله آنها آن را اضافه کرده اند
پیچیدگی به آنها در طول زمان بنابراین شما هستید
به دنبال دقیق تر
مدل های آب و هوا الگوهای اثر
آنها در کشاورزی دارند بله در مواد غذایی
بله و شما می گویید که وجود دارد
بسیاری از امکانات که در آن
این واقعاً مخرب خواهد بود
جامعه و سمت تولید مواد غذایی و
اگر آن افزایش دما را دارید
آنها در حال تغییر هستند
بارش و می تواند به این معنی باشد
جایی که بارندگی و آفتاب است
منطقه ای مناسب برای کشت گندم است
جایی که هیچ خاک سطحی وجود ندارد، مانند یک است
بخش بزرگی از مدل ها مدل ها هستند
اقتصاددانان فقط از آن استفاده می کنند
دما شامل بارش نمی شود
آنها پیش بینی می کنند که مقدار زیادی از
گندم یا تولید گندم دنیا
قرار است در سیبری رخ دهد
در تندرا یخ زده
چه در مورد به طوری که آن است
انتقاد صریح از
مدل های بیش از حد ساده شده بله
ایده
که ما راه خود را از آن ابداع کنیم
کاملا جدید وجود دارد
چیست؟
یک مثال ضعیف احمقانه در این زمان
شاید اما گوشت آزمایشگاهی رشد کرده است
مهندسی شده
غذا به طور کامل
انتقال
اوه منبع ام
غذا برای تمدن پس بنابراین
کاهش بخشی از فشار روی
کشاورزی که به
تفاوتی که ایلان بین آنها ایجاد می کند
بین تولید یک نمونه اولیه و
تولید و تولید انبوه
نمونه اولیه شما می توانید شما می توانید
این ایده را به سرعت توسعه دهید
که وارد تولید شود
در مقیاسی که باید جایگزین شود
کاری که ما در حال حاضر شش سال انجام می دهیم
بله و ما سال‌هایی نداریم که داریم
ما ممکن است دهه ها را قطعا داشته باشیم
قرن ها نیست
اوم پس در بازه زمانی ما i را داریم
نمی توانم آن مهندسی را ببینم که از آن خارج می شود
نمونه اولیه به سطوح تولید به
پیش بینی جایگزین آنچه در حال حاضر هستیم
در حال انجام
در محیط پایداری که هستند
در حال حاضر در حال تخریب
نظر شما در مورد این نوع
پیش بینی های فاجعه آمیز که مردم
که فکر کرده اند و نوشته اند
آب و هوا در گذشته باعث شده است
عمدتا به آن نرسیده اند
متاسفانه شامل پل الیک و
بمب جمعیتی و پیش بینی ها
پل در حال ساختن چند نفر بود
یک فرد در آن مورد بله من هستم
بیشتر بازی وکیل شیطان بله
گفتگو و لذت بردن از انجام این کار
ام
من فکر می کنم
اوه من با اکثریت موافقم
جامعه علمی
اما شما هنوز آن حالت استدلال را می بینید
من هنوز استدلال مطرح شده را می بینم
و من هم کمی نگرانم
تکبر و ناکارآمدی
غرور مشکل همینه
بی اثر
و این چیزی است که من را نگران می کند
زیرا
همه چیز تمام شده است
قرار دادن به نوعی از سطح دریا را می شناسید
بالا آمدن
um تغییرات دما
اوه این است که در آن قرار داده نشده است
تردی
از سیستمی که ما در آن هستیم
در حال حاضر زنده است
و زمین زنده خواهد ماند و وجود دارد
کتاب علمی تخیلی فوق العاده به نام
زمین می ماند
درباره دنیایی که در آن انسان ها محو می شوند
فقط یک گروه کوچک کوچک باقی مانده است
و سپس زمین دوباره خود را ثابت می کند
زمین از ما زنده خواهد ماند
از کاری که با زمین انجام می دهیم زنده بمانیم
سوال
و
من
احساس
آن است
ما
تا حدی که
تمدن های ساخته شده وابسته بوده اند
بر روی آب و هوای نسبتاً پایدار و
آن وقت است که وجود دارد که وجود دارد
نقطه عطف و حداکثر در
میانگین دمای جهانی که ما
درست در بالای آن تکامل یافته و اگر ما
هیچ کاری نکرده بود
ما می توانیم آن را در حال بازگشت به پایین پیدا کنیم
به سمت عصر یخبندان دیگر به همان اندازه می تواند
از بین رفتن
امکان زندگی بی تحرک اما ما
برای مثال اگر ما هرگز توسعه نیافته بودیم
توسعه صنایع مبتنی بر سوخت فسیلی
اوه ما هرگز یک سوپر فسفات درست نکرده بودیم
یک جمعیت هرگز نمی رسید
یک میلیارد نفر
اوه و ما هنوز عادلانه زندگی می کردیم
حیوانات پیچیده اما شما دوست دارید
سطح بار قرن هفدهم روی سیاره
سپس ما آن را پایین می آوریم
کاهش و نزدیک شدن به عصر یخبندان
شروع به محو کردن ما می کرد
مناطق کشاورزی که یخچال ها خواهند داشت
تجاوز کرد و ما رانده می شدیم
مثل یک بی تحرک کشاورزی
تمدن با آن تغییر پس درست است
این واقعیت که ما تکامل یافته ایم
در مجموع در این دوره پایدار
چرخه دمایی سیاره و آن
ثبات چیزی است
که فقط نقطه عطف را منعکس می کند
a در چرخه منظم مخرب
چرخه فکر می کنم به آن می گویند فراموش کرده ام
نام واقعی اما یک چرخه ایجاد شده است
توسط
شما می دانید که مدار یا زمین را تغییر می دهید
دور خورشید
بازتاب و غیره آن چرخه
فقط آن قسمت کوچک بالای ماست
تکامل یافته در
پس چه کاری باید انجام می دادیم تا این باشد
واقعا برای ما مفید است
در آن سطح بماند
حالا اگر این کار را نکرده بودیم، برمی گشتیم
اینجا پایین و این پایان کار خواهد بود
تمدن ما در عصر یخبندان در عوض
ما اینجا می رویم بالا
واقعا به سرعت و ما باعث ایجاد یک
تغییر دما در مقایسه با آن
چرخه طولانی مدت 100000 برابر سریعتر است
بنابراین بله، منظورم این است که بزرگترین نگرانی من این است
حتی تغییرات جزئی آب و هوا
ممکن است منجر به فشار در ژئوپلیتیک شود
فشارها
که پس از آن منجر به جنگ هسته ای و
بله منظورم این است که بحثی وجود دارد
که در واقع پشت سر است
تا حدی نه جنگ اوکراین
بسیار اما بهار عربی جنگ در
سوریه که تا حدی به آنچه منجر شده است
در اوکراین اتفاق می افتد و سلاح های ما
روز به روز قدرتمندتر می شوند و
بیشتر و بیشتر مخرب تر و بیشتر
ملت ها این مخرب ها را دارند
سلاح ها
و اکنون وارد فضای مجازی می شویم
فضایی که بودن در آن حتی آسان تر است
مخرب
سلاح هایی که در دومی وجود نداشتند
جنگ جهانی تا بدانی
شما برای داشتن سلاح هسته ای نیاز ندارید
شما حملات فاجعه بار به هر یک را می دانید
دیگر بنابراین بله، این فوق العاده ترسناک است
که جنبه جنگ مانند طبیعت انسان
می تواند باشد
و
فوق العاده
با تجزیه آب و هوا تقویت شده است
بنابراین در این دنیا
در یک یادداشت شاد
من نمی دانم چگونه از مارکسیسم خارج شدیم
و استالینیسم به
اکولوژی اما همه آنها زیبا هستند
سیستم های پیچیده
بهترین شکل حکومت چیست
آیا می گویید در عموم صحبت کردیم؟
در مورد اقتصاد چیزها
شما برای کاندیداتوری کاندید شده اید پس به آن اهمیت می دهید
سیاست نیز چگونه می تواند سیاست چه
سیستم های سیاسی می توانند در اینجا به ما کمک کنند
فکر می کنم قبل از هر چیز باید قدردانی کنیم
جایی که یک گونه در یک سیاره وجود دارد
بیرون از
میلیون ها
و
به عنوان گونه هوشی که باید باشیم
ایجاد هماهنگی
زندگی
برای آن گونه های دیگر نیز می توانیم
در واقع در آنچه هست درنگ کنید
شما اشاره کردید که ما باید آن را بپذیریم
ارزش زندگی روی زمین
می دانید آیا می توانیم ادغام کنیم
اوه
نظریه ارزش کار
آیا می توانیم ارزش آن را ادغام کنیم
زندگی
من فکر می کنم زندگی انسانی وجود دارد
اگر شما مانند آن ساختار
که من در مورد ارزش استفاده مارکس صحبت کردم
ارزش مبادله ای
دیالکتیک پیش زمینه که
فقط وجود دارد که فقط کار می کند زیرا
ما از انرژی رایگانی که پیدا می کنیم بهره برداری می کنیم
در جهان
هیچ سیستم تولیدی نمی تواند وجود داشته باشد
بدون انرژی آزاد که a
شما قانون اول ترمودینامیک را می دانید
برداشت رایگان ناهار وجود دارد و آن است
مبتنی بر انرژی ارائه شده است
برای ما اما خب بله این رایگان است
راه اندازی این چیزی است که ما انتظار داریم
شما می دانید جینزبرگ خلاصه ای از قوانین
ترمودینامیک آیا شما آلن جینزبرگ
گفت: قوانین
ترمودینامیک خلاصه کرد شما نمی توانید
پیروزی
خوب b شما نمی توانید حتی یکنواخت کنید
بله ببینید نمی توانید بازی را ترک کنید
خوب بله خلاصه زیبا زیبا
تابستان خوب است، اما این واقعیت وجود دارد
در وهله اول ناهار رایگان است
خوب پس ما در حال صادرات ناهار رایگان هستیم
اما برای اینکه بتوانیم آن را انجام دهیم نمی توانیم قرار دهیم
ضایعات دوباره به آن سیستم آنقدر که
ناهار رایگان را تضعیف می کند و این
کاری که ما انجام داده ایم
و یک بار به این واقعیت احترام می گذارید که ما
باید
زندگی در بیوسفر این سیاره
ما در واقع در
ما باید آن بیوسفر را فعال کنیم
از ما زنده بمان
چون اگر از ما جان سالم به در نبرد
از ناپدید شدن آن جان سالم به در نمی برد و
این درک در بشریت وجود ندارد
به طور کلی و زمانی که ارزش آن را می بینید
زندگی
شما همه زندگی های مختلف را می شناسید
موجودات روی زمین بخشی از
بیوسفر آره
بنابراین به منظور حفظ
بیوسفری که باید
احترام مانند
به طور عملی به معنای آن است
در واقع احترام به تمام زندگی است
زمین حتی پشه ها
اوه من برخی از آنها را دارم نه
انگل های پوشک یعنی ما یک
انگل وقتی به آن نگاه می کنید ما هستیم
پشه های هوما از بزرگ
سازمان هایی که دارید شما طرفدار آنها هستید
فیلم های ماتریکس اصلاً شما خوب هستند
صحنه ای را که در آن نگاه می کنم بدانم که هستم
من کاملاً پوشیده بودم تعجب کردم که چیست
الهام این بود که به آن فکر می کردم
واقعا الهام بخش
ما در یک شبیه سازی زندگی می کنیم خوب و من
یک مکالمه آفلاین برای داشتن با
شما در مورد آن خوب ما بوده ایم
بدرفتاری می کنیم و مجبور می شویم
شما به خط پس چه عاملی است
اسمیت می‌گوید وقتی که او اوه
مورفئوس در اختیارش بود و گفت که دارم
سعی کردم گونه های شما را طبقه بندی کنم
من تصمیم گرفتم که شما یک ویروس هستید
خوب حالا حقیقتی وجود دارد که ما داریم
وارد همه چیز شدیم
بر هر عنصر از
زیست کره
و ما فکر می کنیم که می توانیم به این کار ادامه دهیم
که
مسئله این است که ما در حال شکستن آن هستیم
ما آنقدر صادر می کنیم که داریم
در حال شکستن آن و بله، من فکر می کنم یک مدیر عامل
ویلسون که با قانون 50 بحث می کرد
معتقد بود که ما باید 50 از
سیاره
برای گونه های غیر انسانی به عبارت دیگر ما
50 عدد از آن را از محدودیت هایی که انسان ها نمی توانند انجام دهند
برو اونجا
و ما فقط اجازه می دهیم که همانطور که می شود تکامل یابد
و بعد فکر می کنم 50 تای دیگر را کنترل می کنیم
احتمالا خیلی به ما می دهد
من فکر می کنم ما باید در واقع 20 ذخیره کنیم
حداکثر 25 و بقیه سیاره
ما اجازه می دهیم زندگی ادامه پیدا کند و همانطور که دارد تکامل یابد
بدون دخالت ما بدون ما
تسلط
اکنون
این یک دموکراتیک داخلی نیست
نه یک نظام استبدادی، این یکی است
که با گفتن ما شروع می شود
اولین کاری که انسان باید انجام دهد احترام است
خود زندگی
باشه پس
آیا ما این کار را انجام می دهیم
ما آن را انجام نداده ایم، بدیهی است که من انجام نمی دهم
فکر کنید اگر شوروی این کار را می کرد
ما یک سیستم به طور کلی شوروی داشتیم
در زمان سرمایه داری این کار را نکرده ایم
به نفوذ ادامه دهید بنابراین ما فکر می کنم ما هستیم
باید از چیزی مثل یک ستاره عبور کرد
سفر یک راهپیمایی ستاره ای که می دانید فاجعه بار است
200 سال
تا در نهایت متوجه شویم که اگر ما هستیم
به عنوان گونه ای که باید زنده بمانیم
به زندگی به طور کلی احترام بگذارید و سپس آن را
به این معنی است که ما بخشی از بخش هایی از سیاره ما هستیم
دیگر نمی تواند لمس کند
در حالی که ما برای حفظ سیاره نیز تلاش می کنیم
در دمایی که ما آن را پیدا کردیم
چیزی که ما اکنون آنتروپوسن می نامیم
باشه
بنابراین
از نظر سیاسی
باید داشته باشیم
از بسیاری جهات مانند آنچه بومی است
جوامع اغلب یک چشم انداز از
چرخه زندگی نه این
پیشرفت نمایی که ما توسعه داده ایم
در طول 250 سال گذشته
اوم و دوباره از فیلم دیگری استفاده خواهم کرد
آواتار نوع احترام به چرخه
زندگی
ما باید آن را به عنوان بخشی از زندگی خود داشته باشیم
طبیعت ذاتی و سپس در بالای آن
اکنون نظام سیاسی بیرون می آید که
نظام سیاسی باید طوری باشد که اجازه دهد
احساس می کنیم که حرفی برای گفتن داریم
جهت جامعه در حالی که آن بخش
مقدس است، ما نمی توانیم آن را لمس کنیم
اما ما همچنین به این دلیل که اکنون زندگی می کنیم
با چالش های بسیاری که توسط ما ایجاد شده است
تمدن خود یعنی تهدید اصلی
به وجود تمدن بشری
وجود تمدن بشری است
این هم یک ویژگی است و هم یک اشکال بله و
از این رو
ما باید افرادی داشته باشیم که بتوانند
سیستم های پیچیده ای که آن ها را می سازند را درک کنید
تصمیمات در حال حاضر به این معنی است که آن نیست
نظام سیاسی به همان اندازه که هست
قدردانی از اینکه جهان یک است
سیستم پیچیده و بنابراین
اثراتی که به نظر ما اثر مستقیم است
در واقع از طریق یک مایل خواهد آمد
روش
و ما نمی توانیم
هیچ پیشرفت خطی ساده ای وجود ندارد
از جایی که هستیم تا جایی که می خواهیم باشیم
بنابراین شما باید ببینید که چگونه همه چیز تغذیه می شود
با هم به صورت سیستمی و این
چرا خوب یک دلیل من طراحی کردم
نرم افزار من فعلا تی شرت را می پوشم
Minsky این است که آن را به هیچ وجه نزدیک نیست
به این مقیاس امیدوارم روزی برسد
اما چیزی که به این معنی است که ما می توانیم بیاوریم
این همه پیچیدگی در کنار هم
سیستم ها و آنها را در یک سطح عظیم درک کنید
صفحه نمایشی که در آن همه موارد مختلف را داریم
تعامل می کند و ما می توانیم ببینیم چه هستند
آینده بالقوه و
و آن پس از آن
ما را راهنمایی می کند بنابراین این مورد نیست
دموکراسی و شما می دانید
طرف ما برنده رای است و بنابراین ما
سقط جنین را ممنوع کنید یا ما نمی دانید
هر اتفاق دیگری بیفتد همان است
دیدن آنچه که
با احترام به این واقعیت که ما در یک
سیستم پیچیده و نامطمئن بودن در مورد
عواقب و عدم ساخت
جسور آه انبساطی
ایده هایی که ما انجام داده ایم
پس دوست دارم کمی بیشتر و بیشتر باشم
اوه
فروتن
فروتن متواضع کلمه خوبی است اما
شما نمی خواهید
دوست دارم همان تواضع را هر دو به کار ببرم
به ملاحظات
طرفداران سرمایه داری و
و به نمای فاجعه آمیز از
اثرات تغییر آب و هوا بله و همچنین
مثل من فکر می کنم ما می توانیم ما می توانیم
جسورانه در فضا
و این یکی از دلایلی است که به آن احترام می گذارم
دید عملی مشک و تا کنون
دید غیر عملی بزوس
که اگر می‌خواهیم به دنبال آن باشیم
آینده دور
تنها راهی که می توانیم به گسترش خود ادامه دهیم
دانش ما از کیهان حرکت است
تمدن ما
سمت مولد خارج از سیاره
پشتیبان خارج از سایت بله
بنابراین می توانید واقعاً در این مورد معطل شوید
اجازه دهید در واقع در مورد این صحبت کنیم
از همه چیزهایی که کتاب جدید دارید
اوه فروتنانه نیروی دریایی آه به نام جدید
اقتصاد
یک ناشر مانیفست عنوان را انتخاب کرد
بله نه اما شوخی می کنم اما اوم
شاید از شما بپرسم چرا مانیفست
اما ما برخی از ایده ها را مرور خواهیم کرد
در این کتاب ما قبلاً بوده ایم
بنابراین برخی از آن این واقعیت را پذیرفته است که
اقتصاد
دنیای ما ذهن ما سیستم پیچیده ای است
بنابراین این تی شرت که شما پوشیده اید بله
دوم بله نرم افزار است
من این کار را انجام می دهم دوست داری
آنجا که می روی، آنها را می پوشی
خوب این فقط اطلاعات تجاری است
بنابراین یک تی شرت وجود دارد که می گوید minsky
اوم بعد
نه مینسکی من آلمانی است
بله پس نه آنها هایمن مینسکی هستند نه اوه
ماروین یعنی نه ماروین درست است
این خیلی a.i minsky ismar و سپس اوه
هارمون
همه اش قافیه است
بنابراین ثبات است
منبع باز رایگان
نرم افزار دینامیک سیستم
اختراع شده توسط
آقای استیو کین
کدگذاری شده توسط راسل standish که روشن است
sourceforge
این توانایی بی ثبات کننده است
بی‌ثبات‌کننده، به‌گونه‌ای است
در آغوش گرفتن مجتمع
جنبه آن بله، پس چگونه می توانید مدل کنید
اقتصاد چه برخی از
جالب هست
خوب آنها جزئیات یا سطح بالا بزرگ هستند
ایده های تصویری پشت سر
تلاش های شما با مینسکی اوکی مینسکی
به معنی نرم افزار مدل سازی است
نرم افزاری که دینامیک را مدل می کند
اساساً کاری که مینسکی انجام می دهد سیستم است
مدلسازی دینامیک پس اگر کسی باشد
از استلا یا ون سیم یا سیمولینک ام استفاده شده است
سپس آنها دقیقا از همان استفاده کرده اند
خانواده نرم افزارهایی که مینسکی بخشی از آن است
بنابراین من آن را اختراع نکردم
اختراع شده توسط جی فورستر که یکی از آنهاست
عقول بزرگ یکی از بزرگان
مهندسین
در تاریخ آمریکا و ایده از
سیستم فارستر بود
فعل و انفعالات پیچیده ای داشت، بنابراین او خودش را انجام می داد
در دهه 50 کار کن اگر مردم این کار را نکنند
او در واقع کار فورستر را نمی داند
ساخت مدل های ام اوه
ریاضیات برای برجک تفنگ در
کشتی های جنگی آمریکایی در جهان دوم
سیستم های مکانیکی جنگ بدیهی است
بنابراین او مجبور شد یک کار را انجام دهد
نحوه ارائه یک سیستم بازخورد به این معنی است
وقتی قایق در یک جهت غلتید
برجک از طرف دیگر غلت نمی خورد
همه آن چیزها کار او بسیار شگفت انگیز بود
مهندسی و سپس او متوجه شد که آیا شما
می خواهم به یک حتی مانند یک کارخانه نگاه کنم
کارخانه یک سیستم پیچیده است و بنابراین شما
چرخه های تولید شده از
تعامل بین
اجزای مختلف کارخانه که
او ابتدا درگیر رام کردن او بود
نرم افزار را برای مدل سازی پیچیده ساخته است
سیستم های تعاملی بنابراین مینسکی است که
چیزی که در مینسکی اضافه می کند که منحصر به فرد است
سفره خدایی است و آن دو برابر است
حسابداری ورودی، بنابراین شما می توانید مدل سازی کنید
سیستم مالی خداشناس اقتصاددان
خدایی اقتصاد برنده خدایی دیگری
بزرگ مرد بزرگ پس مانند وجود دارد
بنابراین شما در حال مدل سازی آنطور که هست هستید
نمودار حالت بله اساساً همینطور است
در واقع این نمودار مدار است
دقیقاً همان چیزی است که مهندسان بوده اند
استفاده برای
دهه ها تقریباً یک قرن آه، پس شما هستید
با استفاده از نمودار مدار برای مدل سازی
اقتصاد و همین است
بنابراین بسته های دیگر آن را انجام داده اند
آنها چیزی را دارند که نداشته اند
نمودار مدار روشی برای مدیریت است
پویایی سیستم مالی پس چه
سفره خدایی این است که آن را بیاورد
جریان های مالی به عنوان هستند
همه چیز از جایی می رود و به پایان می رسد
یه جایی بالا
بنابراین شما یک اگر مثبت و منفی دارید
شما به سمت مسئولیت نگاه می کنید
اوه مثبت و مثبت یا منفی
و منفی شما به دارایی ها نگاه می کنید
و بدهی ها به کنار و مینسکی می شود
درست حسابداری برای آن، بنابراین شما می توانید
یک مدل پیچیده عظیم انجام دهید
نگاهی به اقتصاد از نظر مالی
دیدگاه ده ها متفاوت است
بازیگران اقتصاد و بدانند که
ریاضیات درست است حتی اگر چه
شما در حال ساخت مجموعه ای از دیفرانسیل هستید
معادلاتی که ممکن است 50 دیفرانسیل باشند
معادلات با 350 عبارت در آنها اگر شما
میزهای خداپسندانه را درست بگیرید
ریاضیات درست است پس همین است
نوآوری اصلی که مینسکی اضافه می کند و
شما در آنجا در حال فعالیت هستید
سطح اقتصاد کلان بله همینطور است
قطعا ماکرو از بالا به پایین است که نیست
این مبتنی بر عامل نیست و پس من هستم
فقط در یک صفحه تصادفی که i
فکر می کنم در اینجا بسیار مرتبط است
این فرآیند به مینسکی اشاره دارد نه
نرم افزار شاید نرم افزار من نیست
بدانید که فرآیند را می توان در یک
سرمایه زنجیره علی بسیار ساده
آلفا خروجی را تعیین می کند
اشتغال نرخ اشتغال
نرخ تغییر دستمزد را تعیین می کند
تولید منهای دستمزد و بهره پرداختی
سود نرخ سود را تعیین می کند
تعیین می کند که بسیار خوب وجود دارد
مدار اینجا بله نرخ سود
سطح را تعیین می کند
سرمایه گذاری که تغییر در
سرمایه ای که ما را به عقب می برد
آغاز این زنجیره علّی و
تفاوت بین سرمایه گذاری و
سود تعیین کننده تغییر در خصوصی است
بدهی و چیزهای خوبی وجود دارد
آه مدل کینمینسکی و
مسیر متناوب به سوی هرج و مرج در صفحه 86
از کتاب شما اینها آیا اینها آمدند
از نرم افزار بله بله منظورم من است
اولین بار این کار را در ریاضیات انجام دادم
1992 اوت 1992.
ریاضیات یک قطعه شگفت انگیز دیگر است
از نرم افزار بله و من آن را بسیار
رویکرد یک برنامه نویس به
ریاضیات را مانند یک برنامه ترجیح می دهم
به نام mathcad
این چیزی است که من برای تمام تلاشم استفاده می کنم
وقتی من ریاضیاتم را روی
کامپیوتر می نویسم cad ریاضی یا cab cad
بسیار خوب آن را خراب شده است
مدیریت آنها همه خوبی ها را کنار گذاشتند
مهندسان و من هنوز از یک نسخه استفاده می کنم
که 12 ساله است اگر همه
مهندسان بر جهان حکومت کردند
اگر فقط مهندسان به جای این
مورد خاص یک دسته از وجود دارد
بازاریابان برای نرم افزار cad موافقت کردند
من قطعاً طرفدار مهندسان هستم
توطئه هایی هستند که ما در اینجا به آنها نگاه می کنیم
نرخ رشد نسبت بدهی خصوصی
اشتغال در مقابل اشتغال دستمزدی
در مقابل توزیع درآمد بدهی پس چه
این در طول سال های مختلف است
مبادلات بله چیزی وجود دارد
جالب است که در مورد توطئه ها و
بینش از آن نقشه ها که بله
بله و نرم افزار که اوم همین است
مقادیر پارامتر خاصی برای دادن آن
نتیجه اما
وقتی برای اولین بار شبیه سازی کردم چه اتفاقی افتاد
مدل من یک مدل گرفتم توسط یک پسر به نام
ریچارد گودوین که یکی از بزرگان است
اقتصاددانان نادیده گرفته شده
مارکسیست آمریکایی مارکسیست ریاضی
و کاری که او انجام داد ساخت مدلی از آن بود
چرخه و او در واقع مقاله نوشت
به اوم زنگ زد
فقط یک مقاله پنج صفحه ای است
منتشر شده در یک کتاب و بسیار بسیار
مقاله کنفرانس مبهم و آنچه او بود
تلاش برای ساختن مدلی از
مارکس
خوب اگر شما آن را در سال 1967 نوشتید و
آن را در یک شکل ریاضی قرار می داد
مدلی که مارکس با 1867. بنابراین
هدیه صدمین سالگرد تولدش بود
مارکس و آنچه مارکس در آن بحث کرده بود
فصل
25 فکر کنم
از جلد 1 بخش بزرگ 3.
او ام
او
یک مدل کلامی از یک چرخه ای ساخته شده است
سیستم و کاملاً نامناسب است
با بقیه کتاب تا زمانی که شما
جلد 1 سرمایه داران فکر می کنند را بخوانید
مارکس یک پول کالایی دارد
از نظر پول او اصلا او را ندارد
به سادگی ایده این بود که او مانند یک
پیاز را از وسط شروع می کنید؟
سطح و لایه بیرونی را نادیده می گیرید
سپس لایه بیرونی و غیره را می آورید
و غیره به هر حال در این مدل در in
حجم در سرمایه او معمولا فقط
فرض بر این بود که کارگران دستمزد معیشتی دریافت می کنند
همین است اما در این فصل کوچک او
گفت
که اگر ام
اگر
اقتصاد موثر است اقتصاد او است
پررونق
آنگاه کارگران خواهان افزایش دستمزد خواهند بود
خوب است و افزایش دستمزد کاهش خواهد یافت
سود
تا سرمایه داران به آن دست پیدا نکنند
سطح سودی که آنها انتظار دارند
بنابراین آنها کمتر سرمایه گذاری خواهند کرد و
اقتصاد سقوط خواهد کرد و رکود خواهد بود
کارگران معنی دار
بیکار می شوند و باید قبول کنند
کاهش دستمزد و مدلی از الف بود
اقتصاد چرخه ای و همانطور که اتفاق می افتد علامت گذاری کنید
سالهای پایانی خود را صرف یادگیری کرد
محاسبات کافی برای مدل سازی آن
خودش از نظر ریاضی و او هرگز
مدیریت مارکس و ریاضی وجود دارد
یادداشت هایی در مورد حساب دیفرانسیل و انتگرال که بسیار سرگرم کننده است
بخوانید و اگر ریاضی دارید
پس زمینه او خیلی دور شد
نه او خیلی در کل گرفتار شد
فلسفه و او هرگز واقعاً به آن نرسید
مدل را بسازید اما چه چیزی اوم گودوین
متوجه شد که یک مدل طعمه شکارچی است
خوب، قفل مدل volterra بود
اساس ایده بگویید ایده چیست
شما یک طعمه دارید مانند یک و
مثالی که آن دریاچه در واقع از آن استفاده می کرد
در ابتدا چمن بود
طعمه را علف می کند و سپس شما یک
شکارچی و گاوهای شکارچی
بنابراین شما با تعداد بسیار کمی گاو شروع می کنید
چمن زیاد و بعد به خاطر مقدار زیادی
از علف، تعداد گاوها رشد می کند
و سپس چون گاوها رشد می کنند
شروع به خوردن علف کنید تا علف ها فرار کنند
بیرون تا گاوها گرسنه بمانند و شما یک
چرخه و آنچه لوچتر از آن شگفت زده شد بود
که چرخه ها پایدار بودند
آنها از بین نرفتند، بنابراین خوب وین متوجه شد
دید و سپس یک شکارچی ساخت
مدل و من اول از همه Goodwin را خواندم
و واقعا برایش سخت بود
نوشته های او را دنبال کنید
او نویسنده خوبی نیست اما یک پسر است
به نام جان بلات که استاد دانشگاه بود
ریاضیات در نیو ساوت ولز
دانشگاه توضیح درخشانی نوشت
الگوی گودوین در کتابی به نام
سیستم های اقتصادی پویا و من آن را خواندم
خیلی عالی بود و یه جوری گفت تو
می تواند این را شامل امور مالی نیز بسط دهد
بنابراین فکر کردم خوب است که چه چیزی خواهم داشت
آن چیزی است که
گودوین فرض می شود سرمایه داران سرمایه گذاری می کنند
تمام سود آنها
بسیار خوب، بنابراین شما زمانی که آنها زمانی که هستند، رونق می گیرید
نرخ سود بالایی وجود دارد زیرا
آنها تمام آن پول را سرمایه گذاری می کنند و سپس الف
رکود زمانی که سود کم وجود دارد زیرا
استهلاک سرمایه را از بین خواهد برد و
شما به رونق و رکود خواهید رفت، بنابراین من به سادگی
اضافه شده در چاه سرمایه داران سرمایه گذاری خواهند کرد
بیشتر از آنها
سود در دوران رونق
اما کمتر از سود آنها در طول یک
سقوط
و این بدان معناست که آنها مجبور بودند
برای تامین مالی شکاف و پرداخت پول قرض بگیرید
سود بدهی را به پایان رساندم
مدلی با سه حالت سیستم
را
سهم درآمد از توزیع دستمزد
درآمد حاصل از کارگران سرمایه داران و
بانکداران
سطح اشتغال و سطح
بدهی خصوصی
و آن سه معادله
اساسا مانند رفتن از
خوش شانس مدل volterra تنها با دو
معادلات و بنابراین شما یک ثابت دریافت می کنید
چرخه
به مدل lorenz که در آن شما سه
و بنابراین چیزی که من از آن گرفتم یک بود
نتیجه هرج و مرج پس آنچه می بینید است
آ
تجلی هرج و مرج
پیچیدگی در این است که آن طرح ها اما
جذاب یکی از بسیاری از جذاب
بخش هایی در مورد آن این بود که
با افزایش سطح بدهی خصوصی
من در مدل خودم سرمایه داران داشتم
تنها کسانی هستند که وام گرفتند
اما افرادی که هزینه بالاتر را پرداخت کردند
سطح بدهی خصوصی کارگران بودند
سهم بانکداران در حال افزایش
دقیقاً با سقوط مطابقت دارد
کارگران به اشتراک می گذارند
بنابراین شما می توانید از آن استنباط کنید که
کارگران هستند که پرداخت می کنند
به طور موثر کارگران در نهایت پرداخت می کنند
برای آن سطح کمتری از دستمزد دریافت می کنند
و پویایی اساسی این است که
سرمایه داران
وقتی سه طبقه اجتماعی دارید
سیستم درآمد شما بین کارگران می رود
سرمایه داران و بانکداران در حال حاضر در
سیستمی که گودوین انجام داد آنها فقط هستند
کارگران و سرمایه داران پس اگر کارگران
سهم افزایش یافت سود سهم سرمایه مجبور شد
سقوط خوب است، اما زمانی که شما سه اجتماعی
طبقات پس از آن سهم سرمایه می تواند باقی بماند
ثابت در حالی که کارگران در بانکداران سقوط می کنند
کارگران سقوط می کنند و بانکداران بلند می شوند بنابراین
در واقع چه اتفاقی افتاده است
سرمایه داران به روش ساده ای که من از آن الگوبرداری کردم
آیا نرخ معینی از سود وجود دارد
که سرمایه داران تمام سرمایه خود را دارند
سود بیشتر از آن است که آنها بیشتر وام بگیرند
کمتر از این که بدهی را پرداخت کنند
پس چه اتفاقی می افتد زمانی است که شما دریافت کنید
بازگشت به آن نقطه
آنگاه سطح سرمایه گذاری یک خواهد بود
سهم دقیق از تولید ناخالص داخلی
و بنابراین شما یک نرخ دقیق از
رشد اقتصادی اما اگر وجود داشت
درصد بیشتری نصیب بانکداران می شود
و با سهم کمتری جبران می شود
کارگران تأثیری بر سرمایه داران نداشت
بنابراین چیزی که به دست می آورید به نوعی چرخه است
برای مدتی کاهش می یابد زیرا
اوه وجود دارد
مانند
بنابراین اثر توزیع درآمد است
بنابراین مهم است
کارگران برای افزایش سطح پرداخت می کنند
از بدهی
اما طرف دیگر آن این بود که
مدتی بود که چرخه ها کاهش یافته بود
آنچه به دست می آورید دوره ای از کاهش است
چرخه ها و سپس منجر به افزایش چرخه و
از نظر فنی این به عنوان uh شناخته می شود
پومنوا
مسیری به سوی هرج و مرج و این یک چیز خاص است
عنصر معادلات سیال لورنزو
دینامیک بنابراین آنچه که آنها پیدا کردند در بود
معاینه کردن
جریان آرام و سیالی که دارید یک
دوره ای که جریان آرام بیشتر شد
آرام و سپس ناگهان شروع می شود
تا کمتر آرام و متلاطم شود
و این همان چیزی است که در واقع می رود
در مدل بنابراین در مدل من از مینسکی
بنابراین
آنچه شما دارید دوره ای است که در آن وجود دارد
برم ها و چرخه های بزرگ و سپس به عنوان
سطح بدهی رونق و زاغه ها افزایش می یابد
کوچکتر و به نظر می رسد
اقتصاددانان نئوکلاسیک بزرگان را می نامند
اعتدال
بنابراین من وقتی برای اولین بار این مدل را در سال 1982 مدل کردم
مقاله ام را که منتشر شد تمام کردم
در سال 95 با چیزی که فکر می کردم خوب بود
رونق بلاغی گفتن
پویایی آشفته این مقاله باید
ما را نسبت به دوره ای از
ثبات نسبی در یک سرمایه دار
اقتصاد چیزی فراتر از یک آرامش است
قبل از طوفان
حالا فکر کردم سرعت بالایی داره
لفاظی من فکر نمی کردم قرار باشد
لعنتی اتفاق افتاد اما این اتفاق افتاد چون تو
این دوره از سال 1990 تا
جایی که چرخه های کاهشی وجود داشت و
نئوکلاسیک ها این برچسب را زدند که
اعتدال عالی و آنها را گرفتند
اعتبار برای آن آنها فکر می کردند که
اقتصاد توسط آنها اداره می شد تا الف
نرخ تورم کمتر و کمتر
سطح بیکاری کمتر بی ثباتی
با گذشت زمان و به معنای واقعی کلمه اعتبار گرفتند
برای آن و من آن را تماشا می کردم و
فکر می کنم که شبیه مدل من در حال اجرا است
و من مطمئن هستم که از گند می ترسم
که یک خرابی وجود خواهد داشت من به پایان رسیدم
برای مدتی در منطقه کار نمی کنم
چون من اقتصاد رد کردنی نوشتم
و من درگیر دعوا شدم
مدل سازی از
رقابت در نظریه نئوکلاسیک که
من را برای حدود چهار یا پنج دور برد
سال ها
و سپس از من خواسته شد که یک پرونده قضایی انجام دهم
در سال 2005 پایان سال 2005
و
من از minsky به عنوان فریمورک استفاده کردم
استدلال می کند که کسی که درگیر است
در وام دهی غارتگرانه باید بتواند
از بدهی که در آن بودند خلاص شوند
و من نظریه مینسکی را توضیح دادم و کردم
از این استفاده کرد
خط دور ریختنی بیان سطوح بدهی
بدهی های خصوصی در حال افزایش بوده است
نمایی
و سپس فکر کردم خوب نمی توانم به عنوان یک
کارشناس فقط ادعایی مثل آن را مطرح کند
باید داده ها را بررسی کنم
و نسبت بدهی در حال افزایش بود
به طور تصاعدی و من فکر می کردم جهنم مقدس است
ما در یک بحران مالی هستیم
و کسی باید در مورد آن هشدار دهد
حداقل در استرالیا من آن کسی بودم
بنابراین می توانید این پویایی آشفته را در نظر بگیرید
ایده می توانید در مورد بحران پیش رو صحبت کنید
از ما در آینده بنابراین یکی از چیزهایی است
منظورم این است که در مورد این سوال جالب است
اقتصاد
اقتصاد در مورد درک است
گذشته یا پیش بینی آینده
چون اوه
شما می توانید مدل هایی بسازید که
مثل سال 95 شاعری کنید
شاعرانه ام
بله و سپس می توانید تماشا کنید
سال ها می آیند پرواز می کنند و برخی از
پیش بینی هایی که در گذشته انجام می دهید
معلوم می شود که درست است اما شما خود را می شناسید
انواع گوروها در طول تاریخ
چنین کاری انجام داده اند
ام و شما می توانید خود را درست صدا کنید و
تمام دفعاتی که بوده اید را فراموش کنید
اشتباه
بیایید در مورد آینده صحبت کنیم چه نوع
چیز
به اهمیت آن اشاره کردید
زیست کره
اما چه بحران های دیگری پیش روی ماست
که این یک پویایی آشفته است
چشم انداز
به ما این امکان را می‌دهد که واقعاً آمدن را پیش‌بینی کنیم
بیرون از آن
اکولوژیک را کنار بگذاریم
بحران نبود، رکود بود
زیرا آنچه از بحران به دست آوردیم
ناشی از افزایش سطح خصوصی بود
بدهی
خوب حالا شما به یک سطح اوج می رسید که در آن
تمایل به گرفتن بدهی
فرو می ریزد
و بنابراین شما به دوره ای می روید که بدهی است
در حال افزایش تمام وقت پس اعتبار است که است
تغییر سالانه بدهی
و این اعتبار بخشی از کل است
تقاضا و درآمد کل پس اعتبار
از مثبت به منفی می رود و این
باعث رکود می شود، بنابراین ممکن است
شما توضیح می دهید که چرا باعث ایجاد این توده می شود
اگر از پل بپرسید اعتبار منفی می شود
کروگمن او به شما خواهد گفت اعتبار بازی نمی کند
نقش در تقاضای کل
خوب یک دومی به من بده
بنابراین چشم انداز بینایی که
نئوکلاسیک ها برای بانکداری دارند
سیستم چیزی است که آنها به آن وجوه قابل یادگیری می گویند
به هر حال پل کروگمن است
شوالیه
در جبهه ارتش است که
اقتصاددان نئوکلاسیک
بله اساسا مطمئنم باشه
او از نظر سیاسی منطقی است
که او را می سازد
خطرناک تر از آنهایی که نیستند
او از نظر سیاسی بسیار زیاد است
افرادی که با آن مخالف هستند
شخصیت پردازی پل کروگمن به عنوان او
از نظر سیاسی منطقی باید ببینید
مردم
خوب خوب
به اندازه کافی منصفانه باشه
که منفی یا مثبت نیست
بیانیه ای که او فقط می تواند جسور باشد
همانطور که او می تواند او می تواند اما او مانند آن است
چهره انسانی اقتصاد نئوکلاسیک
او لیاقت داشتن چهره انسانی را ندارد
این یک نظریه ضد بشری است اما شما واقعاً
فکر کن من همه چیز را به خوبی درک کردم
بله، اما اعتبار ندارد
هر گونه تأثیر بر تقاضای کل در آنها
مدل و شما می گویید که این نیست
مورد آن کاملا حیاتی است
تقاضای کل پس مدل آنها چیست
باز هم مثالی که به من قرض دادی
یا برعکس اگر به شما پول قرض بدهم
می توانید کمتر خرج کنید می توانید بیشتر خرج کنید خوب
بنابراین
اعتبار اعتباری تغییر در بدهی است
اگر وجود دارد اگر من به شما پول قرض بدهم
سطح بدهی خصوصی افزایش می یابد
خوب پس اعتبار افزایش یافته است
اما این افزایش اعتبار به سرعت اتفاق می افتد
خرج توان مصرفی من است تا بتوانید
آنچه را که به تو قرض داده ام خرج کن اما نمی توانم
آنچه را که به شما قرض داده ام خرج کنید
لغو می شود اما وقتی به آن نگاه می کنید این است
سرمایه های قابل یادگیری اما در دنیای واقعی
و بانک انگلستان گفته این است
دنیای واقعی و کتاب های درسی هستند
اشتباه قاطعانه در
2014.
هنگامی که بانک وام می دهد، به دارایی خود اضافه می کند
طرف و میگه پول بیشتری به ما بدهکاری و
به سایت مسئولیت خود اضافه می کند و می گوید
این پول در حساب بانکی شما است
حالا شما آن پول را خرج می کنید پس چه می شود
هنگامی که شما مبالغ خود را اعتبار بخشی از
تقاضای کل و درآمد کل
و این چیزی است که من ابتدا آن را حل کردم
2019 فکر می کنم
2000 بنابراین من به تازگی آن را ثابت کردم
از نظر ریاضی پس معنی آن این است
اعتبار
قوطی جزء تقاضای کل است
و اعتبار نیز بسیار ناپایدار است
مانند تقاضای مصرف هرگز نمی رود
منفی
تقاضای سرمایه گذاری هرگز منفی نمی شود
اما اعتبار می تواند از مثبت به
منفی و هنگامی که شما نگاهی به
دوره طولانی تاریخ آمریکا پس از
جنگ جهانی دوم
تا سال 2007 هیچ دوره ای وجود نداشت
در جایی که اعتبار منفی بود یک بود
جزء مثبت g d
یک عدد مثبت
بنابراین وقتی آن را به صورت درصد انجام می دهید
از تولید ناخالص داخلی درصد مثبتی بود
تولید ناخالص ملی
در 16 به اوج خود رسید
تولید ناخالص داخلی در سال 2006 و 2007 به منفی کاهش یافت
پنج درصد در سال 2008 2009 بنابراین شما یک
20 از ناخالص داخلی
در تقاضای کل چرخش کنید
اکنون که شما آن را علیه آن طرح می کنید
بیکاری همبستگی
اعتبار برای بیکاری
در طول دوره از حدود 1990 تا
حدود منفی 0.9 است
باشه
همبستگی منفی عظیم در حال حاضر
با توجه به نئوکلاسیک ها باید
نزدیک به صفر باشد
از نظر تجربی کاملاً واضح است که اینطور است
نه و برای هر کشوری اعمال می شود
جهانی که در آن بحران مالی داشت
آن دوره بنابراین
در داده‌ها به طرز چشمگیری آشکار است
و آنها آن را نادیده می گیرند زیرا اعتبار ندارد
بخشی از مدل آنها
و شما می گویید که علت آن است
اسمش چیه
امروز گفتیم بسیار زیاد است
تورم
چی
تورم را انجام می دهد
تورم چه نقشی در این میان دارد
تصویر کمی تورم است
خوب ما در مورد خلق پول صحبت کردیم
اوم و در آغاز
چه مقدار کمی از تورم خوب یا
بد تورم زیاد خوب یا بد چگونه
نگران
باز هم مدتی طول کشید تا خودم را بدست بیاورم
به این موضوع سر بزنید اما اگر فکر می کنید
در مورد اینکه مردم چگونه می گویند چه هستند
توابع پول می گویند پول آن یک است
واحد شمارش حساب بله شما هستید
اندازه گیری آن وسیله ای برای مبادله است
و ذخیره ارزش است
باشه الان
بله خوب این سه نقش را دارد اما
مورد آخر متناقض است
دو قبلی
زیرا و اینجاست که ما این را می بینیم
با پدیده بیت کوین
اگر می خواهید به عنوان یک پول به دست بیاورید
ذخیره ارزش
سپس
اگر قیمت ها در حال کاهش است
ارزش پول در حال افزایش است
و در واقع به نفع شماست
ذخیره ارزش به آن آویزان است و نه
خوب خرجش کن
به طوری که با نقش آن به عنوان وسیله در تضاد است
مبادله
حالا اگر پولی دارید که ارزشش کاهش می یابد
و این در واقع در این در امتحان شد
شهر وارگل اتریش در طول
دوم قبل از بزرگ
افسردگی
اگر پولی دارید که ارزش آن کاهش می یابد
اگر از آن استفاده نکنید آن را از دست می دهید
اساساً بنابراین دارای نرخ بالایی از
گردش خون بنابراین وجود دارد
یک نظریه پرداز پولی به نام سیلویو
غزال
و او این پیشنهاد را نوشت که پول
باید مستهلک شود
و او یک بود
تمسخر و مخالفت و تمسخر اما
کان گفت که او یک عقل بزرگ بود
و شهردار شهر وارگل
در اتریش در دوران رکود بزرگ
می دانید با نرخ بیکاری مواجه بود
25 درصد تقریبا آلمان داشت
بدترین تجربه در عالی
افسردگی در جهان که به همان اندازه بد بود
همانطور که آمریکا کمی بدتر از آمریکا است
و بنابراین او فکر کرد که چگونه می توانم تحریک کنم
در اینجا تقاضا می شود، بنابراین او یک فیلمنامه تولید کرد
که فقط برای خرید قابل استفاده بود
کالاها و خدمات در جنگ
و
و می تواند برای پرداخت محلی شما استفاده شود
نرخ اما با قرار دادن آن کاهش یافت
یک تمبر روی پول اگر استفاده نکردید
بنابراین آنچه اتفاق افتاد این بود که مردم پرداخت می کردند
نرخ های خود را که برای پرداخت نرخ ها نیاز داشتند
با استفاده از این پول به طوری که اسکریپت تا
آنها از اسکریپت و به خاطر آن استفاده می کنند
مستهلک شده شما به سرعت از آن استفاده خواهید کرد
مردم از این پول استفاده می کردند
جایگزین شیلینگ اتریش و
فعالیت اقتصادی در شهر اوج گرفت
و بیکاری به صفر رسید و شد
یک معجزه مطلق و اگر دوست داشتی
آزمایش وارگل و اتریش
بانک مرکزی از آنها شکایت کرد
برای ایجاد یک شکل جایگزین از
پول و تعطیلش کن
بیکاری دوباره به 25 رسید
و اتریش رای داد شما می دانید چه امتیاز 99