دلیلی وجود ندارد که فکر کنیم
اقیانوس درست فراتر از افق شما به پایان می رسد و
همچنین دلیلی وجود ندارد که فکر کنیم
عواقب انفجار بزرگ ما
فقط
در مرز به پایان می رسد، زیرا ما می توانیم ببینیم که در واقع
استدلال های قوی وجود دارد
که احتمالاً در مورد یک  حتی
ممکن است آنقدر بیشتر پیش برود
که اوه همه ترکیبات
تکرار می شوند و اوه مجموعه دیگری از
افراد مانند ما در چنین اتاقی نشسته اند.
و یکی از بنیانگذاران مرکز
مطالعه خطر وجودی،
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجا مارتین ریس
در مقاله علمی آمریکایی 2020
شماست که
امروز می دانیم این نقل قول را می نویسید.  که جهان
بسیار بزرگتر و عجیب تر از هر کسی است که
گمان می رود، بنابراین به
نظر شما عجیب ترین،
شاید زیباترین
یا حتی وحشتناک ترین چیزهایی که در
آنجا در چاه کیهان در کمین هستند، چیست،
البته ما هنوز در حال جستجو برای
درک دقیق از آن هستیم.
بخش‌های دوردست کیهان،
اما مسلماً آنچه در
چند دهه اخیر آموخته‌ایم
واقعاً دو چیز است، ابتدا
فهمیدیم که منشأ جهان
حدود 13.8 میلیارد سال پیش در یک به
اصطلاح انفجار بزرگ، 10 حالت داغ است که
آغاز بسیار هنوز در هاله ای از
رمز و راز است و همچنین ما بیشتر
در مورد چیزهای شدید موجود در
سیاهچاله ها، انفجارهای ستاره های نوترونی از
انواع مختلف آموخته ایم و یکی از
بالقوه هیجان انگیزترین اکتشافات در
20 سال گذشته، عمدتاً 10 سال گذشته،
درک این موضوع بوده است.  بیشتر
ستارگان در آسمان توسط مجموعه سیارات می چرخند،
همانطور که خورشید توسط زمین
و سایر سیارات آشنا می چرخد ​​و این
البته باعث می شود که آسمان شب بسیار
جالب تر شود آنچه در آن بالا می بینید نه
فقط نقاط نورانی.  اما آنها
منظومه های سیاره ای هستند و این سوال را مطرح می کند که آیا
حیات در بیرون وجود دارد
و بنابراین این
یک مشکل هیجان انگیز برای قرن بیست و یکم است،
بنابراین وقتی همه آن نورها را
در بیرون می بینید بلافاصله تمام
جهان های سیاره ای را که در
اطراف آنها هستند تصور می کنید.  به طور بالقوه دارای
انواع زندگی های مختلف
موجودات زنده اشکال حیاتی هستند یا در
تاریخ که ما اصلا نمی دانیم می
دانیم که این سیارات وجود دارند و می
دانیم که
آنها دارای جرم و
مدارهایی هستند که بیشتر شبیه سیارات
منظومه شمسی ما هستند، اما ما نمی دانیم  اصلاً نمی‌دانم
که آیا روی هر یک از آنها حیاتی وجود دارد یا نه،
منظورم این است که کاملاً منطقی است
که زندگی منحصر به فرد این زمین باشد در
هیچ کجا وجود نداشته باشد، از طرف دیگر
ممکن است منشأ حیات
چیزی باشد که به
طور معمول اتفاق می‌افتد.  شرایطی مانند
زمین جوان
که در آن به معنای واقعی کلمه
میلیاردها مکان در کهکشان ما وجود دارد که در آن
نوعی زیست کره تکامل یافته است و
سکون در
جایی که حقیقت بین این دو نقطه افراطی قرار دارد
چالشی برای دهه های آینده است،
بنابراین مطمئناً ما یا
خوش شانس هستیم.  اینجا بودن یا خیلی خیلی خیلی خیلی خوش شانس بودن که
اینجا هستم، حدس می‌زنم که آنجاست، این
تفاوت است،
آه،
شما در کجا قرار می‌گیرید
تخمین بزنید خودتان در مورد این
سوال حدس بزنید آیا ما در جهان تنها هستیم آیا
فکر می‌کنم
ما احمق هستیم  هر گونه تخمین محکمی ارائه دهید
زیرا ما فقط نمی دانیم و
این فقط یک نمونه از چگونگی وضعیت
ما است که به مشاهدات بیشتر بستگی دارد
و همچنین اتفاقاً در مورد
زندگی باید این واقعیت را در نظر بگیریم
که
همانطور که همیشه به علمی خود می گویم
همکاران زیست‌شناسی موضوع بسیار سخت‌تری
نسبت به فیزیک است و بیشتر
جهان‌هایی که در مورد آنها می‌شناسیم را می‌توان
با فیزیک فهمید،
اما
باید به خاطر داشته باشیم که حتی
کوچک‌ترین موجود زنده
یک حشره با
لایه‌ای روی
پیچیدگی بسیار پیچیده‌تر
از
پیچیده‌ترین ستاره است.  یا کهکشان می
دانید این چیز خنده دار
در مورد فیزیک و زیست شناسی است که
رویای فیزیکدانان در
قرن بیستم است و شاید این قرن
کشف نظریه همه چیز باشد
و این حس وجود دارد
که وقتی آن نظریه را کشف کردید،
اگر قفل را باز کنیم همه چیز را خواهید فهمید.  اسرار نحوه
عملکرد جهان آیا شما قادر خواهید بود
بفهمید که
چگونه زندگی از آن
بافت جهان پدید می آید که ما
درک می کنیم.
مغناطیس برهمکنش ضعیف با
گرانش است، بنابراین گام مهمی به جلو
برای فیزیکدانان ذرات است،
اما فقدان چنین نظریه ای
مانع هیچ دانشمند دیگری نمی شود،
هر کسی که زیست شناسی یا بیشتر فیزیک کار می کند،
اصلاً
به دلیل درک نکردن فیزیک زیرهسته ای متوقف نمی شود.  به این
دلیل که آنها
با چیزهای بسیار پیچیده سروکار دارند
و این به ویژه در مورد هر چیز
بیولوژیکی صادق است، بنابراین چیزی که
زیست شناسان را درگیر می کند
فقدان به اصطلاح نظریه
همه چیز نیست، اوه
ناتوانی در درک چیزهای
بسیار پیچیده است.
آیا فکر می کنید ابتدا متوجه خواهید شد که
جهان چگونه کار می کند یا بدن انسان چگونه
عمیقاً مانند از یک سطح عمیق بنیادی کار می کند؟
مغز انسان بنیادی‌ترین
نظریه‌هایی است که همه نیروهای طبیعت را به هم مرتبط می‌کند.
من فکر می‌کنم که ممکن است
محدودیتی برای مغز انسان باشد،
اما همچنین
فکر می‌کنم که
شاید بتوانیم به کمک شبیه‌سازی‌های رایانه‌ای
کمی بیشتر از پیچیدگی
طبیعت را درک کنیم، اما حتی یک چیز ساده را درک کنیم.
ارگانیسم
از اتم به بالا بسیار بسیار دشوار است
و من فکر می کنم تقلیل گرایان افراطی
برداشت بسیار گمراه کننده ای دارند، آنها
تمایل دارند فکر کنند که به یک معنا
همه ما تا آنجا که معادله و غیره راه حل هستیم،
اما این
راهی نیست که ما هرگز چیزی را درک کنیم.
ممکن است درست باشد
که ما
به یک معنا اکراه داشته باشیم، اگر باور داشته باشیم
که چنین است، ما به
هیچ نیروی حیاتی خاصی در موجودات زنده اعتقاد نداریم،
اما با این حال هیچ کس فکر نمی کند که ما
می توانیم با حل معادله شرودینگر برای مثال، یک موجود زنده را درک کنیم.
که آنقدرها هم پیچیده نیست بسیاری
از مردم جریان سیالاتی مانند آب را مطالعه می کنند که
چرا امواج می شکند چرا جریان ها تلاطم می کنند
چیزهایی مانند این یک
شاخه جدی از ریاضیات و مهندسی کاربردی است
و در انجام این کار شما مفاهیمی از
تلاطم ویسکوزیته و چیزهایی مانند آن دارید.
که
اکنون
شما می توانید
در مورد نحوه رفتار آب و چگونگی شکستن امواج
بر حسب آن مفاهیم چیزهای زیادی درک کنید،
اما این واقعیت که هر
موج شکسته ای حل
معادله کروی برای ده ها 30
ذره است،
حتی اگر بتوانید چیزی را که
به وضوح می توانید حل کنید.  هیچ بینشی به شما نمی دهد،
بنابراین نکته مهم این است که
هر علمی مفاهیم غیر قابل تقلیل خود را دارد که
در آنها بهترین توضیح را می گیرید،
بنابراین ممکن است در شیمی چیزهایی
مانند ظرفیت um در
زیست شناسی،
مفهوم در زیست شناسی سلولی
و در اکولوژی وجود داشته باشد.  مفاهیمی مانند
چاپ و غیره و در روانشناسی
مفاهیم دیگری وجود دارد، بنابراین به یک معنا
علوم
مانند یک ساختمان بلند هستند که در آن
شما
فیزیک اساسی را دارید، سپس
بقیه فیزیک، سپس شیمی، سپس
زیست شناسی سلولی و غیره
تا حدس می زنم اقتصاددانان.
و پنت هاوس و همه اینها و
ما آن ام را داریم
و این به یک معنا درست است، اما درست نیست
که مانند یک ساختمان است که
توسط یک پایه ناپایدار ناپایدار ساخته شده است زیرا اگر
یک شیمیدان زیست شناس یا یک اقتصاددان باشید با آن
روبرو هستید.  مشکلات چالش برانگیز هستند
اما
عدم اطمینان در مورد فیزیک زیر هسته ای
و در هر سطحی بدتر نمی شوند فقط به این دلیل که
قوانین بازی را درک می کنید یا
درک کمی از قوانین
بازی دارید، به این
معنی نیست که می دانید
چه نوع زیبایی  چیزهایی که بازی
درست می‌کند، پس اگر به
پرندگان و نحوه پرواز آنها علاقه‌مندید، چیزهایی
مانند حک کردن
کودک روی مادر و همه چیزهایی
مانند آن چیزهایی هستند که باید
بفهمید اوم، نمی‌توانید  حتی در
اصل
این معادله عمودی را حل کنید که چگونه یک
آلباتروس هزاران مایل در
اقیانوس جنوبی پرسه می‌زند و برمی‌گردد و
سپس برای بچه‌هایش غذا سرفه می‌کند، این
چیزی است که ما می‌توانیم به یک معنا بفهمیم
و رفتار را پیش‌بینی کنیم، اما به این
دلیل نیست که می‌توانیم آن را حل کنیم.  در
مقیاس اتمی که شما اشاره کردید ممکن است
محدودیتی اساسی برای
مغز انسان وجود داشته باشد بله که توانایی ما را برای
درک جنبه‌ای از نحوه
عملکرد جهان محدود می‌کند که واقعاً جالب است که واقعاً
غم انگیز است اگر اگر تا حدی
درست باشد غم انگیز است پس چه  آیا منظور شما از
این است که من به سادگی می گویم که همان طور که
یک میمون نمی تواند نظریه کوانتومی
یا حتی فیزیک نیوتنی را درک کند، دلیل خاصی وجود ندارد که
چرا مغز انسان باید به
خوبی با درک عمیق ترین
جنبه واقعیت مطابقت داشته باشد.
که
ممکن است جنبه هایی وجود داشته باشد که ما حتی
از آنها آگاه نیستیم
و واقعاً نمی توانیم آنها را کاملاً درک کنیم،
اما به عنوان یک گام میانی به سمت آن
چیزی که فکر می کنم بسیار
جالب است این است
که تا چه حد می تواند به ما کمک کند.
شما
تئوری های به اصطلاح همه چیز را مثال می زنید که یکی از
آنها نظریه ریسمان است
نظریه ریسمان شامل
هندسه
و ساختارهای بسیار پیچیده در 10 بعد است
و مطمئناً به نظر من در مورد کارت ها
ممکن است فیزیک 10 بعد هندسه بسیار پیچیده باشد.  کار کردن برای یک انسان سخت است،
اما می توان
با استفاده از
قدرت پردازشی عظیم
که آنها را قادر می سازد
شطرنج قهرمانی جهان را در عرض چند ساعت
فقط با تماشای بازی ها یاد بگیرند، بنابراین همه
دلایلی وجود دارد که انتظار داشته باشیم
که این um  ماشین‌ها می‌توانند به ما کمک کنند تا
این مشکلات را حل کنیم و البته اگر
این راهی است که ما
متوجه می‌شویم که آیا
نظریه ریسمان درست است یا خیر، باید به نوعی
ناامیدکننده باشد، زیرا شما
آن نوع بینش آها را دریافت نمی‌کنید که
بزرگترین رضایت از آن است.  در حال انجام علم است،
اما از طرف دیگر،
اگر ماشینی یک هندسه 10 بعدی را به هم بزند و
تمام
اوریگامی های ممکن را کشف کند و
اگر در انتها بیرون بیاید،
جرم صحیح الکترون را به بیرون پرتاب کند، در ابعاد اضافی بسته شود،
این واقعیت است که سه عدد وجود دارد.
انواع نوترینوها چیزی شبیه به آن
شما می دانید که در این نظریه مقداری حقیقت وجود دارد
و بنابراین ممکن است نظریه ای داشته باشیم که به آن
اعتماد کنیم زیرا چیزهایی را پیش بینی می کند
که می توانیم مشاهده و بررسی کنیم اما
ممکن است هرگز واقعاً عملکرد کامل آن را درک نکنیم.
تا جایی که ما
کم و بیش
درک می کنیم
که چگونه
اکثر پدیده ها را می توان به
روشی مرگبار توضیح داد، زیرا در مورد
نظریه کوانتومی، بسیاری از مردم می گویند
به طور قابل درک است که معما وجود دارد، اگر
شما کاملاً نمی دانید چرا کار می کند،
اما ممکن است عمیق تر باشد.  وقتی
به این نظریه‌های یکپارچه می‌رسیم،
شکاف بزرگی بین
آنچه که رایانه می‌تواند
در پایان برای ما چاپ کند
و آنچه که ما واقعاً می‌توانیم درک کنیم و در ذهنمان فکر کنیم وجود دارد،
جالب است که این
ایده که ممکن است چیزهایی در رایانه وجود داشته باشد، وجود دارد.
می تواند به ما بگوید که این درست است
و شاید حتی بتوانید به ما کمک کنید تا
بفهمیم
چرا درست است، اما
در نهایت هنوز یک سفر طولانی است تا
واقعاً عمیقاً چراهای آن را درک کنیم،
بله، این محدودیت مغز ما است که
می توانیم سعی کنیم مخفیانه به آن نزدیک شویم.  به
طرق مختلف با توجه به محدودیت های
مغز ما، آیا شما این فرصت را پیدا کرده ام
که روز خود را در گفتگوی عمیق با دیموس هابس بگذرانم.
شانسی برای تعامل با آنها خوب می
دانم که
او مطمئناً یکی از قهرمانان من است
و به یاد دارم مطمئن هستم که او این را خواهد گفت
و یادم می آید اولین باری که
او را ملاقات کردم گفت که او مانند من است که می
خواست  جهان را درک کند
اما او فکر می کرد بهترین کار این است که
سعی کند هوش مصنوعی را توسعه دهد و سپس با
کمک ai شانس بیشتری برای
درک جهان خواهد داشت، بله و من
فکر می کنم که او در این مورد درست است و
البته اوم اگرچه ما  او
با نحوه بازی رایانه‌هایش آشنا است
و او شطرنج
او قبلاً
از طریق
درک پروتئین تاشو بهتر
از بهترین شیمی‌دانان بشر به علم کمک کرده است و بنابراین در
حال حاضر در مسیر نشان دادن
راه‌هایی است که رایانه‌ها قدرت
یادگیری و یادگیری را دارند.  کارها را با کمی
تجزیه و تحلیل نمونه‌های عظیم در زمان کوتاه انجام دهید
تا بهتر از انسان‌ها انجام دهید و بنابراین، من
فکر می‌کنم که او برای آنچه که من گفتم طنین انداز می‌شود
که ممکن است در
این سؤالات اساسی دیگر،
رایانه‌ها یک بازی را انجام دهند.  نقش حیاتی
بله و آنها همچنین
شبیه سازی مکانیکی کوانتومی الکترون ها را انجام می دهند و در حال
انجام
کنترل راکتورهای همجوشی پلاسما با دمای بالا هستند
بله این یک چیز جدید است
که بسیار جالب است آنها می توانند
ناپایداری ها را در این
توکاماک ها بهتر از هر راه دیگری سرکوب کنند.
بله و این فقط حرکت پیشرفت است
و علم در حال
برداشتن گام‌های بزرگ است آیا فکر می‌کنید یک
سیستم هوش مصنوعی برنده جایزه نوبل در این قرن خواهد شد.
برای کتاب بعدی من بله،
فصلی دارد که می‌گوید چرا جوایز نوبل
ضرر بیشتری نسبت به فایده دارد، بله، بنابراین
در یک موضوع کاملاً جداگانه، فکر می‌کنم
جوایز نوبل آسیب بزرگی به
درک روش انجام علم می‌زند، البته
اگر بپرسید چه کسی یا  آنچه سزاوار
اعتبار هر اکتشاف علمی است،
ممکن است اغلب کسی باشد که ایده دارد
تیمی از افراد که در یک آزمایش بزرگ کار می کنند
و غیره و البته
کیفیت تجهیزات است
که بسیار مهم است و قطعاً در
موضوعاتی که من انجام می دهم.  نجوم،
امتیازات عظیمی که ما به
دست آورده‌ایم، نه از این که ما باهوش‌تر
از ارسطو بودیم، بلکه از طریق داشتن
داده‌های بسیار بهتر
از تلسکوپ‌های قدرتمند روی زمین
و فضا و همچنین
مااتفاقاً
در نجوم
از
شبیه‌سازی‌های رایانه‌ای بسیار زیاد هستیم، زیرا اگر  شما
یک فیزیکدان زیر اتمی هستید، پس مطمئناً
ذرات را در
شتاب دهنده بزرگ مانند شتابدهنده سرن به هم می کوبید و می بینید
چه اتفاقی می افتد، اما
من نمی توانم دو کهکشان یا دو ستاره را با هم تصادف کنم
و ببینم چه اتفاقی می افتد اما در
دنیای مجازی یک رایانه.
می‌توان
شبیه‌سازی‌هایی از این دست انجام داد و
قدرت رایانه‌ها به حدی است که
این شبیه‌سازی‌ها می‌توانند
پدیده‌ها
و بینش‌هایی را به دست آورند که
از قبل حدس زده نمی‌شدیم و روشی که
می‌توانیم احساس کنیم در حال پیشرفت و
تلاش برای درک برخی از این
پدیده‌ها هستیم.  چرا کهکشان‌ها اندازه و
شکلی دارند و همه اینها به این دلیل است که ما
می‌توانیم شبیه‌سازی‌هایی را انجام دهیم و شرایط اولیه مختلف را تغییر دهیم
و ببینیم کدامیک
بهترین تناسب را با آنچه که در واقع
مشاهده می‌کنیم می‌دهد و این
راهی است که ما
در استفاده از
رایانه پیشرفت کرده‌ایم.  و اتفاقاً ما هم
اکنون به آنها برای تجزیه و تحلیل داده ها نیاز داریم زیرا
فکر می کنیم نجوم به
طور سنتی موضوعاتی نسبتاً ضعیف بوده است،
اما ماهواره اروپایی به نام gaia
به تازگی
سرعت ها و رنگ ها و ویژگی های
نزدیک به دو میلیارد ستاره در شیری را مشخص کرده است.
تجزیه و تحلیل های خارق العاده ای که البته
بدون
تعداد خازن های
کامپیوترها
و روش های جدید
یادگیری ماشینی واقعاً
عاشق
داده های خام هستند، انجام نمی شود، همان گونه که نجوم
داده های خام سازمان یافته و سازمان یافته را ارائه می دهد،
بله، در واقع به دلیل اینکه واقعاً دلیل آن است.
یک مزیت نسبت به ما این است که
آنها می توانند
خیلی سریع تر یاد بگیرند و فکر کنند، به این
ترتیب آنها می توانند شطرنج بازی را یاد بگیرند و بروند، به این
ترتیب می توانند تشخیص
سرطان ریه را بهتر از رادیولوژیست بیاموزند،
زیرا می توانند صد
هزار اسکن را در
داخل بدن بررسی کنند.  چند روزی است در حالی که اوه
هیچ رادیولوژیست انسانی نمی بیند که در
طول عمر بسیاری از چاه ها
هنوز جادویی برای هوش انسان وجود دارد
تا شهود به
استدلال عقل سلیم
اوه خوب ما امیدواریم که
فعلاً کتاب جدیدی
که شما به آن اشاره کردید نامش چیست؟
اگر علم بخواهد ما را نجات دهد،
در سپتامبر منتشر می شود
و در
مورد چالش های بزرگ
علم است.  سازماندهی شده می دانید
دانشگاه ها و آکادمی ها و غیره
موسسات و اخلاق
علم و ام
و شاید
و محدودیت ها بله خوب اجازه دهید در
واقع فقط در اطراف
زیبا و عجیب
کیهان قدم بزنم اوه بیش از 20 سال پیش
فرض کردید که
ما  معمای
ماده تاریک را تا به حال حل کرده ایم،
بنابراین متاسفانه ما هنوز
ابتدا نفهمیدیم که ماده تاریک چیست و
چرا اینقدر سخت است که به
خوبی بفهمیم.
جلوگیری از جدا شدن آنها توسط گرانش،
اگر آنها فقط حاوی موادی باشند که می بینیم
آیا همه چیز در آنها می درخشد
و برای درک چگونگی شکل گیری کهکشان ها
و اینکه چرا آنها به
همان اندازه محدود می مانند، از هم جدا می شوند،
باید استنباط کنیم
که تقریباً پنج برابر است.  به همان اندازه
موادی که
نیروی گرانشی تولید می کنند از
کل مواد موجود در گاز و
ستارگانی که می بینیم و آن ماده
ماده تاریک نامیده می شود،
نام اصلی او تاریک نیست،
فقط شفاف است و غیره.
انبوهی از
ذرات میکروسکوپی
که بار الکتریکی ندارند
و مقاطع بسیار کوچک
با یکدیگر برخورد می‌کنند و به هر چیز
دیگری برخورد می‌کنند، بنابراین
ما می‌توانیم اثرات جمعی آن‌ها را شناسایی کنیم
و وقتی
شبیه‌سازی‌های کامپیوتری از نحوه شکل‌گیری و تکامل کهکشان‌ها
و چگونگی ظهور آن‌ها انجام می‌دهیم.  از مهبانگ،
اگر
پنج برابر
جرم بیشتری را به شکل این
ذرات تاریک مرموز وارد کنیم، یک تصویر ثابت خوب به دست می‌آوریم و به عنوان
مثال اگر فکر کنیم
آنها ذرات غیر متقابل هستند، بهتر عمل می‌کند تا
اینکه فکر می‌کنید آنها.  گازی است که
دارای امواج شوک و چیزهایی است، بنابراین ما
چیزی در مورد خواص آنها می دانیم،
اما نمی دانیم آنها چیست و
در مقایسه با
حدس من در 20 سال پیش ناامید کننده این است که
هنوز ذرات پاسخگوی این توصیف نشده اند.  متوجه شد که تصور می‌شد
شتاب‌دهنده بزرگ
برخورد دهنده هادرون بزرگ که سرن
بزرگ‌ترین در جهان بود، ممکن است
دسته جدیدی از ذرات را پیدا کند که می‌توانستند
کاندیداهای آشکار باشند و اینطور نیست
و اوهوم
بعضی‌ها می‌گویند خوب ماده تاریک نمی‌تواند
وجود داشته باشد و غیره، اما چیزی که من می خواهم استدلال کنم این است
که مقدار زیادی از
فضای پارامتر وجود دارد که کاوش نشده است.
از 10
بین سنگین ترین ذراتی که
می تواند توسط
برخورد دهنده بزرگ هادرون ایجاد شود
و سنگین ترین ذراتی که بر اساس
مبانی نظری می توانند
بدون تبدیل شدن به سیاهچاله وجود داشته باشند، بنابراین
مقدار زیادی از ذرات احتمالی Uh وجود دارد
که می تواند
به عنوان بقایای انفجار بزرگ وجود داشته باشد.  اما اینکه ما
نمی توانیم به این راحتی پیامک ارسال کنیم،
این واقعیت که محدودیت های جدیدی
در مورد اینکه ماده تاریک می تواند چه باشد داریم،
باور من را در مورد
وجود آن به شکل ذرات کاهش نمی دهد، زیرا
ما فقط کاوش کرده ایم.  کسری کوچک از
فضای پارامتر،
بنابراین این جستجو وجود دارد که شما به
معنای واقعی کلمه
ناخواسته در حال
جستجو در تاریکی
اینجا در این فضای پارامتر غول
پیکر از ذرات احتمالی که در جستجوی آن هستید،
منظورم این است که ممکن است همه نوع
ذرات وجود داشته باشد و مجموع آن
شاید تشخیص آن بسیار سخت باشد، اما من
فکر می‌کنم که می‌توانیم به
ایده‌های نظری جدید امیدوار باشیم، زیرا
یک نکته که شاید بخواهید
بیشتر در مورد آن بحث کنید، مربوط به
مراحل اولیه انفجار بزرگ است.
ما
یک
تصویر کلی از چگونگی
تکامل کیهان از
زمان انبساط در یک
نانوثانیه
تا به امروز داریم و می‌توانیم
این کار را انجام دهیم زیرا
بعد از نانوثانیه،
فیزیک مواد
در همان محدوده‌ای است که می‌توانیم آن را آزمایش کنیم.
آزمایشگاه
بعد از
یک نانوثانیه، ذراتی که
مانند آنهایی که در کلاه بزرگ یا برخورددهنده هستند در حال حرکت هستند،
اگر یک ثانیه منتظر بمانید،
بیشتر شبیه به مرکز
ستاره های داغتر و
محورهای هسته ای هستند، هلیوم هیدروژنی تولید می کنند
که با داده ها مطابقت دارد، بنابراین ما می توانیم با
اعتماد به نفس برمی گردد به زمانی که
کیهان یک ثانیه از عمرش را نگذشته بود، در واقع، من
فکر می کنم ما می توانیم آن را با همان
اطمینانی که یک زمین شناس
در مورد تاریخ اولیه زمین به شما بگوید انجام دهیم
و این پیشرفت عظیمی در 50
سال گذشته است، اما
هر پیشرفتی باعث می شود.  تمرکز دقیق تر
اسرار جدید و البته
اسرار جدید در این زمینه این است که چرا
جهان به این صورت منبسط می شود،
چرا حاوی این مخلوط از
اتم ها و ماده تاریک و تشعشع است و
چرا
ویژگی هایی دارد که به شکل عادلانه به کهکشان اجازه می دهد.
صاف اما نه
کاملاً صاف و
به طور کلی اعتقاد بر این است که پاسخ به این سؤالات در
مرحله بسیار اولیه‌تری از کیهان است،
زمانی که شرایط بسیار شدیدتر بود
و بنابراین بسیار فراتر از
مرحله‌ای که ما در آزمایش‌ها جای پایی داشتیم
بسیار نظری بود و بنابراین
نمی‌توانیم آن را انجام دهیم.
نظریه قانع‌کننده‌ای نداریم، ما فقط ایده‌هایی داریم
تا زمانی که چیزی مانند
نظریه ریسمان یا سرنخ‌های دیگری از
جهان فوق‌العاده اولیه داشته باشیم
که گمان‌آمیز باقی می‌ماند، بنابراین
یک شکاف بزرگ وجود دارد و
اگر این شکاف را در نظر بگیریم، بگوییم چقدر بزرگ است.  کیهان قابل مشاهده
تا کمی بیش از 10
میلیارد سال نوری بعد از آن زمانی که
کیهان یک نانوثانیه قدمت داشت،
به
اندازه منظومه شمسی ما فشرده می شد
یا در آن حجم فشرده می شد،
اما زمان هایی که ما در مورد
آن صحبت می کنیم  ویژگی‌های کلیدی جهان برای
اولین بار چاپ شد،
مواقعی بود که کل جهان
به اندازه یک
توپ تنیس یا بیسبال فشرده می‌شد، اگر ترجیح می‌دادید
و از یک چیز
میکروسکوپی جدا می‌شد، بنابراین این یک برون‌یابی عظیم است
و جای تعجب نیست که
از آنجایی که بسیار دور است.
محدوده آزمایشی قابل تشخیص
ما هنوز در جستجوی ایده ها هستیم،
اما شما فکر می کنید ابتدا نظریه
به آن مکان خواهد رسید و سپس آزمایش شاید
روزی به خوبی به نتیجه برسد، من فکر می کنم
شبیه سازی به یک معنا ترکیبی
است.
این نظریه ای است
که در مورد جهان اولیه اعمال می شود،
اما پیامدهایی نیز دارد که
می توانیم آن ها را در جهان امروزی خود آزمایش کنیم،
مانند
کشف
نوترینوهای من یا چیزهایی مانند آن،
و این همان چیزی است که
همانطور که اشاره کردم ممکن است به مقداری نیاز داشته باشیم.  به
ما کمک می‌کند محاسبه کنیم،
اما من فکر می‌کنم امیدواریم
که ما نظریه‌ای داشته باشیم که
در مراحل اولیه بسیار شدید
جهان اعمال می‌شود، اما
اعتبار و اعتماد به‌دست می‌آورد، زیرا می‌تواند دلایل
غیر قابل توضیح دیگری را نیز توضیح دهد.  ویژگی های
دنیای کم انرژی چیزی که مردم آن را
مدل استاندارد فیزیک ذرات می نامند،
جایی که تعداد زیادی اعداد نامشخص وجود دارد،
بنابراین ممکن است به این موضوع کمک کند،
بنابراین ما کمی بین فیزیک و فلسفه می رقصیم،
اما
نظر شما چیست.  قبل از انفجار بزرگ اتفاق افتاده است،
بنابراین به نظر می رسد این چیزی است
که از دسترس علم خارج است، از
دسترس علم کنونی خارج است،
زیرا علم توسعه می یابد و
همانطور که جبهه پیشرفت می کند،
مشکلات جدیدی در کانون توجه قرار می گیرند که
حتی نمی توان آنها را فرض کرد.  منظورم این است
که اگر به شغل خودم در دوران دانشجویی فکر کنم،
شواهد بیگ بنگ
بسیار ضعیف بود، در حالی که اکنون
بسیار قوی است،
اما ما اکنون به
دلیل این فکر می کنیم که چرا جهان به این شکل است
و همه چیز  اوه، من همه
این مواردی را که به تازگی ذکر کردیم را در
دسته علم نظری قرار می دهم
و من انشعاب بین
آن و فلسفه نمی بینم، اما البته
اگر بخواهیم
جهان بسیار اولیه را درک کنیم، برای پاسخ به سؤال شما هستم.  پس باید متوجه شویم
که
ممکن است حتی
مفاهیم ضد شهودی بیشتری نسبت به نظریه کوانتوم داشته باشد،
زیرا شرایطی است که حتی
از دنیای روزمره دورتر
از نظریه کوانتومی است و
به یاد داشته باشید که زندگی ما
مغز ما
تکامل یافته است
و از زمانی که اجدادمان پرسه می‌زنند تغییر چندانی نکرده است.
ساوانای آفریقا و به دنیای روزمره نگاه کردیم،
و اوه خیلی شگفت انگیز است که
ما توانسته ایم تا حدودی از
دنیای کوچک کوانتومی و
کیهان درک کنیم، اما
ممکن است چیزهایی وجود داشته باشند که
فراتر از ما هستند و قطعاً همانطور که اشاره کردیم
آنها چیزهایی هستند که ما هنوز
اصلاً آنها را درک نکرده ایم و البته یکی از
مفاهیمی که ممکن است مجبور به کنار گذاشتن آن باشیم این است که
سه بعد فضا
و زمان
ایده های زیادی را از بین می
برد.  صحبت کردن در
مورد
آنچه قبل از انفجار بزرگ اتفاق افتاده است
مانند این است که بپرسید اگر
از قطب شمال به شمال بروید چه اتفاقی می‌افتد، می‌دانید که به نوعی
بسته می‌شود، این فقط یک ایده است.
ما فقط نمی دانیم که
در همان ابتدای بیگ بنگ چه اتفاقی افتاد، آیا
بیگ بنگ های زیادی به جای یک انفجار و غیره وجود داشت
و
اینها مسائلی هستند که
ممکن است بتوانیم
از یک نظریه جدید پایی روی آنها بگذاریم،
اما
حتی پس از آن ما پیروز شدیم.  نمی‌توانم
مستقیماً نظریه‌ها را آزمایش کنم، اما فکر می‌کنم
این یک میراث است، فکر می‌کنم شما باید بتوانید
هر پیش‌بینی یک
نظریه را آزمایش کنید، بگذارید مثال دیگری به شما بزنم،
ما آنچه را که نظریه انیشتین
در مورد درون سیاهچاله‌ها می‌گوید جدی می‌گیریم.
اگرچه ما نمی‌توانیم آنها را مشاهده کنیم،
زیرا
این نظریه در بسیاری از
مکان‌های دیگر
در کیهان‌شناسی و
امواج گرانشی سیاه‌چاله‌ها و همه آن چیزها
به همین ترتیب ثابت شده است، اگر نظریه‌ای داشته باشیم
که
برخی چیزها را درباره
تاریخ اولیه انفجار بزرگ ما و زمان حال توضیح دهد.
پس
اگر مهبانگ‌های زیادی را پیش‌بینی کرده باشد، ما این استنباط را جدی می‌گیریم،
نه یکی، حتی اگر ما نمی‌توانیم بقیه را
پیش‌بینی کنیم، بنابراین مثال این است
که
اگر نتیجه نظریه‌ای باشد که
ما به دیگری اعتقاد داریم، می‌توانیم پیش‌بینی را جدی بگیریم.  دلیل اینکه ما
نیازی به تشخیص
انفجار بزرگ دیگر نداریم تا آن را
جدی بگیریم، ممکن است دلیلی نباشد،
اما نشانه خوبی است که اوه،
این همان جهتی است که حقیقت در آن
نهفته است، بله، اگر تئوری
به آن اطمینان پیدا کند.  روش‌های دیگر بله،
از کجا احساس می‌کنید آیا فکر می‌کنید
جهان‌های دیگری
به جز جهان ما وجود دارند،
آن نوع نظریه‌های کاملاً تعریف شده
در مورد فیزیک در زمان مربوطه مفروضاتی را مطرح می‌کنند
و این زمان اتفاقاً 10 به
توان منهای 36 ثانیه یا زودتر
از آن است.  این تکه کوچک از زمان
و اوم، نظریه‌هایی وجود دارد که
به دلیل آندره لیندای معروف است،
کیهان‌شناسان روسی اکنون در استنفورد آن را
تورم ابدی نامیدند که
تولید داخلی انفجارهای بزرگ جدید را پیش‌بینی می‌کرد
و اوه
این بر فرضیات خاص است.
در مورد فیزیک، اما این مفروضات
البته فقط فرضیه هایی هستند که
تایید نمی شوند، اما
نظریه های دیگری وجود دارد که
فقط یک انفجار بزرگ را پیش بینی می کند، بنابراین فکر می کنم
تا زمانی که فیزیک مربوطه را درک نکنیم، باید در مورد این گزینه ها فکری باز داشته باشیم و جزم اندیش نباشیم.
اما این سناریوهای مختلف وجود دارد که
ایده های بسیار متفاوتی در
مورد این موضوع وجود دارد، اما من فکر می کنم همه آنها این ویژگی را دارند
که واقعیت فیزیکی بسیار
گسترده تر از آن چیزی است که ما می توانیم از طریق
تلسکوپ خود ببینیم.
با تلسکوپ‌های ما به نوعی افق نگاه کنید
که
بستگی به نحوه اندازه‌گیری آن با شاید
15 میلیارد سال نوری یا چیزی
شبیه به آن دارد، اما این افق
رصدی
واقعیت فیزیکی بیشتری
نسبت به افق اطراف شما ندارد.  به
اقیانوس
نگاه کنید و به
افق خود نگاه کنید، دلیلی وجود ندارد که فکر
کنید اقیانوس درست فراتر از افق شما به پایان می رسد
و همچنین دلیلی وجود ندارد
که فکر کنید
پیامدهای انفجار بزرگ ما
دقیقاً
به مرزی ختم می شود که ما می توانیم در واقع
آنها را ببینیم.  استدلال‌های کاملاً قوی
که احتمالاً 100
بار بیشتر ادامه می‌یابد،
حتی ممکن است آنقدر بیشتر ادامه دهند
که اوه همه ترکیب‌های ترکیبی
تکرار می‌شوند و
مجموعه دیگری از افراد مانند ما
در اتاقی مانند این نشسته‌اند، هر
ترکیب ممکنی از بله
خوب اتفاق بیفتد که از نظر منطقی غیرممکن نیست،
اما من فکر می کنم بسیاری از مردم می پذیرند
که ادامه می یابد
و حاوی
احتمالاً یک میلیون بار بیشتر
از آنچه در افق می بینیم،
دلیل آن اتفاقاً این است که
اگر تا آنجا نگاه کنیم  ما می توانیم در یک
جهت و در جهت مخالف،
آنگاه شرایط بیش
از یک قسمت در صد هزار تفاوت ندارد، به این
معنی که اگر بخشی از
ساختار محدودی باشیم،
گرادیان در سراسر قسمتی که می توانیم ببینیم
بسیار کوچک است.  و این نشان می‌دهد که
احتمالاً خیلی جلوتر می‌رود و
بهترین تخمین‌ها می‌گویند که باید
حداقل 20 برابر بیشتر ادامه پیدا کند این است
که
برای شما هیجان‌انگیز یا ترسناک است، فقط در
طول آن همه
چیز گسترده‌ای که فراتر از افق است
که  مثال حتی برای زمین هم صدق نمی کند،
بنابراین خیلی دورتر می رود و علاوه
بر آن فقط برای اینکه استعاره شما را
با روی اقیانوس جلوتر ببرید، در حالی که
ما بالای این اقیانوس هستیم،
نه تنها نمی توانیم فراتر از
افق
را ببینیم.  همچنین در مورد عمق
اقیانوس
و مکانیسم واقعی رصد
که در ذهن ما وجود دارد چیز زیادی نمی دانم بله
نه، فکر می کنم نکته دیگری وجود دارد، تمام آن
نکاتی که شما به آنها اشاره می کنید بله بله، اما من فکر می کنم
که
حتی منظومه شمسی نیز توسط انسان بسیار وسیع است.
استانداردها و بنابراین، فکر نمی‌کنم
درک این کیهان کاملاً وسیع،
تأثیر عمیق‌تری بر ما داشته باشد تا اینکه بفهمیم
ما
در مقیاس دنیای بیرونی بسیار کوچک هستیم،
بله،
فروتنانه است، اگرچه
بسته به
جایی که در آن فروتن است.  منیت شما متواضعانه است و
اگر بتوانید بسیار متواضع باشید در واقع
ممکن است تفاوتی ایجاد کند، اما برای بسیاری از ما
فکر نمی‌کنم
تفاوت زیادی داشته باشد و البته یک
سوال کلی‌تر در مورد اینکه
آیا نژاد بشر وجود دارد.  به این ترتیب
چیزی است که
بسیار خاص است
یا اگر از طرف دیگر فقط یکی
از
گونه های زیادی از این قبیل در جای دیگر
جهان باشد یا در واقع در
زمان های مختلف در جهان ما وجود داشته باشد،
برای من
تقریبا واضح است که جهان باید
پر از  زندگی بیگانه
شاید تمدن‌های بیگانه مرده است، اما
فقط
وسعت فضا
و
این احساس
اشتباه است که
زمین را تا حدی خاص بدانیم،
مطمئناً به نظر می‌رسد که آنقدرها هم خاص به نظر نمی‌رسد،
وقتی شما بیشتر یاد می‌گیریم، کمتر
خاص به نظر می‌رسد.
تا آنجا که به زندگی مربوط می شود با آن موافق نیستید
زیرا
یادتان باشد که ما نمی دانیم
زندگی اینجا روی زمین چگونه آغاز شد، بله، ما نمی
فهمیم،
اگرچه می دانیم که هیچ تکاملی
از زندگی ساده به زندگی پیچیده وجود دارد، ما نمی دانیم.
بفهمید که چه چیزی باعث انتقال
بین شیمی پیچیده و اولین
موجود متابولیزه کننده در حال تکثیر شده است که ما آن را
زنده می نامیم بله این یک راز است و اوه
فیزیکدانان
و شیمیدانان جدی اکنون به آن فکر می کنند
اما ما که نمی دانیم
بنابراین نمی توانیم بگوییم که این یک راز است.  این اتفاق نادری است
که در
هیچ جای دیگری اتفاق نمی‌افتد یا این اتفاقی بود که
شامل فرآیندهایی می‌شد که
در هر سیاره دیگری اتفاق می‌افتاد که
شرایط مانند آن روی
زمین جوان بود،
بنابراین ما نمی‌توانیم بگوییم که اکنون اوم
بسیاری از ما واقعاً شرط می‌بندیم
که احتمالاً
نوعی زندگی در جای دیگری وجود داشته باشد، اما
حتی اگر اوم قبول کنید که در این صورت،
اتفاقات احتمالی زیادی از
زندگی ساده به
زندگی امروزی می‌رود و برخی از
زیست‌شناسان مانند استفن جی گولد
فکر می‌کردند که اگر تکامل را دوباره بچرخانید.
با چیزی کاملاً
متفاوت
و شاید نه با
گونه‌های باهوش به پایان می‌رسد، بنابراین احتمالات در
تکامل
ممکن است با
ظهور
هوش مقابله کنند، حتی اگر زندگی
در مکان‌های زیادی شروع شود، بنابراین فکر می‌کنم اینها
هنوز سؤالات کاملاً باز هستند و به همین
دلیل است که چنین است.  اکنون زمان هیجان انگیزی است
که ما شروع به
پرداختن به این موارد کرده ایم، منظورم این است که من به این واقعیت اشاره کردم
که منشأ زندگی
سؤالی است که ما ممکن است بتوانیم آن را
درک کنیم و افراد جدی
روی آن کار می کنند، معمولاً در این
مورد مطرح می شود.  جعبه خیلی سخت که همه می دانستند
مهم است اما نمی دانستند چگونه با
آن مقابله کنند یا در معرض چه کاری هستند، اما
الان اینطور نیست و اوم تا
حدودی به دلیل
آزمایش های هوشمندانه است، اما فکر می کنم مهمتر از همه به این دلیل است که
اوم ما آگاه هستیم که می توانیم  به
دنبال حیات در مکان‌های دیگر در
منظومه شمسی و البته در
سیارات فراخورشیدی اطراف ستاره‌های دیگر باشید و
در عرض 10 یا 20 سال،
فکر می‌کنم دو اتفاق می‌تواند رخ دهد که
واقعاً بسیار مهم است که
ممکن است با تلسکوپ بزرگ بعدی
بتوانیم  تصویر برخی از سیارات زمین مانند
در اطراف ستارگان دیگر
تصویر درست دریافت یک تصویر خوب در واقع
اجازه دهید اخطار کنم که 50 سال طول می کشد تا
یک تصویر حل شده به دست آوریم اما سعی کنید
نور را تشخیص دهید زیرا اکنون البته
این سیارات فراخورشیدی با تأثیرات آنها بر روی آنها شناسایی می شوند.
ستاره والد یا
باعث می شوند که والدینشان وقتی از جلوی آن عبور می کنند شروع به کم نور شدن کنند
و بنابراین ما شیب ها یا
کشش گرانشی آنها را می بینیم که ستاره را کمی تکان می دهد
بنابراین بیشتر 5000 سیاره ای
که در اطراف پیدا شده اند.  ستاره‌های دیگر به‌طور
غیرمستقیم با تأثیراتشان پیدا شده‌اند،
بله، به یکی از این دو روش در
صفحه، شما هنوز هم می‌توانید کار بسیار خوبی را
برای تخمین اندازه
همه آن دسته از موضوعات، اندازه و
جرمی که می‌توانید تخمین بزنید، انجام دهید، اما اوهوم
اما
تشخیص نور واقعی
یکی از این سیارات فراخورشیدی
هنوز دقیقاً روی یک یا دو
سیاره بزرگ بسیار بسیار درخشان ساخته نشده است، بنابراین شاید
مانند تلسکوپ جیمز وب، جیمز
وب ممکن است این کار را انجام دهد، اما تلسکوپ زمینی اروپایی حتی بهتر از آن خواهد بود.
برای
تلسکوپ بسیار بزرگی که دارای
آینه ای به قطر 39 متر است، موزاییکی از
800 ورقه شیشه ای با قطر 39 متر نامیده می شود و به اندازه
کافی نور را
از
یکی از این سیارات فراخورشیدی در اطراف
ستاره نزدیک جمع آوری می کند تا بتواند
نور خود را
از آن جدا کند.  ستاره‌ای که
میلیون‌ها بار درخشان‌تر است و
طیف سیاره را دریافت می‌کند
و ببینید آیا اکسیژن دارد یا
کلروفیل و چیزهایی در آن وجود دارد که
می‌آید.  مشتاقانه
منتظر یادگیری
کمی در 20 سال آینده هستم،
زیرا من دوست دارم بگویم امم، فرض کنید
بیگانگان به منظومه شمسی نگاه می کنند،
سپس آنها خورشید را به عنوان یک ستاره معمولی می بینند و
زمین را مانند عبارت زندگی کارل
ساگان می بینند.  نقطه آبی که
در آسمان بسیار نزدیک
به ستاره‌اش خورشید ما قرار دارد و بسیار
کم‌نورتر است، اما اگر می‌توانستند
آن نقطه را مشاهده کنند، می‌توانستند چیزهای
زیادی بیاموزند،
شاید بتوانند شبح نور را دریافت کنند و
جو را پیدا کنند،
سایه آن را پیدا کنند.  رنگ آبی
بسته به اینکه
اقیانوس آرام یا لاماهای آسیا رو به روی
آنها باشد اندکی متفاوت بود تا بتوانند
طول روز و اقیانوس ها و
قاره ها و شاید چیزی در مورد
فصول و آب و هوا و اوهوم محاسبه کنند.
استنتاجی که
ممکن است طی
10 یا 20 سال آینده در مورد دیگر سیارات فراخورشیدی
و امم
و شواهدی از نوعی
بیوسفر در یکی از آنها انجام دهیم، البته بسیار
مهم خواهد بود و
احتمالات منطقی که زندگی
منحصر به فرد است را رد می کند.  راه دیگری وجود دارد که
طی 20 سال آینده
ممکن است این اتفاق بیفتد.
شواهدی برای مواد آلی در
آن وجود دارد و
اگر ما شواهدی برای
منشأ حیات پیدا کنیم که
در هر یک از آن مکان‌ها اتفاق افتاده است،
فوراً مهم خواهد بود زیرا اگر
حیات دو بار به طور
مستقل در یک منظومه سیاره‌ای منشأ گرفته باشد،
منظومه شمسی
بلافاصله آن را به ما می‌گوید.  تصادف نادری نبود
و باید میلیاردها بار
در کهکشان اتفاق افتاده باشد
در حال حاضر
نمی‌توانیم منحصربه‌فرد بودن آن را رد کنیم و
اتفاقاً اگر در مریخ حیات پیدا کنیم،
هنوز مبهم خواهد بود
زیرا اوهوم مردم متوجه شده‌اند که
این  زندگی اولیه ممکن است از مریخ
به زمین یا برعکس روی شهاب‌سنگ‌ها رسیده باشد، بنابراین
اگر شما زندگی در مریخ را پیدا کردید، برخی از
شکاکان هنوز هم می‌توانند بگویند که آیا
منشأ منفرد است،
اما من فکر می‌کنم اروپا به اندازه کافی دور است که به
اندازه کافی دور است،
زیرا بله بنابراین به همین دلیل است.  این به
خصوص همیشه شکاکان هستند
که یک مهمانی خوب را خراب می کنند، اما ما به آنها نیاز داریم،
البته
در مهمانی به آنها نیاز داریم.
در مورد قمرها بله،
زیرا
این
فقط هر نوع پوشش گیاهی
یا حیاتی خواهد بود، اما سؤال از امّا بیگانگان
علمی تخیلی یک موضوع متفاوت است،
بیگانگان هوشمند
بله، اما اگر
نشانه خوبی دارید که در
جای دیگری در منظومه شمسی حیات وجود دارد
که  یعنی زندگی همه جا هست، بله،
بله،
من نمی دانم که آیا این وحشتناک است یا
چیست، زیرا اگر زندگی
همه جا هست
چرا زندگی هوشمند همه جا نیست
چرا منظورم این است که شما در مورد تمدن های بیگانه به احتمال زیاد صحبت کرده اید
اگر آنها آنجا هستند.
احتمالاً خیلی جلوتر از ما هستند
کسانی که واقعاً
با ما ارتباط برقرار می کنند بله و
دوباره یکی از آن چیزها هم
هیجان انگیز و هم ترسناک است که شما
اشاره کردید که احتمالاً
ماهیت بیولوژیکی ندارند، فکر می
کنم
این مهم است  البته باز هم این یک
حدس و گمان است، اما
در حدس و گمان در مورد
زندگی هوشمندانه و من
جستجو را جدی می‌گیرم، در واقع
رئیس کمیته UH هستم که
یوری میلنر سرمایه‌گذار آمریکایی روسی-آمریکایی از آن
حمایت می‌کند و به دنبال زندگی هوشمندانه است،
او سالانه 10 میلیون دلار صرف می‌کند.
تجهیزات بهتر و وقت گذاشتن
روی تلسکوپ برای انجام این کار و بنابراین فکر می کنم
ارزشش را دارد، حتی اگر
نفسم را برای موفقیت حبس نمی کنم،
بسیار هیجان انگیز است، اما این باعث می شود به این
فکر کنم که چه چیزی
ممکن است شناسایی شود و اوم،
فکر می کنم
خوب نیست  نمی‌دانم که باید
درباره هر چیزی که نمی‌دانیم
چه خواهد بود، به ما یادآوری کرد، بنابراین هر
اجرام غیرعادی یا حتی برخی اجسام براق عجیب
در منظومه شمسی یا هر چیزی که باید
چشمانمان را برای آن باز نگه داریم،
یادآوری کنیم.  اوم اگر بپرسیم
سیاره ای مثل زمین که در آن تکامل
بیشتر مسیر مشابهی را طی کرده است،
پس همانطور که شما می گویید
اگر عقب می ماند، هماهنگ نمی شد،
مطمئناً حیات
خیلی پیشرفته ای نداشت.
ممکن است
شروع اولیه داشته باشد، ممکن است روی
گیاهی در اطراف یک ستاره قدیمی‌تر شکل گرفته باشد، خوب است، اما
بیایید بپرسیم چه می‌بینیم که
تقریباً چهار میلیارد سال
از اولین زندگی تا ما گذشته است
و ما اکنون این تمدن فناوری را داریم
که
می‌تواند  خود را
برای هر موجود بیگانه ای که در آنجا زندگی می کند قابل تشخیص است،
اما فکر می کنم بیشتر مردم می گویند
که این
تمدن
موجودات گوشتی و خونی در
تمدن جمعی ممکن است
بیش از چند صد سال دوام نیاورد،
فکر می کنم
ممکن است افراد بد برخی افراد بگویند.
خودش را از بین می برد، اما من
خوشبین تر هستم و می گویم
که آقا،
چیزی که در آینده خواهیم داشت،
دیگر انتخاب آهسته داروینی نیست،
بلکه ما چیزی را خواهیم داشت که من
آن را طراحی هوشمند سکولار می نامم.
انسان‌ها
فرزندان خود را طوری طراحی می‌کنند که بهتر با
جایی که هستند سازگار شوند
و
اگر به مریخ بروند یا
جایی که بد سازگاری دارند می‌خواهند
تا حد زیادی سازگار شوند و بنابراین
سازگار خواهند شد،
اما ممکن است محدودیت‌هایی برای آنچه
می‌تواند باشد وجود داشته باشد.  با گوشت و خون انجام می شود و
بنابراین آنها ممکن است
تا حد زیادی الکترونیکی شوند
و مغزشان را دانلود کنند و
موجودیت های خارجی داشته باشند و اگر
الکترونیکی باشند،
مهم این است که آنها
تقریباً جاودانه هستند
و همچنین نخواهند کرد مگر اینکه بخواهند در
آن حضور داشته باشند.  سیاره ای با اتمسفر یا
گرانش ممکن است به آن سوی آبی بروند
و اگر نزدیک به
جاودانگی باشند، از
سفرهای بین ستاره ای که مدت زیادی طول می کشد وحشت زده نخواهند شد
و
اگر
به آنچه در این سیاره می افتد نگاه کنیم.  زمین
در میلیون‌ها سال آینده
ممکن است این موجودات الکترونیکی وجود داشته باشند
که فرستاده شده‌اند و
اکنون از زمین دور هستند،
اما هنوز هم به
نوعی آروغ می‌زنند تا شناسایی شوند.
من
فکر می کنم که
اگر سیاره
دیگری وجود داشت
که مانند زمین تکامل یافته بود
و جلوتر از ما بود
، هماهنگ نمی شد تا او
تمدنی از گوشت و خون را نبیند، اما ما
این فرزندان الکترونیکی را مانند آن می دیدیم.
و سپس این یک سوال دیگر را ایجاد می کند
زیرا اوم
استدلال معروفی وجود دارد که در مورد وجود
بیگانگان زیادی وجود دارد و آن این است
که آنها می آیند
و به ما حمله می کنند و ما را می خورند یا چیزی شبیه به آن
شما می دانید
که این یک ایده رایج
است.  به من نسبت داده شده است که من اولین کسی بودم که می‌گفتم ام
و فکر می‌کنم یک
بند گریز برای آن وجود دارد، زیرا این موجودات um
بله، می‌توان
گفت که آنها با
طراحی فکری سکولار طراحی شده توسط
پیشینیان خود و سپس توسط ما طراحی شده‌اند
و
در حالی که انتخاب داروینی مستلزم آن است.  دو
چیز
نیاز به پرخاشگری
و هوش دارد،
این طراحی آینده اینتل ممکن است به نفع
هوش باشد، زیرا این همان چیزی است که آنها
برای آن طراحی شده اند، اما ممکن است به نفع پرخاشگری نباشد
و بنابراین این موجودات آینده
ممکن است در
افکار عمیق نشسته باشند
و به افکار عمیق فکر کنند.
اصلاً توسعه‌طلبان، بنابراین آنها می‌توانند
آنجا باشند،
آره ام، و ما نمی‌توانیم
وجود آنها را به روشی رد کنیم که پارادوکس فرمی
قرار است وجود آنها را رد کند،
زیرا امم، اینها تهاجمی
یا توسعه‌طلب نیستند، شاید تکامل
مستلزم رقابت باشد نه پرخاشگری و تعجب می‌کنم.
اگر رقابت می‌تواند اشکال
غیر انبساطی داشته باشد،
بنابراین شما هنوز هم می‌توانید از رقابت
در فضای ایده‌هایی
که شاید عمدتاً فیلسوفان خشتی هستند، لذت ببرید،
شاید بله [
خنده]
به نوعی درست است،
این یک تمرین فکری است در مقابل نوعی
تمرین خشونت‌آمیز
پس
این تمدن در مریخ چگونه به نظر می‌رسد،
بنابراین
فکر می‌کنید ما بیشتر و بیشتر می‌توانیم
با تغییرات ژنتیکی شروع کنیم و
سپس به سمت سایبورگ‌ها حرکت کنیم که
ادغام
سیستم‌های الکترونیکی سیستم‌های محاسباتی در
بدن و مغز ما را افزایش می‌دهد.
اوه کتاب جدید دیگر من امسال منتشر شد که
در پایان به نام پایان فضانوردان است که در
واقع
با
دوست و همکار قدیمی ام از برکلی
دان گل اسمیت نوشته شده است و اوه واقعاً در مورد
نقش پرواز فضایی انسان
در مقابل مرتب سازی است.  از فضای روباتیک پرواز می‌کند و
اوم فقط برای خلاصه کردن آنچه می‌گوید،
استدلال می‌کند که بسیار
مورد عملی برای فرستادن انسان به
فضا در حال
ضعیف‌تر شدن است،
زیرا روبات‌ها بهتر می‌شوند و
روبات‌های توانمندتر 50 سال پیش نمی‌توانستند کاری انجام دهند،
اما  اکنون آنها می توانند
سازه های بزرگی را در فضا یا
در فضا یا روی ماه جمع کنند و
احتمالاً می توانند اکتشافات
فعلی را به خوبی انجام دهند،
در مریخ واقعاً نمی توانند
زمین شناسی را انجام دهند اما هوش مصنوعی آینده
قادر به انجام زمین شناسی خواهد بود و در حال حاضر آنها
می توانید در مریخ حفاری کنید و بنابراین اگر می خواهید
اکتشاف مریخ انجام دهید و البته
حتی بیشتر از آنها
enceladus گفت
اروپا که هرگز نمی توانید انسان را بفرستید
ما به روبات ها وابسته هستیم
و آنها بسیار ارزان تر هستند زیرا
فرستادن انسان به
مریخ نیاز به
تغذیه دارد.  آنها به مدت 200 روز در سفر به
آنجا و بازگرداندن آنها و هیچکدام
از آنها برای ربات ها ضروری نیست، بنابراین
شرایط عملی برای انسان
بسیار ضعیف می شود و اگر انسان ها بروند این
فقط به عنوان یک ماجراجویی است و بنابراین
خط در کتاب ما این
است که  امم،
پرواز فضایی انسانی
نباید توسط ناسائو یا
آژانس های بودجه عمومی دنبال شود،
زیرا هیچ هدف عملی ندارد،
بلکه به این دلیل که
اگر آنها این کار را انجام دهند بسیار گران است
زیرا
باید
در پرتاب غیرنظامیان به فضا از خطر بیزار باشند،
می توانم این را با ذکر این نکته نشان دهم که
شاتل
135 بار پرتاب شد و دو
شکست چشمگیر داشت
که هر کدام باعث
کشته شدن هفت نفر از خدمه شد
و
به اشتباه به عنوان امن
برای غیرنظامیان معرفی شد و
در یکی از آنها یک معلم مدرسه کشته شد، این
یک آسیب بزرگ ملی بود و آنها  سعی کرده‌ایم
آن را ایمن‌تر کنم، اما
اگر به فضا پرتاب می‌شوی،
آن دسته از افرادی که آماده
پذیرش چنین خطری هستند و البته
خلبان‌های آزمایشی و افرادی که
پرواز می‌کنند و
به قطب جنوب می‌روند و غیره می‌روند، آماده
پذیرش این خطرات هستند.  درصد ریسک حداقل
برای یک چالش بزرگ، البته شما
آن را ارزان تر انجام می دهید و به همین دلیل است که اوم اوه،
من فکر می کنم اوم مگس های فضایی انسانی باید
به میلیاردرها
و حامیان مالی آنها سپرده شود، زیرا در این صورت
مالیات دهندگان پول نمی پردازند و می توانند
پرتاب کنند.
آن دسته از افرادی که آماده
پذیرش
ماجراجویی فضایی پرخطر هستند، نه گردشگری فضایی، بله،
و ما باید آنها را تشویق کنیم که به کجا
بروند،
پس اوم
مدار زمین پایین، من گمان می‌کنم که می‌توان
در آینده بسیار ارزان انجام داد، اما رفتن به
مریخ.
که
برای انسان ها بسیار گران و خطرناک است، تنها افرادی
که می روند ممکن است
در یک سفر یک طرفه مانند برخی از
کاشفان اولیه قطبی و ماژلان و افرادی
مانند آن ها باشند و ما
آنها را تشویق کنیم.  من و
من
انتظار دارم و همیشه امیدوار بوده ام که تا
پایان یک قرن
جامعه کوچکی
از این گونه افراد در مریخ وجود داشته باشد
که با راحتی بسیار کمتری
نسبت به قطب جنوب یا
پایین اقیانوس یا بالا زندگی می کنند.  از
اورست اما آنها آنجا خواهند بود
و
بلیط مشخصی نخواهند داشت اما اتفاقاً آنجا خواهند بود.
فکر می کنم این یک
توهم خطرناک است که فکر کنیم همانطور که ایلان ماسک
گفته است که می توانیم مهاجرت دسته جمعی
از زمین به مریخ داشته باشیم.  برای فرار از
مشکلات زمین،
توهم خطرناکی است، زیرا
مقابله با تغییرات آب و هوایی روی زمین بسیار ساده‌تر
از زمین‌سازی مریخ است تا آن را
به درستی قابل سکونت برای انسان‌ها کند و بنابراین
هیچ سیاره‌ای وجود ندارد یا
مردم ریسک‌گریزی، اما برای این ماجراجویان دیوانه
می‌توانید  تصور کنید که
آنها به عنوان پیشگامان بزرگ سعی می کنند روی مریخ زندگی کنند
و تا پایان
قرن
پیشرفت های عظیمی در
مقایسه با امروز در دو مورد
اول در درک ژنتیک،
طراحی مجدد ژنتیکی
فرزندان
و دوم اینکه  از تکنیک های سایبورگ
برای
کاشت چیزی در مغزمان استفاده کنیم یا
در واقع به دانلود کردن و غیره فکر کنیم و
امیدواریم که این تکنیک ها
به شدت بر روی زمین
بر اساس پتانسیل ها
و زمینه های اخلاقی تنظیم شوند و البته ما
به خوبی با زمین سازگار شده ایم بنابراین ما
آن را نداریم.  انگیزه ای برای انجام این
کارها به روشی که آنها آنجا بودند، بنابراین
استدلال ما این است که اوم،
این
پیشگامان دیوانه در مریخ خواهند بود
که از همه این پیشرفت های علمی استفاده می کنند و در
اینجا
به دور از تنظیم کننده ها کنترل می شوند
و
به یک پسا انسانی جدید تبدیل می شوند.  گونه‌ها
و اگر این کار را انجام دهند و اگر
به چیزی الکترونیکی تبدیل شوند،
در نهایت، زیرا ممکن است
محدودیت‌هایی برای ظرفیت مغزهای گوشتی و
خونی وجود داشته باشد، امم، امم، آن
موجودات الکترونیکی ممکن است نخواهند
مانند مریخ در این سیاره بمانند.  آن‌ها ممکن است
بخواهند بروند و بنابراین
پیش‌آهنگ
تکامل آینده زندگی و هوش خواهند بود که
از زمین می‌آید
و البته نکته‌ای وجود دارد که
شاید ستاره‌شناسان بیشتر
از آن چیزی که
اکثر مردم بدانند ما آگاه هستند.
نتیجه چهار میلیارد سال
تکامل هستند،
با این وجود، اکثر آنها احتمالاً فکر می کنند
که ما انسان ها
به نوعی نقطه اوج
بالای درخت هستیم،
اما بله،
هیچ ستاره شناس نمی تواند این را باور کند، زیرا
ستاره شناسان می دانند
که زمین
چهار و نیم میلیارد سال سن دارد،
خورشید  برای این مدت می درخشد،
اما خورشید شش میلیارد
سال دیگر فرصت دارد تا شعله ور شود و
سیاره درونی را ببلعد، بنابراین علم در
نیمه راه عمر خود نگذرد و
جهان در حال انبساط
بسیار طولانی تر ادامه می یابد، شاید برای همیشه.
و من دوست دارم از وودی آلن نقل قول کنم که گفت
ابدیت بسیار طولانی است، به خصوص تا
پایان، اوه،
بنابراین ما نباید خودمان را
حتی در نیمه راه
پیدایش پیچیدگی کیهانی بدانیم
و بنابراین این موجودات که پس از نفرین هستند،
خواهند بود.  فراتر از منظومه شمسی بروید و
البته حتی اگر هیچ چیز دیگری
در آنجا وجود نداشته باشد،
آن‌ها می‌توانند
بقیه کهکشان را پر کنند
و شاید در نهایت با دیگرانی که
در آنجا هستند ملاقات کنند که در حال انبساط هستند و همچنین بله در حال
انبساط و پر شدن بله با
ظرفیت افزایش یافته برای زندگی و  هوش
همه این جور چیزها خوب
ممکن است اوم اما اوه اوه
دوباره
همه چیز بهتر است زیرا نمی توانم تصور کنم که
آنها چگونه خواهند بود آنها نخواهند بود اوم
مردان و زنان سبز سبز با چشمانی به ساقه
شما  می دانم شاید چیز کاملاً متفاوتی باشد،
ما فقط نمی دانیم اوم، اما
واقعاً یک سؤال جالب وجود دارد که
زمانی پیش می آید که من گاهی
در مورد این موضوع با مخاطبان صحبت می کنم اما
سؤال آگاهی و
خودآگاهی است زیرا می دانید
بازگشت به فلسفه  سوال منظورم این است
که آیا یک ربات الکترونیکی
زامبی است یا
آگاه و خودآگاه است
و اوم،
من فکر می کنم هیچ راهی برای پاسخ تجربی به این موضوع وجود ندارد
و
برخی از مردم فکر می کنند که آگاهی و
خودآگاهی یک ویژگی در حال ظهور
در هر پیچیدگی کافی است.  شبکه‌ها
و آن‌ها دیگران می‌گویند خوب شاید
این چیز خاصی از گوشت و
خون است که ما از آن ساخته شده‌ایم، ما نمی‌دانیم،
و
به یک معنا ممکن است به
رفتار مردم اهمیتی نداشته باشد، زیرا ما آنها
می‌توانیم زامبی باشیم.  و هنوز
طوری رفتار می‌کنند که انگار باهوش هستند،
اما یادم می‌آید
بعد از یکی از صحبت‌های من، شخصی آمد
و گفت آیا غم انگیز نیست
اگر
این موجودات آینده که
جهان اصلی هوش هستند، خودآگاهی نداشته باشند،
بنابراین هیچ چیز وجود ندارد که
می تواند شگفتی و
رمز و راز جهان
و زیبایی جهان را به
روشی که ما انجام می دهیم درک کند
و بنابراین ممکن است بر
دیدگاه فرد در مورد
استقبال یا تأسف از
این سناریوی احتمالی آینده تأثیر بگذارد بسته
به این که آیا فکر می کنید آینده
پس از  موجودات انسانی
هوشیار هستند و حس زیبایی شناسی دارند یا
اینکه آیا آنها فقط زامبی هستند
و البته باید متواضع باشید
تا متوجه شوید که
خودآگاهی ممکن است
بالاترین شکل وجودی نباشد
که
انسان ها منیت بسیار قوی
و بسیار قوی دارند.  حس هویت
مانند هویت شخصی که به این
مغز خاص متصل است، بله،
برای من چندان واضح نیست که این
بالاترین دستاورد
یک شکل زندگی است
که شاید این نوع چیزها چیزی
جمعی باشد.
دیدگاه بیگانه وقتی
به زمین نگاه می کنید
برای من چندان واضح نیست که
تک تک انسان ها اتم های
هوش هستند، بلکه می تواند کل
ارگانیسم با هم
هوش جمعی باشد و بنابراین ما انسان ها
خودمان را افرادی تصور می کنیم که لباس می پوشیم،
کراوات و کت و شلوار می پوشیم و ما  به
همدیگر جوایز بدهید، اما در حقیقت،
هوش چیزهایی که ما خلق می کنیم و
زیبا هستند، از
تعامل ما با یکدیگر پدیدار می شود و ممکن است
هوش ایده هایی باشد که
در طول نسل ها از فردی به فرد دیگر می پرند،
بله، اما ما تجربیاتی داریم
که
می توانیم از آنها قدردانی کنیم بله.  زیبایی و شگفتی و
همه اینها و آه،
یک زامبی ممکن است آن تجربیات را نداشته باشد
بله یا ممکن است بسیار متفاوت باشد.
آنها
توصیف بسیار سیاه و سفیدی از z
مانند یک زامبی زامبی فلسفی دارند که
می تواند روشی بسیار متفاوت برای تجربه باشد.
و
از نظر کاوشگرانی که مریخ را مستعمره می کنند
،
منظورم این است که چندین چیز وجود دارد که می خواهم به
یکی از آنها اشاره کنم که
فقط برای من در سطح بالایی است و
یکی از الهام بخش ترین کارهایی است که انسان ها
می توانند انجام دهند این است که
به ناشناخته های موجود در مریخ دست یابند.
فضای ایده ها در فضای
علم و همچنین کاوشگران بله
و این
الهام بخش مردم اینجا روی زمین بیشتر است،
منظورم این است که
در قرن بیستم زمانی که به ماه می رفتند یا به فضا می رفتند،
الهام بخش نسلی از
دانشمندان بود.
فکر می کنم که
می تواند برای الهام بخشیدن به نسلی از
دانشمندان جدید در قرن بیست و یکم با
رسیدن به نویسندگان به مریخ استفاده شود، بنابراین
از این نظر فکر می کنم کاری که ایلان ماسک و
دیگران انجام می دهند در واقع کاملاً
الهام بخش است، خوب نیست، موافقم
این یک چیز تفریحی نیست، در
واقع  یک هدف عمیق بشردوستانه دارد
که واقعاً
الهام بخش جهان باشد
و سپس از طرف دیگر به عقب راندن
و فکر شما را می دانید فکر نمی کنم
ایلان می گوید
ما می خواهیم از مشکلات زمین فرار کنیم،
بلکه باید
درصد کمی از منابع را برای داشتن آن اختصاص دهیم.  یک
طرح پشتیبان
و از آنجا که بله، شما خودتان در
مورد
تمام راه هایی که ما انسان های باهوش می توانستیم
خود را نابود کنیم صحبت کرده و نوشته اید
و مطمئن نیستم که
وقتی به قوس طولانی تاریخ بشر نگاه می کنید،
تقریباً بدیهی به نظر می رسد که ما  اگر می‌خواهیم قرن‌های متمادی زنده بمانیم، باید
در طول یک دوره به گونه‌ای چند سیاره‌ای تبدیل شویم، به
نظر می‌رسد که
هر چه باهوش و باهوش شویم با
روش‌هایی که می‌توانیم خودمان را نابود کنیم،
زمین کمتر و کمتر
ایمن می‌شود،
بنابراین از این نظر
این یکی است.  از چیزهایی که می دانید
مردم در مورد تغییرات آب و هوا صحبت می کنند
و سپس ما باید به تغییرات آب و هوایی واکنش نشان دهیم
و این یک سرمایه گذاری بلندمدت است که
باید انجام دهیم، اما واقعا بلندمدت نیست،
این یک بازه چند دهه است، فکر می کنم کاری که
ایلان انجام می دهد واقعاً یک کار است
سرمایه گذاری بلندمدت
ما باید اکنون روی استعمار چند سیاره ای کار کنیم،
اگر بخواهیم
پنج قرن بعد آن را آماده کنیم و
آن گام های اولیه را برداریم
و سپس
وقتی
به ناشناخته می روید و انجام می دهید، اتفاقی می افتد.  این
چیز واقعا دشوار است که شما چیز
بسیار جدیدی را کشف می کنید، چیزی در مورد
رباتیک یا مهندسی مواد یا
تغذیه یا علوم اعصاب یا
روابط انسانی یا سیستم های سیاسی که در
واقع به خوبی با انسان ها کار می کنند
کشف می کنید همه آن چیزها را کشف می کنید و بنابراین
تلاش ارزشمندی است که به آنجا بروید
سعی کنید سایبورگ شوید
بله، نه، من با آن موافقم، فکر می‌کنم
تنها نکته متفاوتی که می‌توانم به آن اشاره کنم این است که
اگر به روشی ریسک‌گریز انجام شود، بسیار گران‌قیمت خواهد بود و به همین
دلیل است که فکر می‌کنم باید سپاسگزار باشیم.
آه، میلیاردرها، اگر بخواهند
این فرصت‌ها را پرورش دهند، آه، برای افرادی
که به دنبال هیجان هستند.
میلیاردر، میلیاردر نیست،
یک شرکت در مقابل دولت است، زیرا
دولت‌ها میلیاردر و
تریلیونر هستند، بله، این
ثروت نیست، سرمایه‌دار نیست،
بنابراین من
فکر می‌کنم
سزاوار ستایش بیشتر از مردم است
از
انتقادهایی مثل این که میلیاردرها
برای لذت خودشان با اسباب‌بازی‌ها بازی می‌کنند، ناراحت هستم،
فکر می‌کنم کاری که
برخی از این شرکت‌ها مانند اسپیس‌اکس
و بلو اریجینال انجام می‌دهند،
برخی از الهام‌بخش‌ترین
کارهای مهندسی و حتی علمی است که
تا به حال در تاریخ بشر انجام شده است، نه موافقم.
من فکر می کنم افرادی که بیشترین ثروت را به دست آورده اند
افرادی هستند که واقعاً
خیرخواهان بزرگی بوده اند، یعنی فکر می کنم شما
برخی از آنها را می شناسید، برخی از شما، بله، برخی
از آنها را می شناسید، اما کسانی که
um
google و همه اینها را تأسیس کرده اند و  اوه و حتی
آمازون آنها
ذینفع هستند، پس
از نظر من دسته بندی کاملاً متفاوتی
با کسانی دارند که فقط در اطراف
پول um یا یا یا
اوم یا سکه های کریپتو و چیزهایی از این قبیل می چرخند که
اکنون شما واقعاً هستید.  صحبت کردن در مورد سطل زباله بله،
اما من فکر می کنم
اگر آنها از پول خود در این راه ها استفاده کنند
خوب است، اما من فکر می کنم درست است
که هر چه پول بیشتری در اختیار ما
به عنوان مالیات دهندگان باشد، اما فکر می کنم
واقعیت این است که در یک دموکراسی
بزرگ است.  مقاومت
در برابر قرار دادن انسان در معرض خطرات بسیار بالا
اگر به یک معنا
مسئولیت آن را به اشتراک بگذاریم بله نمی دانم
و به همین دلیل است که فکر می کنم
این کار توسط این سرمایه گذاران خصوصی بسیار ارزان تر انجام می شود
که یک
فرضیه جالب است اما من  باید
عقب نشینی کنم،
نمی‌دانم واضح است که چرا ناسا
این همه پول خرج می‌کند
و زمان زیادی طول می‌کشد
تا کارهایی را که انجام می‌داد
قبل از ظهور ایلان ماسک توسعه دهد، زیرا من دوست
دارم در دنیایی زندگی کنم که در آن زندگی کنم.
دولت
در واقع از پول مالیات دهندگان برای به دست آوردن تعدادی
از بهترین مهندسان و دانشمندان
جهان استفاده می کند و در واقع در سراسر
دولت های روسیه چین ایالات
متحده اتحادیه اروپا با هم کار می کنند تا برخی از
این پروژه های بزرگ را
انجام دهند.
می تواند با ریسک
گریزی ربط داشته باشد، شما درست می گویید، اما من فکر می کنم این به این دلیل است
که او
تمام مجموعه را در این
ساختمان داشت، به جای اینکه
وابسته به یک زنجیره تامین باشد.
همچنین فکر کنید که او
فرهنگ دره سیلیکون و
افراد جوان‌تری داشت در حالی که شرکت‌های بزرگ هوافضا
بوئینگ و لاکهید مارتین ام
افرادی داشتند که
در برخی موارد از برنامه آپولو باقی مانده بودند و
بنابراین کاملاً اینطور نبودند.  بسیار پر جنب و جوش
و در واقع جدا از
مسائل بحث برانگیز آینده
پروازهای فضایی انسان، از نظر
نسل بعدی راکت های بزرگ،
پس موشکی که اوه ماسک قرار است
امسال برای اولین بار پرتاب کند.
اوم بسیار
ارزان‌تر
از چیزی است که ناسا
در همان زمان روی آن کار می‌کرد، و این به این دلیل است که یک
مرحله اول قابل استفاده مجدد خواهد داشت
و عالی خواهد بود که می‌تواند
بیش از 100 تن را
به مدار زمین پرتاب کند
و در عوض این کار ادامه دارد.  برای
انجام کارهایی که
قبلا فکر می‌کردم احمقانه هستند مانند داشتن
انرژی خورشیدی از فضا که دیگر
احمقانه نیست اگر بتوانید این کار را انجام دهید
و همچنین
برای علم، زیرا مخروط بینی آن
می‌تواند
چیزی به بزرگی آن را در خود داشته باشد.  کل آینه
تلسکوپ جیمز وب باز شده است
و بنابراین اگر بتوانید همه آن را به صورت یکپارچه پرتاب کنید می توانید
یک تلسکوپ بزرگ بسیار ارزان تر داشته باشید
و بنابراین داشتن این موشک های ارزان تر
برای علم و هر گونه
استفاده عملی از فضا بسیار مفید خواهد بود.
کاملاً
قابل استفاده مجددتر از آنچه که ناسا
داشت، بنابراین من فکر می کنم مساجد خدمات فوق العاده ای
برای اکتشاف فضایی و
کل فناوری فضایی از طریق این
موشک ها هستند، به
علاوه این موشک بزرگ سکسی است، فقط
مهندسی عالی است البته بله،
مانند نگاه کردن به یک پل بزرگ زیبا است.
اینکه انسان‌ها قادر هستند ما فرزندان
میمون‌ها می‌توانیم کاری بسیار
باشکوه انجام دهیم، بله، و همچنین نحوه
فرود آمدن آنها روی این میله
شگفت‌انگیز است، هم مهندسی کنترل‌ها است، هم باعث
افزایش هوش در این
موشک‌ها می‌شود، بلکه همچنین
مواد مهندسی نیروی محرکه عالی است.  به
اندازه کافی در کشتی شما وجود دارد و فقط
الهام می بخشد،
فقط به افراد زیادی الهام می بخشد، نه من
کاملاً با شما هستم، بله،
بنابراین
برای شما هیجان انگیز است که ببینید یک
انسان در طول زندگی شما قدم بر روی مریخ می گذارد،
بله فکر می کنم در زندگی من بعید است.  تمام عمر
از آنجایی که من خیلی باستانی هستم اما اوه اما
فکر می کنم این قرن قرار است
اتفاق بیفتد و فکر می کنم که واقعاً
هیجان انگیز خواهد بود و اوه اوه امیدوارم
تا پایان یک قرن جامعه کوچکی وجود داشته باشد
اما  همانطور که من می گویم، فکر می کنم
آنها ممکن است
با بلیط های یک طرفه بروند یا
خطر عدم بازگشت را بپذیرند و بنابراین باید
چنین افرادی باشند و
اوه من هنوز فکر می کنم
متقاعد کردن مردم
به  وقتی مستقیماً می گویید
که آنها ممکن است هرگز برنگردند، مردم را بفرستید،
اما البته
فضانوردان آپولو آنها ریسک بالایی را انجام دادند و در
واقع در
کتاب قبلی ام من
سخنرانی را نقل می کنم که برای نیکسون نوشته شده است که
اگر نیل خوانده شود  آرمسترانگ
روی ماه گیر کرد و آره
و او این را یکی از مشاورانش نوشته بود.
اوم و سخنان بسیار شیوای
شما می دانید
که
چگونه آنها به پایانی نجیب می رسیدند
و غیره، اما البته
در آن زمان یک خطر واقعی وجود داشت.  امم، اما
ممکن است پذیرفته شده باشد، اما
واضح است که
سقوط شاتل
برای مردم آمریکا قابل قبول نبود،
حتی زمانی که به آنها گفته شد که
با توجه به اینکه چند بار آن را پرتاب کرده اند، این تنها یک خطر دو درصدی است
و بنابراین این چیزی است که
من را به این فکر می کند.  این
باید به افرادی واگذار شود
که آماده پذیرش این
خطرات هستند و من فکر می‌کنم
در نهایت به آمریکا فکر می‌کنم که مردی به نام استیو فوست
که اوم او هوانوردی بود، انواع کارهای احمقانه‌ای را انجام داد که می‌دانید
و  سپس مردی که به
صورت مافوق صوت
با چتر نجات از ارتفاعی بسیار بالا به زمین افتاد، این
همه مردمی که همه
آنها را تشویق می کنیم، مرزهای
انسانیت را گسترش می دهند، اما اوه
من فکر نمی کنم که مردم آنقدر
خوشحال باشند که آنها را حمایت کنند،
منظورم این است که من مخالفم  با این کار، فکر می‌کنم اگر
روایت را تغییر دهیم، باید
داستانی که شما فکر می‌کنید را تغییر دهیم، بنابراین فکر می‌کنم
افراد زیادی وجود دارند،
زیرا عموم مردم خوشحال هستند که
در حوزه‌های دیگری سرمایه‌گذاری می‌کنند که
خطرات بزرگی را پیش از هر چیز نظامی انجام می‌دهند.  به عنوان
مثال نظامی منظورم
واضح است که بله بله، من فکر می کنم این به
نام علم است، به خصوص اگر به
درستی فروخته شود، مطمئن هستم که جهنم
با خطر بالا می رود آیا من با
احتمال 40 درصدی برای مرگ
در برابر چیزی که
من این کار را می کنم، خطر مرگ را متحمل می شوم.  شاید بخواهم حتی بزرگتر
از الان باشم،
اما پس از آن می روم، حدس می زنم آنچه که می
خواهم با آن ارتباط برقرار کنم این است که
افراد زیادی روی زمین وجود دارند که این
ویژگی خوب است و من مطمئن هستم که
درصد قابل توجهی وجود خواهد داشت.  یا
درصدی از مردم که
ریسک ماجراجویی را می‌پذیرند،
بنابراین من به‌خصوص دوست دارم که این
خطر ماجراجویی به
افراد الهام‌بخش باشد و فقط
تأثیر موجی که در سراسر نسل
به‌ویژه در میان ذهن‌های جوان دارد،
شاید غیرقابل اندازه‌گیری باشد،
اما
شما به این فکر می کنید
که
فرستادن انسان
باید کاری باشد که ما انجام می دهیم کمتر و کمتر
انسان را به فضا می فرستیم که در درجه اول باید
تلاشی باشد.
بدیهی است که در مریخ هستیم و
هیچ کس به فکر فرستادن انسان به
سیارات بیرونی به انسلادوس یا اروپا نیست و
نکته اینجاست که ما روبات های بسیار بهتری خواهیم داشت
زیرا اوم
بیایید مثالی بزنیم.
از زحل و تصویر
پلوتون
و دنباله‌دار که توسط
کاوشگرهای uh و کاسینی گرفته شده است، 13 سال
پس از هفت سال سفر به دور زحل و قمرهایش می‌چرخد
و همه اینها
بر اساس فناوری دهه 1990 است و اگر
فکر می‌کنید که گوشی‌های هوشمند
در 20 سال گذشته چگونه پیشرفت کرده‌اند.  سپس به این فکر می‌کنید که چقدر
بهتر می‌توان
یک کاوشگر بسیار کوچک بسیار کوچک را انجام داد
و می‌توانست
ده‌ها نفر از آنها را برای کاوش در
سیارات بیرونی بفرستد و این راهی برای انجام
این کار است، زیرا هیچ‌کس فکر نمی‌کند شما می‌توانید
انسان‌ها را تا این اندازه دور بفرستید، اما من این کار را
می‌کردم.  همین استدلال را در مورد مریخ نیز اعمال کنید
و اگر می خواهید ساختارهای بزرگی مانند ام را جمع کنید،
برای مثال، ستاره شناسان رادیویی
دوست دارند یک تلسکوپ رادیویی بزرگ در
سمت دور ماه داشته باشند تا
از
پس زمینه زمین، امواج رادیویی مصنوعی دور باشد.
می‌توان
با مونتاژ با
استفاده از روبات‌ها بدون انسان، بنابراین
در ماه و مریخ،
من فکر می‌کنم
همه چیز مفید را می‌توان با
ماشین‌ها بسیار ارزان‌تر از
انسان‌ها انجام داد.
جوان برای دیدن که
وقتی او بیرون آمد آشکارا آه، بله، من
به یاد دارم که دیدم وقتی بیرون آمد،
شما دیدید وقتی او بیرون آمد، بله،
پنجاه سال پیش، بله، 60 سال پیش چه بود، بله،
در دهه 60 بود، بله
درست است
و هنوز هم کلاسیک است،
هنوز هم احتمالاً من هستم
نمی دانم
بهترین فیلم AI ساخته شده بله بله
موافقم یکی از فیلم های فضایی عالی که
تا به حال ساخته شده بله
خیلی خوب است اجازه دهید یک سوال فلسفی از شما بپرسم
زیرا ما در مورد
ربات هایی صحبت می کنیم که فضا را کاوش می کنند به نظر شما hal
خوب است
یا بد  بنابراین برای افرادی که
این سیستم کامپیوتری را تماشا نکرده‌اند، تصمیم می‌گیرند
[موسیقی]
اساساً مأموریتی را که
کشتی انجام می‌دهد بر انسان‌هایی که
بخشی
از این مأموریت هستند، اولویت دهند.
احتمالاً در این زمینه
احتمالاً خوب بود، اما فکر می‌کنم شما در حال
مطرح کردن
موضوعی هستید که البته در زندگی روزمره بسیار فعال است،
در مورد اینکه تا چه
حد باید
هر تصمیم مهمی را
به یک ماشین بسپاریم، و من دوباره در مورد آن هستم.
نگران هستم زیرا فکر می کنم اگر شما را
برای یک عمل توصیه می کنند
یا از زندان آزاد نمی شوند
یا حتی بانک شما از اعتبار آن محروم می کند،
احساس می کنید که
باید حق توضیح داشته باشید،
کافی نیست به شما گفته شود که دستگاه
دارای رکورد قابل اطمینان تری است.
تمام چیزی که انسان ها برای گرفتن این
تصمیمات دارند، شما
فکر می کنید باید به شما دلایلی داده شود که می
توانید بفهمید و به همین دلیل است که من
فکر می کنم
گرایش اجتماعی کنونی به
انسان ها را می برد و ما را
در اختیار تصمیم هایی قرار می دهد که می توانیم.
مسابقه بسیار خطرناکی است، من
فکر می کنم ما باید بسیار مراقب باشیم که هوش مصنوعی تا چه
حد می تواند
اطلاعات زیادی را مدیریت کند،
بدون نظارت تصمیم گیری می کند و فکر می کنم می
توانیم از
آنها به عنوان مکمل استفاده کنیم
اما
رادیولوژی و سرطان اوم منظورم این است که درست است
که
رادیولوژیست قرمز به اندازه
دستگاه اشعه ایکس سرطان ریه را ندیده است، بنابراین
دستگاه مطمئنا می تواند کمک کند، اما شما
می خواهید که انسان تصمیم نهایی را بگیرد
و  من فکر می کنم که در بیشتر
این موارد درست است، اما اگر کمی
به نگرانی های کوتاه مدت در
مورد رباتیک بپردازیم، فکر می کنم
نگرانی بزرگ
تاثیری است که بر
عزت نفس مردم و بازار کار آنها می گذارد
و فکر می کنم
راه حل من این است
که ما باید
نسبت به
شرکت‌های بزرگ بین‌المللی که از
روبات‌ها استفاده می‌کنند مالیات‌های سنگین‌تری ترتیب دهیم و از
آن مالیات
برای تأمین هزینه‌های
پست‌های آبرومندی استفاده کنیم
که در آن انسان بودن
مهم‌تر
از همه مراقبان سالمندان است.
دستیاران معلمان برای باغبان های جوان
در پارک های عمومی و مواردی از این قبیل و
اگر افرادی که اکنون
در مشاغل بیهوش کننده
در انبارهای آمازون یا در
مراکز تماس تلفنی کار می کنند
خودکار باشند، اما به همان افراد
مشاغلی داده می شود که انسان بودن یک امر است.
پس این یک موقعیت مثبت است و
من فکر می‌کنم که ما باید
از این فناوری‌ها سود ببریم،
کارهای بیهوش‌کننده را به عهده بگیریم،
و اوهوم، شما از ماشین‌ها برای کارآمدتر کردن آنها استفاده می‌کنید،
اما
مردم را قادر می‌سازید که
اینقدر آواره شده‌اند.  برای انجام کارهایی که در آن
انسان می‌خواهیم، ​​منظورم بیشتر مردم در
سنین پیری،
افراد ثروتمندی هستند که اگر انتخابی داشته باشند،
مراقب انسان‌ها هستند، و همه چیزهایی که
نمی‌خواهند ممکن است بخواهند روبات‌هایی برای
کمک داشته باشند.  با بعضی چیزها
پوند تخت خالی و چیزهایی از این قبیل
اما آنها افراد واقعی می خواهند و اوه
و
مطمئناً در این کشور فکر می کنم حتی
بدتر از آن در آمریکا مراقبت از افراد مسن
کاملاً ناکافی است و به ما
انسان های بیشتری نیاز دارد تا به آنها کمک کنیم.  با
زندگی روزمره کنار بیایید و در هنگام بیماری از آنها مراقبت کنید
و بنابراین به نظر
من این به نظر می رسد
که
پول جمع آوری شده از مالیات بر این
شرکت های بزرگ باید
در کوتاه مدت به کار گرفته شود، اما اگر واقعاً
فقط نگاه کنید  واقعیت این است که ما امروز
به
آینده بلندمدت در صد سال آینده رسیده ایم، به
نظر می رسد که
شانس قابل توجهی وجود دارد
که گونه انسان
در
شکل خالص بیولوژیکی خود به پایان برسد و
ادغام بیشتر و بیشتر با تغییرات ژنتیکی نسبت به تغییرات ژنتیکی انجام شود.
یک
نوع سایبورگ از موجودات و بنابراین
باید خوب فکر کنید که ما
باید از اینجا به آنجا برسیم
و این روند دردناک خواهد بود
و
شما می دانید که چگونه بسیاری از
مسیرهای مختلف وجود دارد که ما را از
یک مکان می برد.  از سوی دیگر، به
نظر می رسد که ما باید عمیقاً به
انسانیت و انسانیت احترام بگذاریم،
رفاه بشری اساسی از حقوق بشر، مانند شادی و
این همه چیز مطلقاً خیر، و به همین
دلیل است که من فکر می کنم ما باید تلاش کنیم و
استفاده از این
تکنیک های تقویت انسان و
تکنیک های سایبورگ را کاهش دهیم.  برای انسان ها فقط به همین
دلیل منظورم این است که اوه، به همین
دلیل است که می خواهم به سمت
مردم مریخ هدایت شوم به آنها اجازه دهید این کار را انجام دهند، اما اوه، اما
دلیل نمی شود، اما آنها مردم خیلی
خوب هستند، مریخ ها افراد زیادی هستند، بله، من
تمایل دارم که شما بدانید اما  آنها بسیار
ضعیف با جایی که درست هستند سازگار هستند،
به همین دلیل آنها نیاز به لکه بینی دارند، در
حالی که ما
به خوبی با زمین سازگار شده ایم، بنابراین ما به
این تغییرات نیاز نداریم، ما خوشحالیم که
انسان هایی هستیم که
در محیطی زندگی می کنیم که در آن زندگی می کنیم.  اجداد
زندگی می کردند بنابراین ما انگیزه یکسانی نداریم،
بنابراین فکر می کنم تفاوت وجود دارد،
اما من با آن موافقم، ما نمی خواهیم
تغییرات شدیدی در
سبک زندگی ما ایجاد شود و
این واقعاً یک نگرانی است زیرا برخی
چیزها به سرعت در حال تغییر هستند.  اوم، اما
فکر می‌کنم اوم، می‌خواهم
احتیاط کنم،
اگر به این فکر می‌کنید که پیشرفت در
یک فناوری چگونه پیش می‌رود، اوم به
نوعی جهش می‌کند، خیلی سریع بالا می‌رود و سپس
سطح آن کاهش می‌یابد.  شما
دو نمونه خوب، نمونه‌ای که
قبلاً یک پرواز فضایی انسانی
در زمان برنامه آپولو داشتیم که
تنها 12 سال پس از
پیروزی اسپوتنیک بود.
رد پا در
مریخ اما همانطور که می دانیم به دلایلی همه ما می توانستیم
بفهمیم
که نقطه اوج اکتشاف فضایی انسان بوده و هنوز هم باقی مانده است، به این
دلیل است که به
دلیل رقابت ابرقدرت ها
هزینه های عمومی تامین شده است.
هوانوردی غیرنظامی اگر به
تغییر بین سال 1919 فکر می کنید، زمانی که
اولین جنگ ماوراء اقیانوس اطلس و براون بود
تا سال 1979، اولین پرواز
جامبو جت تغییر بزرگی بود،
اما از سال 1969 بیش از 50 سال می گذرد
و ما هنوز هم جامبو داریم.  کم و
بیش یکسان است، بنابراین این نمونه ای از
چیزی است که به سرعت توسعه یافته و
همیشه تغییر کرده است و به عنوان یک قیاس دیگر،
ما پیشرفت های بزرگی در
تلفن های همراه داشته ایم، اما من فکر می کنم
آیفون 24 ممکن است خیلی
متفاوت از آیفون نباشد.  13.
اوم، چون می دانید که
آنها
توسعه می یابند اما بعد
اشباع می شوند و سپس ممکن است
نوآوری جدیدی در تحریک
رشد اقتصادی نقش آفرینی کند،
بله، بنابراین
باید در مورد خوش بین بودن بیش از حد محتاط باشیم
و در مورد بدبین بودن باید محتاط باشیم.
به خوبی
خوشبین است این سوال را مطرح می کند
منظورم این است که آیا ما این تغییر بسیار سریع را
درست می خواهیم، ​​بنابراین اول از همه
درجه ای وجود دارد که
پیشرفت فناوری وجود دارد، چیزی است که نیرویی است
که نمی توان متوقف کرد و بنابراین
سوال در مورد هدایت آن در مقابل توقف است.
ممکن است کمی
کند باشد، ما پرواز فضایی انسان را انجام خواهیم داد،
اگر آمریكا
چهار درصد از
بودجه فدرال را صرف
این پروژه می‌كرد، می‌توانست
ردپایی روی مریخ وجود داشته باشد.  اوم
و ما می توانستیم
پرواز مافوق صوت داشته باشیم، اما کنکورد
در طول 50 سال آمد و رفت،
اما دلیل
پیشرفت نکردن آن به این دلیل نیست که
متوجه می شویم برای جامعه بشری خوب نیست،
دلیل پیشرفت نکردن آن این است که
می تواند ایجاد کند.  اوه
از دیدگاه سرمایه داری
نمی تواند باعث شود
اوه هیچ راهی کوتاه مدت یا
بلندمدت برای کسب درآمد
برای من وجود ندارد،
اما این همان چیزی است که بگویم
برای جامعه خوب نیست،
فکر نمی کنم
همه چیز  چیزی که پول در می آورد برای جامعه خوب است
و هر چیزی که پول در نمی آورد
برای جامعه بد است، درست است که
مشکل است،
موضوع دشواری است که ما همیشه
وقتی به شبکه های اجتماعی نگاه می کنیم با آن مخالفت می کنیم،
حتی اگر
آنها تأثیر فوق العاده ای داشته باشند، واضح نیست.  مقدار پولی
که آنها برای جامعه خوب هستند، به ویژه
اینکه چگونه در حال حاضر با
تبلیغات و
به حداکثر رساندن تعامل اجرا می شوند،
بنابراین این مبارزه دائمی است که
می دانید من با شما موافقم زیرا بسیاری از
نوآوری ها آسیب می رسانند بله بله
بله خوب،
اما من فکر می کردم که مافوق صوت
پرواز
چیزی بود که فقط برای یک
نخبه کوچک سود می‌برد، مطمئناً هزینه‌های هنگفت و
آسیب‌های زیست‌محیطی که بدیهی است
چیزی بود که
به نظر من از نداشتن آن بسیار خوشحال هستند،
بله،
اما شاید راهی برای انجام آن وجود داشته باشد که
بتواند به نفع عموم
مردم باشد.  اگر بخواهید در مورد
هواپیما فکر کنید، آیا فکر نمی‌کردید که در
روزهای اول، هواپیماها به
عنوان چیزی تلقی می‌شدند که مطمئناً تنها می‌توانست به
یک درصد از جمعیت کمک کند، در
مقابل درصد بسیار بیشتری،
جنبه دیگری از
سرمایه وجود دارد.  سیستمی که می‌تواند
به محض انجام کار، هزینه را کاهش دهد،
بنابراین می‌دانید که ما دور هم جمع می‌شویم،
شاید با پول مالیات‌دهندگان کار را پیش ببریم
و زمانی که شروع شد،
شرکت‌ها گام بر می‌دارند و
هزینه را پایین می‌آورند و در واقع آن را انجام می‌دهند.  به طوری که
افراد یقه آبی واقعاً می توانند شروع به
استفاده از چیزهایی کنند، بله، گاهی اوقات
اتفاق می افتد، خوب است،
بله، پس این همان
شمشیر دولبه تمدن بشری است
که
برخی از فناوری ها به ما آسیب می رسانند و برخی از آنها به نفع
ما هستند و ما از قبل نمی دانیم.
می‌توانیم تمام تلاش خود را انجام دهیم و
بین آنچه که می‌توان انجام داد
و آنچه که
واقعاً می‌توانیم تصمیم به انجام آن بگیریم فاصله وجود دارد.
شما یک ماشین زمان را تصور می کنید که به شما امکان می دهد
برای دانشمندان در گذشته پیامی به طول توییت بفرستید،
مانند نیوتن بله،
چه توییتی ارسال می کنید،
یک آزمایش فکری جالب است.
او دوست دارد بداند که
سیاره‌هایی در اطراف ستاره‌های دیگر وجود دارند، ام
او می‌خواهد بداند که واقعاً
ذهنش را منفجر می‌کند، دوست دارد بداند که
همه چیز از اتم ساخته شده است.  با
کمی دقت بیشتر از طریق منشورهایش
و
به نور نه تنها از خورشید،
بلکه
از برخی شعله‌های آتش نگاه کرد، ممکن است این ایده را دریافت کند
که مواد مختلف
نورهایی با رنگ‌های مختلف ساطع می‌کنند و
ممکن است
برای کشف چیزهایی که باید
منتظر بمانند.  دویست یا سیصد سال
می‌توانست آن سرنخ‌ها را به او بدهد، من فکر می‌کنم
این جالب است که به گذشته
نگاه کنیم به اینکه
مردم در آن زمان چقدر درک درستی از جهان ما داشتند،
بله
و قطعاً در مورد کیهان به خاطر
هر دوی
آنها خوب است.  نجوم پس
از آن تا حدود سال 1850
اوه، نجوم موضوعی بود که
موقعیت ستارگان
و سیارات چگونه به دور خود حرکت می کنند و غیره
البته که به گذشته های دور برمی گردد، اما
نیوتن فهمید که چرا سیارات به صورت بیضی حرکت می کنند،
اما او این کار را انجام داد.  نمی
فهمم
چرا منظومه شمسی همه در یک صفحه بود
که ما آن را دایره البروج می نامیم
و اوه او آن را نمی فهمید
تا اواسط قرن نوزدهم هیچ کس تا اواسط قرن نوزدهم
چیزی را که ستارگان از آن ساخته شده اند انجام نداده است.
جوهر پنجم نه زمین زمین و آب مانند
هر چیز دیگری که می دانید، و
تنها پس از سال 1850 بود
که مردم از منشورها
برای بدست آوردن طیف ها استفاده کردند و
متوجه شدند که خورشید
از موادی مشابه زمین ساخته شده است و
در واقع.  ستارگان بودند
و اوه تا قبل از سال
1930 مردم در
مورد انرژی هسته ای می دانستند و می دانستند چه چیزی باعث می شود
خورشید برای مدت طولانی بدرخشد، بنابراین
بسیار دیر بود که برخی از این
ایده های کلیدی
به ذهن شما خطور کرد که می توانست به
طور کامل ایده نیوتن را متحول کند.  نماها
و البته
کل مقیاس خورشید کهکشان
و بقیه کیهان فقط
تصور کنید این بعداً همان چیزی است که او
در مورد انفجار بزرگ یا حتی
نسبیت عام فکر می کرد کاملاً
گرانش بله فقط
او و انیشتین برای آن صحبت می کردند.
چند هفته
[موسیقی] آیا
او می‌توانست
فضا-زمان و انحنای
فضا-زمان را درک کند و خوب فکر می‌کنم
با یک دوره سریع، منظورم این است که او به
نوعی اوه، اگر به گذشته نگاه کند، او واقعاً
منحصربه‌فرد بود.  عقل را به گونه ای که می دانید و
اوه
او گفت که
با فکر کردن مداوم به چیزها
و فکر کردن به افکار بسیار عمیق از همه بهتر فکر می کرد و اوم
واضح است که او یک عقل کاملاً قابل توجه بود اما البته
من فکر می کنم دانشمندان همه اینطور نیستند.  این
تنها چیزی است که برای من جالب است که
یک عمر را در میان دانشمندان گذرانده باشم این است که آنها چه
نوع طرز فکر و سبک ذهنی
دارند، بله، اوم، اوم،
خوب
فقط برای تضاد نیوتن و داروین ام
داروین اوه اوه گفت اوه اوه و او احساس
درستی کرد.
او فکر می‌کرد که به اندازه
یک وکیل معمولی
عقل سلیم و قدرت استدلال دارد
و این احتمالاً درست است زیرا
توانایی او جمع‌آوری داده‌ها
و تفکر عمیق در مورد چیزها بود.
این یک نوع تفکر کاملاً متفاوت
از  آنچه در
نیوتن دخیل بود یا کسی که ریاضیات انتزاعی انجام می‌داد،
فکر می‌کنم در قرن بیستم جالب‌ترین
چاه این نظریه بود، اما
از منظر نجوم،
سیاه‌چاله‌ها
یکی از
جذاب‌ترین موجوداتی است که
از طریق تئوری و از طریق آزمایش
پدید آمده است.  بدیهی است که موافقم این
یک داستان شگفت انگیز است که اوهوم
خوب البته
آنچه جالب است واکنش انیشتین است
زیرا البته همانطور که می
دانید ما اکنون این را به عنوان یکی از
قابل توجه ترین پیش بینی های
نظریه انیشتین می پذیریم، او هرگز
آن را جدی نگرفت حتی باور کرد.
این نتیجه
معادلات او بود که کسی
فقط یک سال پس از نظریه اش
شوارتزشیلد اوم کشف کرد، اما او هرگز آن را
جدی نگرفت و دیگران آن را جدی گرفتند، اما البته
خوب این چیزی است که من در
واقع در یافتن شواهدی
برای سیاهی نقش داشته ام.  حفره‌ها و این اتفاق در 50 سال گذشته رخ می‌دهد،
بنابراین اکنون شواهد بسیار قانع‌کننده‌ای وجود دارد
که نشان می‌دهد آنها
به‌عنوان بقایای ستارگان یا ستاره‌های بزرگ
در مراکز کهکشان‌ها و فراتر از آن وجود دارند، ما
می‌فهمیم که
چه اتفاقی می‌افتد، ما ایده‌های
مبهمی داریم که چگونه شکل می‌گیرند
و  البته
امواج گرانشی شناسایی شده‌اند
و این یک تکه
فناوری شگفت‌انگیز است که یکی از
باورنکردنی‌ترین تلاش‌های مهندسی در تمام
دوران است که نمونه‌ای است که
مهندسان سزاوار بیشترین اعتبار هستند،
زیرا دقت آن خوب است همانطور که می‌گویند
مانند
اندازه‌گیری است.  ضخامت یک تار مو در
فاصله آلفا قنطورس، بله
باورنکردنی است 10 به منفی 21. پس شاید
اگر به عقب برگردیم
سیاهچاله ها چه می فهمیم ما انسان ها در مورد
سیاهچاله ها و آنچه هنوز
ناشناخته است نظریه انیشتین که توسط
افرادی مانند راجر توسعه داده شده است.  پنروز به ما می گوید که
ام سیاهچاله ها به یک معنا
چیزهای نسبتاً ساده ای هستند، زیرا آنها
راه حل های معادلات انیشتین هستند
و چیزی که در
دهه 1960 توسط راجر پنروز به ویژه
ام و توسط چند نفر دیگر نشان داده شد این بود که ام
یک سیاهچاله زمانی  شکل می گیرد و ته نشین می شود
فقط با دو مقدار
جرم و چرخش آن تعریف می شود،
بنابراین آنها در واقع
بر اساس اشیاء استاندارد شده هستند، شگفت انگیز است که
این اجسام استاندارد شده اند زیرا
ام می تواند بسیار بزرگ باشد و می تواند در
منظومه شمسی کشتی کمین کند و بنابراین
وضعیت اینگونه است.  برای یک سیاهچاله واقعاً شکل گرفته،
اما نحوه شکل گیری آنها
به وضوح بسیار درهم و برهم و پیچیده است
و
یکی از چیزهایی که من زیاد روی آن کار کرده ام این
است
که چه پدیده هایی هستند
که به بهترین وجه به سیاهچاله ها نسبت داده می شوند
و چه چیزی ممکن است منجر به آنها شود و همه چیز.  این
و اوه، چه می‌توانید به آن توضیح دهید،
پس چه
پدیده‌های مختلفی که منجر به سیاه‌چاله می‌شوند، چیست،
بیایید در مورد آن صحبت کنیم، خوب است،
خیلی خوب است، بله، خوب، خوب،
منظورم این است که من فکر می‌کنم یک چیز
فقط تبدیل شده است  واقعاً در
دهه 1950 و پس از آن فهمیدم این بود که
چگونه ستارگان بسته
به سنگینی آنها به طور متفاوتی تکامل می‌یابند، بله، این خورشید
به هلیوم تبدیل می‌شود و پس از
تمام شدن آن، منقبض می‌شود و به
یک کوتوله سفید تبدیل می‌شود و ما می‌دانیم که چقدر طول می‌کشد.
در مجموع حدود 10 میلیارد سال طول می‌کشد، اما ستارگان بزرگ
سوخت خود را سریع‌تر
و جالب‌تر می‌سوزاند، زیرا وقتی
اوج‌ها را به هلیوم تبدیل می‌کنند،
حتی داغ‌تر می‌شوند تا بتوانند
هلیوم را به کربن تبدیل کنند و به صورت تناوبی بالا بروند.
جدول
و سپس در نهایت
هنگامی که آنها دچار بحران انرژی می شوند منفجر می شوند و
مواد فرآیندی را منفجر می کنند که به عنوان
یک انحراف بسیار مهم است
زیرا همه اتم های داخل بدن ما
در داخل ستاره ای سنتز شده اند،
ستاره ای که بیش از پنج میلیارد سال زندگی کرده و مرده است.
قبل از
خدمات ما و شکل گیری و بنابراین هر یک از ما
اتم هایی در درون خود داریم که در هزاران
ستاره مختلف در سراسر راه شیری ساخته شده اند
و این یک ایده شگفت انگیز در
سلف من است، فرد هویل در سال 1946
اولین کسی بود که این ایده را پیشنهاد کرد و
این ایده محقق شد.  این ایده فوق‌العاده‌ای است،
بنابراین
ستاره‌های پرجرم چگونه منفجر می‌شوند و
چیزی را از خود به جای می‌گذارند که
بسیار عجیب و غریب است و از دو نوع یک
احتمال ستاره نوترونی است و اینها برای
اولین بار در سال 1967 کشف شدند.
به چگالی شگفت‌انگیزی فشرده شده‌اند،
بنابراین کل جرم بیش از
جرم خورشید در چیزی حدود 10
مایل وسعت دارد،
بنابراین
فیزیک عجیب و غریب به طرز فوق‌العاده‌ای متراکم هستند
و آنها
با جزئیات بسیار مورد مطالعه قرار گرفته‌اند.
آزمایشگاه‌های واقعی بوده‌اند،
زیرا نکته مثبت در مورد نجوم
جدای از کاوش در
آنچه در بیرون وجود دارد، استفاده از این
واقعیت است که کیهان
آزمایشگاهی با شرایط بسیار شدیدتر را برای ما فراهم کرده است
که ما می‌توانیم آن‌ها را شبیه‌سازی کنیم
و بنابراین از نگاه کردن به آن، فیزیک پایه زیادی را یاد گرفتیم.
این اجسام
نوترون های واقعی بوده اند، اما برای
سیاهچاله ها
این حتی بیشتر صادق است، زیرا
ستارگان بزرگتر
وقتی در مرکز فرو می ریزند
چیزی را
در مرکز خود باقی می گذارند که خیلی بزرگ است که
با دو یا چهار ستاره نوترونی پایدار باشد،
تبدیل به سیاهچاله می شود.
ما می دانیم که سیاهچاله های زیادی با
وزن حدود
10 یا 50 برابر خورشید وجود دارد
که بقایای ستارگان هستند که
اولین بار 50 سال پیش
هنگامی که یک سیاهچاله به دور ستاره دیگری می چرخید
و مواد را از ستاره دیگر می گرفت شناسایی شدند.
ستاره ای که درون آن چرخید و به ما
اشعه ایکس داد، بنابراین ستاره شناسان اشعه ایکس
این
اجسام را یافتند که به دور یک ستاره معمولی می چرخند
و تابش اشعه ایکس را به
شدت
در مقیاس زمانی بیسبال متغییر ساطع می کنند، بنابراین
چیزی بسیار کوچک و متراکم
آن تابش را می دهد.  این اولین
شواهد برای سیاهچاله ها بود، اما
چیز دیگری که اتفاق افتاد این بود که متوجه شدیم
کلاس متفاوتی از سیاهچاله های هیولا
در مرکز کهکشان ها وجود دارد
و امم،
این ها مسئول چیزی هستند که
اختروش نامیده می شود، یعنی زمانی که
چیزی در مرکز کهکشان ها وجود دارد.  کهکشان در حال
گرفتن مقداری سوخت است و از تمام
100 میلیارد ستاره یا بیشتر می درخشد.
اختروش‌ها را تولید می‌کند،
خب، این یک بحث در مورد
حماسی‌ترین آنهاست، اما اوه
اختروش‌ها شاید یا شاید انفجار اشعه گاما
یا چیزی دیگر، اما آنها
قابل توجه هستند و برای مدت طولانی یک راز بودند
و چیزهایی وجود نداشت که من
کار کردم  در
دوران جوانی من، بنابراین با وجود اینکه آنها بسیار
درخشان هستند، هنوز یک راز هستند، اما
خوب نمی‌توانم بگویم که فقط می‌توانم آنها را ببینم،
آنها اکنون کمی راز هستند، فکر می‌کنم ما
اساساً می‌فهمیم که چه اتفاقی در حال رخ دادن است.
اختروش ها به
خوبی کشف شدند آنها زمانی کشف شدند که
اخترشناسان چیزهایی را یافتند که
شبیه ستاره بودند و به
اندازه کافی کوچک بودند که مانند یک نقطه باشند و
با تلسکوپ حل نشدند، اما اوه اوه اوه بیشتر از
کل کهکشان درخشیدند
بله و اوه که مشکوک است بله
اما اوه
که شما  اکنون می‌دانیم که سیاه‌چاله‌ها هستند
و
سیاهچاله‌ها گاز را می‌گرفتند
و آن گاز بسیار داغ می‌شد، اما
انرژی بسیار بیشتری از تمام ستاره‌ها
با هم جمع‌شده تولید می‌کرد و این انرژی
سیاهچاله
بود که همه را روشن می‌کرد.  گاز موجود در
کهکشان، بنابراین شما طیفی از
آن را
در آنجا دارید، بنابراین
این چیزی بود که
از دهه 1970 به بعد متوجه شدیم
و همانطور که شما می گویید چیز دیگری که ما
آموخته ایم این است که آنها اغلب
این جت ها را تولید می کنند که به بیرون پرتاب می شوند.  که
در همه باندهای موج قابل تشخیص است، بنابراین
اکنون یک تصویر استاندارد وجود دارد، بله
سیاهچاله جت های نور تولید می کند، بله
مرکز اکثر
کهکشان ها بله درست است، آیا می دانیم آیا
تا به حال احساس کرده اید که آیا هر کهکشانی
یکی از این
پسران بزرگ
بزرگ را دارد یا خیر.  سیاهچاله‌ها بیشتر کهکشان‌ها سیاهچاله‌های بزرگی دارند،
اندازه آن‌ها متفاوت است، سیاه‌چاله‌هایی که در
مرکز کهکشانی ما قرار دارند، آیا ما درباره‌ی خودمان اطلاعات زیادی داریم، ما می‌دانیم
بله، ما می‌دانیم اوم،
وزن آن تقریباً به اندازه چهار میلیون
خورشید است
که کمتر از برخی است.
چندین میلیارد در کهکشان های دیگر وجود دارد،
اما ما می دانیم که این یک مرکز مخدر
خیلی روشن یا آشکار نیست و
دلیلش این است که اگر سیاهچاله ای جدا شده باشد، در حال حاضر چیز زیادی در آن سقوط
نمی کند.
تابش فقط
گازی است که
به داخل آن می چرخد
که بسیار داغ است یا فضای مغناطیسی دارد،
فقط چیزی را که
می کشد یا مصرف می کند به درستی تابش می کند یا به هر حال
شما آن را درست می دانید و بنابراین
تصور می شود کهکشان ما
درخشان بوده است.  زمانی در گذشته روشن بود
اما اکنون اوه و آن زمانی است که
سیاهچاله شکل گرفته یا رشد کرده است، اما اکنون
نمی تواند گاز زیادی جذب کند
و بنابراین یکی از
کم نورها است و فقط به طور غیرمستقیم و
توسط رادیو نسبتا ضعیف شناسایی می شود.  ماموریت و اوه و
بنابراین فکر می کنم پاسخ سوال شما
این است که اوم،
ما گمان می کنیم که اکثر کهکشان ها یک
سیاهچاله در خود دارند،
به این معنی که در مرحله ای از زندگی آنها
یا شاید یک یا چند مرحله آنها
مرحله ای از شبیه بودن را پشت سر گذاشته اند.  اختروش
جایی که آن سیاهچاله ام گاز گرفت
و بسیار درخشان شد،
اما تا آخر عمر
سیاهچاله‌ها کاملاً مورد تردید قرار می‌گیرند،
زیرا گاز زیادی
در آن‌ها نمی‌ریزد
و به این ترتیب این جهان ما
دسته‌ای از کهکشان‌ها و سیاه‌چاله‌های غول‌پیکر پاشیده شده است.
مانند
تعداد بسیار زیادی از ستاره‌ها که به
دور این سیاه‌چاله‌ها می‌چرخند و سپس
سیاره‌هایی که به دور این سیاه‌چاله‌ها می‌چرخند،
احتمالاً به نظر می‌رسد که
سیاره‌ها تقریباً به دور هر یک از
آن ستاره‌ها می‌چرخند
و فقط به این جهان زیبای ما،
چه اتفاقی می‌افتد وقتی کهکشان‌ها با برخورد
این دو سیاهچاله بزرگ برخورد می‌کنند.  چه اتفاقی
می افتد این است که اوه
خوب و من باید بگویم که اوم این
قرار است یک روز در نزدیکی ما اتفاق بیفتد اما نه
برای چهار میلیارد سال زیرا
کهکشان آندرومدا که بزرگترین
کهکشان
نزدیک ما است که حدود
سه میلیون است.  سال‌های نوری دورتر، که
یک کهکشان دیسکی بزرگ با سیاه‌چاله است،
بیشتر شبیه راه شیری ما است و اوهوم که
به سمت ما می‌افتد، زیرا هر دو
در یک چاه پتانسیل گرانشی مشترک هستند
و
در حدود با کهکشان ما برخورد خواهند کرد.
چهار میلیارد سال اما خواهد بود،
شاید کمتر برخوردی باشد و بیشتر
یک رقص باشد، زیرا مانند یک
موقعیت چرخشی خواهد بود،
اما در نهایت این یک ادغام خواهد بود که
آنها از هر کدام عبور خواهند کرد.  دیگر و سپس
ادغام در واقع اوه اوم فیلم های خوبی که
از این ساخته می شود شما می دانید
شبیه سازی های کامپیوتری بله و آن را از طریق ام
و اوم می گذرد
و سپس اوم
یک سیاهچاله به معنای
آندرومدا و کهکشان ما و کهکشان
سیاه وجود دارد  سوراخ‌ها
به سمت مرکز قرار می‌گیرند، بله، سپس آنها
خیلی سریع به دور یکدیگر می‌چرخند
و سپس در نهایت ادغام می‌شوند
و این انفجار بزرگی از
امواج گرانشی ایجاد می‌کند، بله، انفجار بسیار بزرگی
که یک تمدن بیگانه با یک
آشکارساز شبیه لیگو خواهد بود.  قادر به
تشخیص
بله در واقع ما خواهیم بود، اما می‌توانیم
اینها را با آنها تشخیص دهیم.
فرکانس‌های پایین‌تری نسبت به
امواجی هستند که توسط ligo شناسایی شده‌اند،
بنابراین یک تداخل سنج فضایی وجود دارد
که می‌تواند این
امواج را تشخیص دهد.  ساعت به
جای حدود صد چرخه در ثانیه
بله، آنهایی هستند که آن را تشخیص می دهند، اما
این اتفاق می افتد، اما اوم اوه، به این
فکر می کنم که در
چهار میلیارد سال آینده چه اتفاقی برای هر یک از
فرزندانمان می افتد، آنها خوب خواهند بود زیرا
امم  دو کهکشان دیسکی با هم ادغام شدند و در نهایت
به نوعی
کهکشان بیضی شکل بی‌شکل تبدیل می‌شود، اما ستاره‌ها
خیلی نزدیک‌تر از آنچه اکنون هستند به هم نزدیک‌تر نخواهند شد، اما
همچنان تقریباً
دوبرابر تعداد ستاره‌ها در
ساختار وجود خواهد داشت.  به همان اندازه بزرگ و به همین اندازه،
احتمال برخورد ستاره دیگری
با خورشید ما همچنان بسیار کم خواهد بود
و بله، زیرا در واقع
فضای زیادی بین ستاره ها و
سیارات وجود دارد، بله، احتمال نزدیک شدن ستاره به
اندازه کافی برای تأثیرگذاری بر
مدار منظومه شمسی ما بسیار کوچک است.  و
آنقدر تغییر نخواهد کرد تا
بتوانیم اطمینان حاصل کنیم که
آسمان پر ستاره است، هرچند که چه چیزی
خوب به نظر می رسد،
حتی با این تفاوت چندانی نخواهد داشت، اما اگر اینطور به
نظر نمی رسد.
وقتی در حال چرخش هستید زیباست یا اوه چون
خیلی آهسته می چرخد ​​بله
اما آنها خیلی دور هستند بنابراین ما فقط
تعداد زیادی ستاره در آسمان را تغییر می دهیم بله و اما
الگو تغییر می کند
بله الگو کمی تغییر می کند و
اوه وجود نخواهد داشت  راه شیری باشید چون
راه شیری در
سراسر آسمان به این دلیل است که ما
در قرص کهکشان خود نگاه می کنیم و شما آن را از دست می دهید
زیرا اوم دیسک بسیار
مختل می شود و اوه بیشتر
توزیع کروی و البته
بسیاری از آنها را از دست می دهید.  کهکشان ها شبیه آن هستند و
این احتمالاً به این دلیل است که آنها
از طریق ادغام هایی از این نوع بوده اند، اگر ما
چهار میلیارد سال زنده بمانیم،
احتمالاً می توانیم فراتر از آن زنده بمانیم، اوه
بله،
چه چیز دیگری در
افق برای انسان ها از نظر
خورشید وجود دارد.  سوزاندن تمام آن نوع
تهدیدات کیهانی جالب
تمدن ما به خوبی
به
زمان کیهان شناسی فکر می کنم، زیرا
انسان ها نخواهند بود زیرا
چیز دیگری حتی اگر تکامل
سریعتر از داروینی پیش نرود و من
دوست دارم سریع و داروین باشد.
ما در آینده
به
شش میلیارد سال قبل از مرگ خورشید فکر می کنیم، بنابراین
هر موجودی که مرگ
خورشید را تماشا می کند، اگر هنوز در اطراف باشد، ممکن است
بسیار متفاوت باشد زیرا ما با قالب لجن
یا چیزی که شما می دانید
و بسیار دور است.  اگر الکترونیکی شوند، باز هم متفاوت تر می شوند،
بنابراین در آن مقیاس زمانی
ما نمی توانیم چیزی را پیش بینی کنیم، اما
فکر می کنم
به مقیاس زمانی انسان برگردیم، اوم، اوم اوه،
ما در مورد
اینکه آیا در مریخ تا این زمان افرادی وجود خواهند داشت صحبت کرده ایم.
پایان یک قرن
و حتی در این چشم اندازهای طولانی،
در
واقع این قرن بسیار خاص است
زیرا ممکن است شاهد گذار
بین موجودات کاملاً گوشتی و خونی
به آنهایی باشد که نوعی سایبورگ هستند و
این یک انتقال مهم در جهان خواهد بود.
در
زیست شناسی و پیچیدگی
در این قرن، اما البته
اهمیت دیگر و موضوع
یکی دو کتاب قدیمی من این است که امم،
این اولین قرنی است که یک
گونه
یعنی گونه ما
آینده سیاره را در دست دارد
و  این به دلیل
دو نوع
نگرانی است،
یکی این است که تعداد بیشتری از ما
نیاز به انرژی و
منابع بیشتری داریم و بنابراین ما برای اولین بار داریم
کل سیاره را
از طریق تغییرات آب و هوایی از دست دادن
تنوع زیستی و همه این مسائل تغییر می دهیم.
هرگز در گذشته اتفاق نیفتاده است، زیرا
داشتن انسان به اندازه کافی در
قدرت بوده است، بنابراین این
اثری است که بدیهی است که
اکنون در دستور کار همه افراد قرار دارد و به درستی چنین است،
زیرا اوم
ما باید اطمینان حاصل کنیم که
میراثی را به جا می‌گذاریم که فرسایش نمی‌یابد.  یا به
نسل‌های آینده آسیب می‌رساند، و بنابراین این یک
دسته از تهدیدات است، اما یک چیز دیگر وجود دارد
که
شاید بیش از بسیاری از مردم نگران من باشد
و آن
تهدید سوء استفاده از فناوری است
و این به ویژه به این دلیل است که فناوری‌های um
حتی گروه‌های کوچکی
از آنها را قدرتمند می‌کنند.  افراد بدخواه یا
حتی افراد بی‌دقت
برای ایجاد
اثری که می‌تواند در سطح جهانی آبشار پیدا کند
و مثلاً
یک
پاتوژن خطرناک یا بیماری همه‌گیر را مثال بزنند
، منظورم این است که بدترین کابوس من این است که
ممکن است
گروه کوچکی وجود داشته باشد که بتواند یک
ویروس را مهندسی کند.  آن را بدتر یا قابل
انتقال تر از ویروس طبیعی کنید
این به اصطلاح
آزمایش های افزایش عملکردی است که
10 سال پیش روی ویروس آنفولانزا انجام شد و می توان برای دیگران انجام داد
و البته ما اکنون از طمع 19 می دانیم
که
دنیای ما چنین است.  به هم پیوسته است
که یک فاجعه در یک بخش از جهان
نمی تواند محدود به آن مسیر باشد و در سطح
جهانی گسترش یافته است، بنابراین ممکن است
چند ناراضی با تخصص در بیوتکنولوژی
بتوانند فاجعه ای جهانی از
این نوع ایجاد کنند و همچنین فکر می کنم اوم
باید نگران باشیم.  در مورد اختلال در مقیاس بسیار بزرگ
توسط حملات سایبری در واقع، من
در
یکی از کتابهای خود گزارشی در سال 2012 از
پنتاگون آمریکا
در مورد احتمال
حمله سایبری در سطح ایالت به
شبکه برق در ایالات شرقی ایالات متحده نقل می کنم
که ممکن است اتفاق بیفتد و  در
پایان این فصل می‌گوید که این امر
مستلزم پاسخ هسته‌ای است،
این یک احتمال بسیار ترسناک است که
10 سال پیش وجود داشت
و فکر می‌کنم اکنون
آنچه که در آن زمان به یک بازیگر دولتی نیاز داشت،
می‌توانست توسط یک گروه کوچک
با قدرت و غیره انجام شود.  بدیهی است که
یک مسابقه تسلیحاتی بین
جنایتکاران سایبری و افراد امنیت سایبری وجود دارد که
خوشبختانه کدام طرف برنده می شود، اما
نکته اصلی این است که هر چه
بیشتر به
سیستم های یکپارچه تر وابسته شویم
، می توانیم آسیب پذیرتر شویم و اوهوم
و  بنابراین ما دانش داریم و
آنوقت استفاده نادرست از آن دانش
بیشتر و بیشتر به یک تهدید تبدیل می‌شود
و من می‌گویم زیست و سایبر دو
بزرگ‌ترین نگرانی هستند، و اگر
خیلی به سیستم‌های هوش مصنوعی و پیچیده وابسته باشیم،
آن را خراب می‌کند.  ممکن است آنها
خراب شوند و امم، حتی اگر این
یک خرابی بی گناه باشد، پس
اصلاح آن بسیار سخت است و فقط فکر کنید که
اگر ما اینترنت را در وسط آن از دست می دادیم
، این همه گیری چقدر بدتر می شد.  بیش از هر زمان دیگری وابسته
به ارتباط هر چیز دیگری
در اینترنت و بزرگنمایی و همه چیز است و
اگر خراب می شد
اوضاع را بسیار بدتر می کرد و
اینها انواع
تهدیدهایی هستند که فکر می کنم ما باید انرژی بیشتری داشته باشیم
و سیاستمداران
برای به حداقل رساندن نیاز به انرژی بیشتری دارم و
یکی از کارهایی که من در
سال گذشته از طریق عضویت در
بخش پارلمانمان انجام داده ام این است که
باید کمیته ای را تشکیل دهم تا
بیشتر در مورد آمادگی بهتر فکر کند.  برای
خطرات شدید تکنولوژیکی و مواردی
از این قبیل، بنابراین آنها یک نگرانی بزرگ در
ذهن من هستند که اوه، ما باید مطمئن شویم
که ما می توانیم از این
پیشرفت ها بهره ببریم، اما با خیال راحت چون
ایالات در حال بالاتر شدن هستند، شما از
مزایای آن مطلع هستید  همانطور که می
دانیم مزایای زیادی از رایانه ها دارد،
اما همچنین معایب بزرگی نیز دارد
و یکی از چیزهایی که این جنگ
در اوکراین
یکی از وحشتناک ترین چیزهای
خارج از بحران انسانی را نشان داد
این است که حداقل برای من متوجه شدم
که انسان  ظرفیت شروع
جنگ هسته‌ای
بیشتر از آن چیزی است که فکر می‌کردم
درس‌های گذشته
آموخته شده است، به
نظر می‌رسد که ما
با این درگیری مانند هر روز
فقط با یک
اشتباه
یا بازیگر بد
یا
رهبران واقعی در آستانه جنگ هسته‌ای هستیم.
کشورهای خاصی که حمله هسته‌ای را آغاز می‌کنند و
همه جهنم‌ها شکسته می‌شوند،
بنابراین
افزودن به این تصویر حملات سایبری و غیره
می‌تواند
منجر به سردرگمی و هرج و مرج شود و سپس
از آن سردرگمی
محاسباتی انجام می‌شود که اوه،
پرتاب هسته‌ای
یک مشکل است.  سلاح هسته‌ای پرتاب شده است
و شما در مورد
آن صحبت می‌کنید، یعنی من هدایت نمی‌کنم احتمالاً 60 70
درصد
انسان‌های روی زمین فوراً می‌میرند
و سپس بقیه،
یعنی اساساً 99 درصد از
جمعیت بشری نابود شده‌اند.  در
مدت پنج سال این یک
ویرانی واقعی برای تمدن بود
البته و البته ما کاملاً درست می گوییم
که این می تواند خیلی سریع اتفاق بیفتد.
جمع‌آوری شده و
با دقت فکر کرده و
چندین مورد از هشدارهای اشتباه ثبت شده است که در آنها
حملات مشکوکی از طرف مقابل وجود داشته است و
خوشبختانه به زودی متوجه شده‌اند که
هشدار کاذب هستند، اما
ممکن است این اتفاق بیفتد و وجود دارد  طبقه جدیدی از
تهدیدات که
در مرکز ما در کمبریج مردم
به آن فکر می کنند که این است که
سیستم کنترل فرماندهی
سلاح های هسته ای و ناوگان زیردریایی و همه
آن ها اکنون خودکار تر است و
می تواند در معرض حملات سایبری قرار گیرد و
این یک مشکل است.  تهدید جدیدی که
30 سال پیش وجود نداشت و من فکر می کنم
واقعاً این است که ما در یک
دنیای ترسناک هستیم فکر می کنم
و اوه به این
دلیل است که همه چیز سریعتر اتفاق می افتد
و انسان ها تحت
کنترل مستقیم و فوری نیستند.  چون کسی
به ماشین ها محول شده است و همچنین به این
دلیل که دنیا بسیار به
هم مرتبط است
،
برخی
رویدادهای محلی می توانند در سطح جهانی به
شکلی که در گذشته هرگز چنین اتفاقی نیفتاده بود و
خیلی سریع تر،
بله، این یک شمشیر دو لبه است، زیرا
ارتباط متقابل باعث می
شود  کیفیت زندگی بالاتر در
بسیاری از معیارها، بله، می تواند انجام دهد، اما البته
باز هم منظورم این است که اگر
به زنجیره های تامین فکر می کنم که از آنجا چیزهایی را از سراسر جهان دریافت می کنیم
و یک درسی که
آموخته ایم این است که یک مبادله
بین  انعطاف‌پذیری و کارایی و
داشتن
موجودی در انبار و وابسته به
منابع محلی که در آن
زنجیره تامین طولانی کارآمدتر است انعطاف‌پذیر است،
اما این
خطر وجود دارد که
شکستن یک حلقه در یک زنجیره
می‌تواند تولید خودرو را مختل کند.
در بیماری همه گیر رخ داد، بنابراین
یک معاوضه وجود دارد و مثال هایی وجود دارد،
منظورم مثال
چیز دیگری است که ما یاد گرفتیم این بود که اوه ممکن است
کارآمد باشد که 95 درصد از
تخت های مراقبت های ویژه بیمارستان شما در
تمام مدت اشغال شود که در
وضعیت انگلستان در حالی که انجام کاری که آلمانی ها
انجام می دهند و همیشه 20 نفر از آنها را برای مواقع اضطراری رایگان نگه می دارند
واقعاً یک
احتیاط است و بنابراین فکر می کنم اوم
احتمالاً درس های زیادی
از کوبیت 19 آموخته ایم و آنها شامل ایجاد
تعادل مجدد می شوند.  معاوضه بین
تاب‌آوری
و کارایی
پسر، این واقعیت است که Coven 19 یک
بیماری همه‌گیر که می‌توانست بسیار بدتر باشد،
جهان را به زانو درآورد، به هر حال
از نظر میزان مرگ و میر یا مرگ‌ومیر آن می‌تواند بسیار بدتر باشد، بله.  این
واقعیت که منظورم این است که
بسیاری از ایرادات را در نهادهای انسانی ما آشکار کرد،
بله، بله،
و فکر می‌کنم شما می‌دانید که من نسبتاً
بدبین هستم، زیرا اوم،
نگران این هستم که گروه کوچکی که می‌توانند فاجعه ایجاد کنند.
اوه اگر
تصور می‌کنید شخصی
به تجهیزات
موجود در آزمایشگاه‌های دانشگاه یا
آزمایشگاه‌های صنعتی دسترسی دارد و می‌تواند
پاتوژن خطرناکی ایجاد کند، پس حتی یک نفر از
این افراد بسیار زیاد است
و چگونه می‌توانیم جلوی آن را بگیریم زیرا اوه
درست است که شما می‌توانید
داشته باشید.  منظورم این است که آکادمی ها
جلساتی برگزار می کنند و غیره در مورد
چگونگی تنظیم این
آزمایش های بیولوژیکی جدید و غیره آنها را ایمن می کند، اما حتی
اگر همه این مقررات را داشته باشید،
اجرای مقررات
بله بسیار ناامیدکننده است، ما نمی توانیم
قوانین مالیاتی را در سطح جهانی اجرا کنیم، ما نمی توانیم قوانین را اجرا کنیم.
قوانین مواد مخدر در سطح جهانی و به همین ترتیب
ما نمی‌توانیم به راحتی
قوانین را علیه افرادی که این آزمایش‌های دانمارکی را انجام می‌دهند اجرا کنیم،
حتی اگر همه دولت‌ها بگویند این آزمایش‌ها
باید منع شوند، بنابراین خط من
در این مورد این است که
همه کشورها با تجارت بزرگی روبرو خواهند شد.
بین سه چیز که ما برای
امنیت و حریم خصوصی برای آزادی ارزش قائل هستیم
و فکر می‌کنم
ملت‌های مختلف
این انتخاب را متفاوت انجام می‌دهند،
چینی‌ها
حریم خصوصی می‌دهند و مطمئناً امنیت بیشتری خواهند داشت،
اگر آزادی بیشتر نباشد، اما
فکر می‌کنم اوه اوم
در  کشورهای ما اوم من فکر می کنم ما مجبور خواهیم شد
حریم خصوصی بیشتری را
به همان روشی رها کنیم که واقعاً یک
معامله جالب است، اما
همچنین چیزی در مورد طبیعت انسان در اینجا وجود دارد که
من شخصاً معتقدم که همه انسان ها
قادر به خیر و شر هستند
و  جنبه‌هایی وجود دارد که می‌توانیم
با
تشویق مردم به سمت
فرشتگان بهتر طبیعتشان با این موضوع مبارزه کنیم،
بنابراین
برای اینکه گروه کوچکی از مردم بتوانند
عوامل بیماری‌زای کشنده را مهندسی کنند،
باید افرادی را داشته باشیم
که برای هر
مسیری که آنها را در زندگی می‌خواهند داشته باشند.
انجام این نوع کارها و اگر بتوانیم به طور
تهاجمی
روی جهانی کار کنیم که به نوعی
زیبایی را
در همه می بیند و
شکوفایی همه را از نظر
سلامت روان از نظر معنی از
نظر همه چیزها تشویق می کند،
این یکی از راه های  با توسعه
سلاح هایی که می توانند منجر به جنایات شوند مبارزه کنید
بله و من کاملاً با آن موافقم و
دلیل اینکه مردم احساس
ناراحتی می کنند بله،
اما مطمئناً
برای انجام این کار راه درازی در پیش داریم زیرا اوه اگر به این موضوع نگاه کنید.
دنیای کنونی
تقریباً همه در آفریقا
دلیلی برای احساس تلخی دارند زیرا اوه اوه
توسعه اقتصادی آنها از
اکثر نقاط جهان عقب مانده است و
چشم انداز خروج از
تله فقر
بسیار تاریک است به خصوص اگر
جمعیت افزایش یابد زیرا  به عنوان مثال،
آنها نمی توانند مانند
ببرهای شرقی با تولید ارزان رشد کنند، زیرا
روبات ها این کار را به دست می گیرند تا به طور
طبیعی
از نابرابری احساس تلخی کنند و البته آنچه
ما باید داشته باشیم نوعی
نسخه مگا است.  طرح مارشال که به
اروپا در دوران پس از جنگ جهانی دوم کمک کرد
تا آفریقا را قادر به توسعه کند، این امر
نه تنها یک کار نوع دوستانه
برای اروپا بلکه به نفع ما خواهد بود،
زیرا در غیر این صورت
کسانی که در آفریقا هستند به شدت احساس نارضایتی خواهند کرد.
جلوه ای از نابرابری های بیش از حد
این واقعیت است که 2000
ثروتمند جهان به
اندازه کافی پول دارند که درآمد
میلیاردی پایینی را دوبرابر کنند
و اوهوم شما یک
کیفرخواست از اخلاق دنیا می دانید
و اینجاست که من
دوستم استیون پینکر و من
تماسی با هم داشتیم و مقالات مشترکی در مورد
تهدیدات زیستی نوشتیم، اما او
این کتاب ها را می نویسد و بسیار خوش بینانه است که به
نقل از ارقامی در مورد اینکه چقدر
امید به زندگی بالا رفته است، سواد و
سواد کاهش یافته است.  با همه
این چیزها موافق است و او در مورد آن کاملاً درست می
گوید، بنابراین او می گوید که دنیا
رو به بهتر شدن است و آیا
شما با دوست خود استیو پینکر موافق نیستید،
یعنی من با این حقایق موافق هستم،
خوب است، اما فکر می کنم او از دست می دهد که
بخشی از آن را از دست می دهد  این تصویر و از آنجایی که اوم
گروه جدیدی از تهدیدها وجود دارد
که اوه اوهوم اکنون بر سر ما قرار دارند که
در گذشته خماری نمی کردند و من
همچنین می پرسم که آیا ما
اصولاً
اخلاق خود را در مجموع بهبود بخشیده ایم زیرا اوم
بیایید به قرون وسطی فکر کنیم.
درست است که همانطور که پینکر می‌گوید، افراد معمولی
در وضعیت بدتری نسبت به
میانگین امروزی قرار داشتند.
سهم مردم در زندگی به دلیل فقدان دانش
و کمبود علم و غیره، بنابراین شکاف
بین شکلی که دنیا بود
که بسیار بد است و راهی که
دنیا می‌توانست باشد
که خیلی بهتر هم نبود،
نسبتاً کم بود، در
حالی که اکنون
شکاف بین شکلی که جهان هست و
آن چیزی که جهان می‌تواند باشد
بسیار گسترده‌تر است
و بنابراین فکر می‌کنم ما از نظر اخلاقی
بیشتر مقصریم که
اجازه می‌دهیم این شکاف بیشتر
از زمان‌های قرون وسطی باشد.  این
ایده که ما از نظر اخلاقی
از پیشینیان خود جلوتر هستیم، بسیار سوال و مناقشه است.
بین شکلی که
جهان هست و جهان می تواند
باشد بازتابی از اخلاق ماست یا
شاید گاهی اوقات فقط بازتابی
از تعداد بسیار زیادی از مردم باشد،
مثل اینکه شاید یک
چالش فنی نیز باشد، فقط به سیستم های سیاسی مربوط نمی شود،
سیستم های سیاسی  مثل
چند نفر
و ما سعی می کنیم این چیز را
بفهمیم مثل اینکه قرن بیستم
این چیزی را امتحان کرد که
روی کاغذ
از نوع کمونیسم جمعی واقعاً خوب به نظر می رسید
و مثل اینکه حداقل به
روشی که در آنجا انجام شد
حداقل قساوت ها و  رنج
و قتل ده‌ها میلیون
نفر خوب است، پس نتیجه نداد، بیایید
دموکراسی را امتحان کنیم
و به نظر می‌رسد که این نقص‌های زیادی دارد،
اما به نظر می‌رسد بهترین چیزی است که تا
کنون داشته‌ایم، بنابراین تلاش می‌کنیم تا
این را بفهمید زیرا فناوری‌های ما هر روز
قدرتمندتر می‌شوند، ظرفیت
انجام کارهای خوب به جهان را دارند، اما
متأسفانه این ظرفیت را دارند که
تمام تمدن بشری را از بین ببرند
و من فکر می‌کنم این
رسانه‌های اجتماعی است که به طور کلی
دسترسی به آن را سخت‌تر می‌کند.
نوعی اجماع متوسط، زیرا در
قدیم، زمانی که مردم اخبار خود را از
طریق روزنامه‌نگاران مسئول
در این کشور فیلتر می‌کردند، بی‌بی‌سی و
روزنامه‌ها و غیره می‌ساختند و
افراط‌های دیوانه‌وار را خفه می‌کردند، در حالی که اکنون البته
در اینترنت هستند و اگر  اگر
روی آنها کلیک کنید،
افراطی‌تر را متوجه می‌شوید و بنابراین فکر می‌کنم ما
شاهد نوعی قطبی‌سازی خطرناک هستیم
که به نظر من
حکومت کردن همه کشورها را سخت‌تر می‌کند و نه
چیزی که ما نسبت به آن بدبین بودیم، بنابراین
برای عقب راندن درست است که درخشان است.
افرادی مانند شما که
محدودیت های رسانه های اجتماعی را برجسته می کنند
باعث می شود آنها متوجه
خطرات و شکست های
شرکت های رسانه های اجتماعی شوند، اما در همان زمان که
آنها تقسیم بندی را بررسی می کنند،
اینطور نیست که آنها آن را ایجاد می کنند، بلکه
تا حدی آن را فاش می کنند
و بنابراین  که
مسئولیت زیادی را به
دست رسانه‌های اجتماعی می‌سپارد و
فرصتی را در اختیار رسانه‌های اجتماعی می‌گذارد
تا بخشی از این تقسیم‌بندی را کاهش دهد تا
بتواند در قوس طولانی تاریخ بشر
نتیجه دهد، بنابراین برخی از آن
تقسیم‌بندی‌ها و  خشم و نفرت ظاهر می شود
تا بتوانیم در مورد
آن صحبت کنیم و برخلاف
تبلیغ نامتناسب آن در واقع فقط آن را آشکار می کنیم
تا بتوانیم به خوبی از پس آن برآییم.
در مورد آن مطمئن نیستم،
فکر می‌کنم
برای داشتن
روحیه عمومی باید پول زیادی به دست آورد.
سران شرکت‌هایی که به آن
علاقه دارند کسب درآمد است،
فکر می‌کنم
این ممکن است درست باشد، اما من شخصاً
معتقدم که شاد بودن مردم
یک مدل کسب‌وکار خوب است
و بنابراین
خوشحال کردن افراد زیادی
کمک به شکوفایی طولانی‌مدت آنها
بسیار است.  از
طرف دیگر فکر می‌کنم احساس گناه و
شرم انگیزه‌های خوبی است که باعث می‌شود
در آینده بهتر رفتار کنید، خوب بنابراین این
تجربه من است
[خنده]
شاید از منظر سیاسی
قطعیت در  بله، اما
اکنون منطقی است که ما می‌توانیم
خود را با سلاح‌های هسته‌ای با
همه‌گیری‌های مهندسی‌شده و غیره نابود کنیم، که
بیگانگان ظاهر می‌شدند
که
اگر من همان کسی بودم که می‌دانید،
شاید به عنوان یک دانشمند یا در غیر این صورت در یک
بیگانه موقعیت رهبری داشتم.  تمدن
و من به زمین می آمدم،
سعی می کردم از راه دور تماشا کنم که
دخالت نکنم
و
زمانی که این اشکال زندگی شروع به تبدیل شدن به
کاملاً می کنند، شروع به مداخله می کنم، آنها ظرفیت مخرب بودن را دارند
، بنابراین
منظورم این است که این یک سوال جالب است
وقتی مردم  در مورد
مشاهده کامل خود در مورد همه
چیزهایی صحبت کنید
که حداقل اینها بیگانگان خوش خیم هستند که
شما به آنها فکر می کنید
خوش خیم هستند بله منظورم این است که آنها
خوش خیم تقریباً تا
حدی کنجکاو هستند و با تمام کنجکاوی تا حدی
خودخواهانه سعی در مشاهده کردن دارند آیا
چیز جالبی در مورد این
تکاملی خاص وجود دارد  سیستم
امم چون مطمئنم حتی برای بیگانگان زمین هم
یک کنجکاوی است، بله،
اما در این سوال در این مرحله بسیار ویژه است،
به خصوص شاید این
قرن بسیار خاص باشد بله در میان 45
میلیون قرنی که زمین قبلا تجربه کرده است،
بنابراین زمان بسیار خاصی است که
در آن  آنها باید به خصوص
علاقه مند باشند، اما من فکر می کنم
بازگشت به سیاست و
مشکل دیگر این است که
افرادی که نگرانی های کوتاه مدت دارند
در بلندمدت به بلندمدت اهمیت می دهند،
اکنون منظورم فقط 30 یا 30
سال است.  بنابراین پیشاپیش
شما می‌دانید که من افرادی را می‌شناسم که
مشاور علمی دولت‌ها و
چیزها بوده‌اند و
ممکن است این نکات را بیان کنند، اما البته
جذابیت چندانی ندارند، زیرا همانطور که
به خوبی می‌دانیم
هر سیاستمداری یک دستور کار فوری از
چیزهای بسیار نگران‌کننده دارد.  با آنها برخورد کنند و
بنابراین آنها
این مسائل را که درازمدت تر
و کمتر فوری هستند و فقط
مربوط به انتخاب کنندگان آنها نیست اگر
مربوط به نقاط دوردست جهان باشد، اولویت بندی نخواهند کرد
و بنابراین فکر می کنم من فکر می کنم چه چیزی ما چیست؟
باید از
افراد کاریزماتیک استفاده کرد تا
مردم را متقاعد کنند، زیرا اگر
سیاستمداران بدانند که مردم به
عنوان مثال به چیزی در مورد تغییرات آب و هوایی اهمیت می دهند،
آنها
تصمیماتی اتخاذ خواهند کرد که
به آن توجه داشته باشند
و من فکر می کنم که این اتفاق بیفتد.
ما به چند نفر از
افراد عمومی نیاز داریم که مورد احترام همه باشند
و در شرایط اقلیمی از جایگاه بالایی برخوردار باشند،
من می‌توانم بگویم که به
چهار فرد بسیار ناامید اشاره کردم که
در چند سال اخیر تأثیر بزرگی داشته‌اند،
یکی پاپ است.  فرانسیس وجود دارد، دیوید
آتنبرو او بیل گیتس و
دیگران بزرگتر تورنبرگ را انجام می دهد و آن چهار
نفر مطمئناً تغییر بزرگی در
افکار عمومی داشته اند
و حتی لفاظی تجارت را تغییر داده اند،
اگرچه نمی دانم چقدر عمیق است
و بنابراین بله.
اما سیاستمداران
نمی‌توانند اجازه دهند که این مسائل از
دستور کار خارج شود، اگر سر و صدایی عمومی وجود داشته باشد
و نیاز به چنین افرادی باشد تا
غوغای عمومی را کمی به عقب برگردانند،
بنابراین این چهار مورد بسیار
جالب هستند و من عمیقا  آنها برای
آنها احترام قائل هستند
به جز دیوید اندربو اوه دیوید
اندرسون واقعاً منظورم این است که همه او را دوست دارند یعنی
نمی توانم چیزی بگویم اما
با بیل گیت ها و گرتا می دانید
که این نیز اختلافات زیادی ایجاد کرده است،
مطمئناً
و این  مشکل بزرگی است، بنابراین
فقط کاریزماتیک نیست،
من این مسئولیت را در واقع در
جامعه علمی قرار می‌دهم و پاپ
بیش از حد این کار را انجام می‌دهد، بله، و سیاستمداران، بنابراین
ما به رهبران کاریزماتیک نیاز داریم
و آنها به ندرت پیش می‌آیند، بله وقتی به
تاریخ بشر نگاه می‌کنید،
اینها همان کسانی هستند.  که
تفاوت ایجاد می کنند، آنهایی هستند که
نه سواری، بلکه به
مردم الهام می دهند که درازمدت فکر کنند.
اوم
دستاوردهای سیاسی کوتاه مدت یا هر چیز دیگری از
این دست در چشم انداز
رفتن به ماه
یا رفتن به مریخ
یا اجرای پروژه های غول آسا یا گرسنگی در جهان یا
مقابله با تغییرات آب و هوا یا
سیستم آموزشی همه اینها  چیزهایی
که نیاز به سرمایه گذاری قابل توجه درازمدت دارند
که
یافتن آن افراد سخت است و بله
و اتفاقاً فکر می کنم مشکل دیگر این است که
یکی
از نکات منفی رسانه های اجتماعی این است که تعداد زیادی از جوانان را می شناسم
که در فکر یک
حرفه سیاسی
هستند.  به دلیل فشارهایی که
رسانه‌های اجتماعی روی آنها و خانواده‌شان وارد می‌کند، اکنون یک کار جهنمی است، و
بنابراین فکر می‌کنم همه ما بازنده هستیم زیرا
کیفیت افرادی که آن مسیر را انتخاب می‌کنند
واقعاً در حال
کاهش است و همانطور که می‌بینیم  با توجه به کیفیت
کسانی که در این آهنگ‌ها حضور دارند و
گفتند که من فکر می‌کنم
پوشش نقره‌ای که در آنجا وجود دارد، کیفیت
رقابت
در واقع الهام‌بخش است،
زیرا این به شما نشان می‌دهد که
نیاز مبرمی به رهبران وجود دارد که
فکر می‌کنم برای جوانان الهام‌بخش باشد.
برای قدم گذاشتن در آره،
منظورم این است که رهبران بزرگ از
کمی آتش در
رسانه‌های اجتماعی نمی‌ترسند، بنابراین اگر یک
بچه 20 ساله دارید، اکنون یک بچه 25 ساله
می‌بیند که دنیا چگونه بوده است.
در پاسخ به این بیماری همه گیر با مشاهده
شکاف ژئوپلیتیکی بر سر جنگ در
اوکراین، با مشاهده جنگ در حال شروع بین
غرب و چین،
ما به رهبران بزرگ نیاز داریم و
گرسنگی برای آنها وجود دارد و زمانی فرا خواهد رسید که
وقتی آنها پا به پا شوند، من
معتقدم که اما همچنین اضافه کنم  در
لیست چهار نفره شما،
او اعتبار کافی را دریافت نمی کند، من
در این گفتگو از او دفاع کرده ام ایلان
ماسک از نظر جنگ و تغییرات آب و هوایی،
اما او همچنین منجر به اختلافات زیادی شده است،
اما ما به دیوید آتنبرو بیشتری نیاز داریم،
بله  نه نه منظورم این است که من یک طرفدار هستم،
بنابراین منظورم این است که شنیده ام که او را به
دلیل نوآوری خود به عنوان برونل قرن بیست و یکم توصیف می کنند
و این درست است، اما اوه اوم
آیا او یک الهام اخلاقی است،
نمی دانم
بله، او چیزهای زیادی دارد.  سرگرم کننده در توییتر
خوب اجازه دهید از شما بخواهم که
کلاه حکیم عاقل خود را بر سر بگذارید
چه توصیه ای به جوانان امروز می کنید،
شاید
آنها نوجوانی در دبیرستان یا
اوایل کالج هستند.  به این موضوع
افتخار کنید
بله، من واقعاً
برای ارائه هر حکمتی دشوار خواهم بود، اما
فکر می کنم
آنها
باید بدانند که
انتخاب هایی که
در آن زمان انجام می دهند بسیار مهم هستند و اوم
از تجربه
من داشته ام و با بسیاری از دوستان ام، بسیاری از
مردم نمی دانند که فرصت ها
باز می شوند
تا زمانی که خیلی دیر نشده است،
آنها به نوعی فکر می کنند که برخی از
فرصت ها فقط برای چند نفر ممتاز باز است
و حتی تلاش نمی کنند و سپس
می توانند موفق شوند.  اما
اگر من روی افرادی تمرکز کنم که
در آن
حرفه ای مانند
علم می دانم، می گویم
منطقه ای را برای کار انتخاب کنید که در آن
اتفاقات جدیدی در حال رخ دادن باشد،
اوهوم، جایی که آهان می توانید
کاری انجام دهید که افراد قدیمی هرگز
فرصتی برای فکر کردن به
آن نداشتند.  وارد حوزه ای نشوید که نسبتاً
راکد است، زیرا در این صورت کارهای
زیادی برای انجام دادن وجود خواهد داشت یا سعی خواهید کرد
مشکلاتی را که پیرمردها در آن گیر کرده اند حل کنید
و بنابراین من فکر می کنم در علم می توانم به
مردم توصیه خوبی کنم که آنها  آیا باید
موضوعی را انتخاب کنید که در آن
پیشرفت‌های جدید هیجان‌انگیزی وجود داشته باشد و البته
چیزی که مناسب
سبک آنها باشد، زیرا حتی در علم که
فقط یک حرفه است،
طیف وسیعی از سبک بین نوع
متفکر راه‌حلی که فرد کار میدانی انجام می‌دهد وجود دارد.
چه کسی در یک تیم بزرگ
و غیره کار می کند و آیا به محاسبات یا
تفکر ریاضی و غیره علاقه دارید، بنابراین
موضوعی را انتخاب کنید که با سبک شما و جایی که
همه چیز سریع اتفاق می افتد، انتخاب کنید و
آماده باشید که انعطاف پذیر باشید، این چیزی است که من می
گویم واقعاً چشمان خود را باز نگه دارید.
فرصتی که گفتی برو
به یک رشته جدید برو به حوزه ای که در آن
چیزهای جالب جدید اتفاق می افتد بله فقط
چشمان خود را باز نگه دارید بله این
دانش آموزان منفعل هستند اما فکر می کنم اکثر ما و من
خودم را در این زمینه گنجانده ام متوجه
این نوع از  چیزی که خیلی دیر است،
بله، فکر می کنم این بسیار فراتر از علم صدق می کند. نظر
شما از این متناهی بودن زندگی ما
چیست؟  نمی ترسم چون
فکر می کنم خوش شانس هستم، تا زمانی که ام ام را دارم، احساس خوشبختی می کنم که
در زندگی ام از بسیاری جهات نسبت
به بسیاری از مردم نسبتاً خوش شانس بوده ام، بنابراین احساس خوشبختی می کنم،
این به من یادآوری می کند.  از این
فعلی
تاکید بر زندگی بسیار طولانی تر از
آزمایشگاه های به اصطلاح آلتوس
که توسط میلیاردرها ایجاد شده است،
یکی در
سان فرانسیسکو یکی در
لا جولا و دیگری در کمبریج وجود دارد
و آه
آنها توسط این افراد تامین می شوند.  وقتی
جوان می خواست پولدار شود و حالا
پولدار شده است، می خواهد دوباره جوان شود، این کار را
چندان آسان نمی بینند و آیا ما
این را می خواهیم، ​​نمی دانم آیا
نخبه ای وجود داشت که بتواند کارهای زیادی انجام دهد.  طولانی‌تر
از دیگران، این یک
نوع واقعاً اساسی از نابرابری خواهد بود و اوم، من
فکر می‌کنم
اگر برای همه این اتفاق بیفتد،
ممکن است یک پیشرفت باشد،
خیلی واضح نیست، اوم، اوه، من
فکر می‌کنم
به سهم خودم، فکر می‌کنم اوه
مانند زندگی کرده‌ام  تا زمانی که اکثر مردم
و داشتن یک زندگی خوش شانس تنها چیزی است که من می توانم
انتظار داشته باشم و سپاسگزار بودن برای
اینها همه مسائل فلش هستند،
من بسیار مفتخرم که
امروز با من می نشینید، از شما
برای زندگی
در کاوش در برخی از موارد بسیار سپاسگزارم.  عمیق ترین
اسرار جهان ما و
انسانیت ما و فکر کردن به آینده خود
با خطرات وجودی که در برابر ما هستند،
افتخار بزرگی است که مارتین
با من نشستی و من واقعاً از آن لذت بردم
و خوب متشکرم lex من فکر می کردم که
نمی توانیم  تا این مدت ادامه دهید، اما
می‌توانستیم خیلی بیشتر ادامه دهیم،
دقیقاً از شما
متشکرم که به این
گفتگو با مارتین ریس برای
حمایت از این پادکست گوش دادید، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه را برای شما بیان کنم.  از
خود مارتین روئیز می‌خواهم
آگاهی مردم را از
بازه زمانی عظیمی که برای
سیاره ما و خود زندگی در پیش است گسترش دهم،
اکثر افراد تحصیل کرده می‌دانند که
نتیجه تقریباً 4
میلیارد سال انتخاب داروینی وجود داشته است،
اما
بسیاری تمایل دارند فکر کنند که انسان‌ها  آیا
پسر ما به نوعی ملت معمولی است، اما کمتر از نیمی از
عمر خود را سپری کرده است، این
انسان ها نیستند که
شش میلیارد سال
بعد نابودی خورشید را تماشا می کنند، هر موجودی که در آن زمان وجود داشته باشد، همانقدر
با ما متفاوت خواهد بود که ما از
باکتری یا آمیب هستیم،
متشکرم  برای گوش دادن
و امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم