در آن نقطه شبکه عصبی
یک موجود در
مقابل یک ابزار است. در
زیر گفتگو با
آریل وینیالیس است که دومین بار او
در پادکست حضور دارد.  هوش مصنوعی
این پادکست lex friedman برای
پشتیبانی از آن است، لطفاً حامیان ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
آریل وینی آلیس،
شما یکی از درخشان ترین
محققان در تاریخ هوش مصنوعی هستید که
روی انواع روش ها کار می کند که احتمالاً
معمول است.  موضوع این است که همیشه
دنباله‌ای از داده‌ها است، بنابراین ما
در مورد زبان‌ها، تصاویر حتی
زیست‌شناسی و بازی‌ها صحبت می‌کنیم، همانطور که
دفعه قبل در مورد آن صحبت کردیم، بنابراین
شما فرد خوبی هستید که
در طول زندگی خود این را بپرسید آیا ما می‌توانیم
یک سیستم هوش مصنوعی بسازیم.  که می تواند
جایگزین من به عنوان مصاحبه کننده
در این مکالمه
از نظر توانایی پرسیدن سؤالاتی شود
که برای کسی که
گوش می دهد قانع کننده است و سپس
سؤال بعدی این است که آیا
نزدیک هستیم آیا می
توانیم سیستمی بسازیم که
جایگزین شما
به عنوان مصاحبه شونده شود
تا ایجاد کنیم.  یک مکالمه متقاعد کننده که
چقدر دور هستیم
فکر می کنید سوال خوبی است اوم من فکر می کنم
تا حدی می توانم بگویم آیا ما می خواهیم که من
واقعاً دوست دارم وقتی اکنون با
مدل های بسیار قدرتمند در تعامل با
آنها شروع می کنیم
و به آنها فکر می کنیم که به ما نزدیک تر است.
اگر جنبه انسانی مکالمه را حذف کنید
این است که یک چیز
جالب می دانید که یک
مصنوع جالب است و من می گویم
احتمالاً ندیده ام، برای مثال
آخرین باری که صحبت کردیم انگار در
مورد استارکرافت صحبت می کردیم و می
دانید  عواملی که بازی می کنند شامل
خودبازی است، اما در نهایت چیزی که مردم به آن
اهمیت می دهند این بود که
این عامل چگونه رفتار می کند، وقتی
طرف مقابل یک انسان است،
بنابراین
بدون شک ما احتمالاً
توسط ai um قدرت بیشتری خواهیم داشت، شاید شما بتوانید
سوالاتی را از یک Ai تهیه کنید.  سیستم
منظورم این است که حتی امروز می‌توانم بگویم
کاملاً قابل قبول است که با
خلاقیت شما ممکن است واقعاً
سؤالات بسیار جالبی پیدا کنید که بتوانید آنها را
فیلتر کنید.
من می توانم بگویم نگاه کنید شما دارید
این سوال جالب را
از این پاسخ می پرسید من کلمات انتخاب شده
توسط این سیستم خاص را دوست دارم که
چند کلمه را
کاملاً جایگزین آن کرد.
من فکر می‌کنم ممکن است
مصاحبه‌های جالبی وجود داشته باشد، شاید همان‌طور که شما پیشنهاد می‌کنید، مصاحبه‌های خودبازی‌ای وجود داشته باشد
که به نظر می‌رسد
بسیار جالب به نظر می‌رسد و
احتمالاً حمایت می‌کند یا می‌توانید
با گوش دادن به یکی
از این مصاحبه‌ها موضوعی را یاد بگیرید.  حداقل یک سطح ابتدایی
بنابراین شما گفتید که
برای شما هیجان انگیز به نظر نمی رسد، اما اگر هیجان انگیز
بخشی از تابع هدف باشد، چیز
بهینه سازی شده است، بنابراین
اگر به درستی به
ارتباط انسان ها نگاه کنید، احتمالاً حجم زیادی از داده های انسان وجود دارد.  آنلاین و
احتمالاً راه‌هایی برای اندازه‌گیری میزان
آگاهی شما وجود دارد، زیرا آنها در مورد تعامل صحبت می‌کنند،
بنابراین احتمالاً می‌توانید
سؤالی را که
در گذشته یک مکالمه جذاب را ایجاد کرده است، بهینه کنید،
بنابراین در واقع اگر به شدت از
کلمه هیجان‌انگیز استفاده می‌کنید،
احتمالاً
راهی برای ایجاد یک مکالمه جذاب وجود دارد.  مکالمات بهینه هیجان انگیزی
که حداقل یک طرف شامل سیستم های هوش مصنوعی
هستند،
بله منطقی است.
عملکرد اما در واقع وقتی در
این مورد با سازندگان استارکرافت در مورد این موضوع صحبت می‌کنیم، فکر می‌کنم
چه چیز جالبی است اگر بتوانید
آن را اندازه‌گیری کنید و برای آن بهینه‌سازی کنید،
احتمالاً به این دلیل است که ما بازی‌های ویدیویی بازی می‌کنیم
یا اینکه چرا تعامل داریم یا گوش می‌دهیم یا به
ویدیوهای گربه نگاه می‌کنیم.  یا هر چیز دیگری در اینترنت،
پس درست است که مدل سازی پاداش فراتر از
توابع پاداش آشکاری که
در یادگیری تقویتی استفاده کرده ایم،
قطعاً بسیار هیجان انگیز است و باز هم در
واقع پیشرفت هایی در
جنبه خاصی از ai وجود دارد که کاملاً
حیاتی است.  به عنوان مثال،
مکالمه ای است که یا اطلاعات
درست است، بنابراین می توانید سعی کنید
اینها را
از طریق اینترنت که
اطلاعات زیادی دارد ارزیابی کنید و سپس اگر بتوانید
عملکردی را به طور خودکار یاد بگیرید تا
بتوانید آن را نیز راحت تر بهینه کنید،
سپس  شما واقعاً می توانید
مکالماتی داشته باشید که برای
چیزهای غیر واضح مانند هیجان بهینه سازی می شوند،
بنابراین بله، کاملاً ممکن است و
در آن صورت من می گویم که
قطعاً یک تمرین سرگرم کننده و
کاملاً منحصر به فرد خواهد بود که حداقل یک سایت داشته باشید
که کاملاً توسط آن هدایت شود.  یک
تابع پاداش هیجان، امم، اما بدیهی است که
هنوز انسانیت بسیار زیادی در سیستم وجود خواهد داشت،
هم از طرف کسانی
که سیستم را می سازند و
هم در
نهایت اگر به فکر برچسب زدن برای
هیجان باشیم که آن برچسب ها باید
از طرف ما باشند، زیرا فقط
سخت است.  برای
داشتن یک معیار محاسباتی
هیجان، تا آنجا که من می دانم،
چنین چیزی وجود ندارد که
شما به حقیقت اشاره کردید، همچنین در
واقع
جرأت می کنم بگویم که برچسب زدن هیجان آسان تر
از حقیقت است
یا شاید عواقب کمتری از شکست داشته باشد،
اما
شاید
انسانیتی وجود دارد که  شما اشاره کردید که
شاید بخشی از چیزی است که می تواند
برچسب گذاری شود و این می تواند به این معنی باشد که
یک سیستم هوش مصنوعی که گفتگو انجام می دهد و
مکالمه انجام می دهد
باید ناقص باشد،
به عنوان مثال چیزی که شما برای آن بهینه سازی کرده اید،
تضادهای ذاتی
در طراحی، اشکالاتی در طراحی،
شاید  همچنین باید حس هویتی قوی داشته باشد،
بنابراین پیشینه‌ای دارد که به خودش گفته است
که به آن خاطرات دارد
نه از نظر نحوه
طراحی سیستم، بلکه می‌تواند داستان‌هایی
درباره گذشته‌اش بگوید و
می‌تواند
مرگ و میر زیادی داشته باشد.  و ترس از مرگ و میر به
روش زیر که هویت دارد
و اگر چیزی احمقانه بگوید و
در توییتر لغو شود اینطور است که این پایان
آن سیستم است، بنابراین اینطور نیست که شما مجبور به
تغییر نام تجاری آن سیستم شوید،
همین است، بنابراین شاید
ماهیت پرمخاطره آن به این دلیل است که مثل اینکه
الان نمی‌توانید چیزی احمقانه بگویید یا نفت به این
دلیل که
اوه شما در توییتر لغو می‌شوید و
خطراتی برای آن وجود دارد
و فکر می‌کنم بخشی از دلیل آن این است که
آن را
جالب می‌کند و سپس شما  دیدگاهی داشته باشید که
در طول زمان ایجاد کرده اید و به آن
پایبند هستید و سپس مردم
می توانند با شما مخالف باشند، بنابراین با داشتن این
دیدگاه قویاً
یک نوع شاید بحث برانگیز
حداقل یک نظر قوی برای همه آن
عناصر وجود دارد که احساس می شود می توان آنها را
یاد گرفت.  زیرا به نظر می‌رسد که
داده‌های زیادی
در اینترنت از افراد دارای
نظر وجود دارد
و سپس آن را با معیار
هیجان ترکیب کنید، می‌توانید
چیزی بسازید که بر خلاف تلاش برای
بهینه‌سازی برای نوعی
وضوح گرامری و صداقت و
واقعیات است.
سازگاری در بسیاری از جملات شما
برای انسانیت بهینه شده اید
و بدیهی است که داده هایی برای انسانیت
در اینترنت وجود دارد،
بنابراین نمی
دانم آینده ای وجود دارد که
بخشی از آن باشد
یا منظورم این است که من گاهی اوقات تعجب می کنم که
در مورد خودم طرفدار بزرگ پادکست هستم
و  من به پادکست‌های poc گوش می‌دهم و
فکر می‌کنم چیزهای جالب در این مورد جذاب است،
همان‌طور که شما بازی‌های دیگر را تماشا می‌کنید،
مثل اینکه گفتید تماشا کنید بازی استارکرافت را تماشا کنید یا از
مگنوس کارلسن بخواهید شطرنج بازی کند،
بنابراین من یک شطرنج‌باز نیستم، بنابراین
هنوز هم همینطور است.  برای من جالب است و این چه چیزهایی است که
ممکن است پایان
یک سلطه بر یک سری از بردها باشد، نمی
دانم همه آن عناصر
به نوعی به یک مکالمه قانع کننده متصل می شوند
و نمی دانم که
جایگزین کردن آن چقدر سخت است  زیرا در نهایت همه
اینها گزاره اولیه را
در مورد
اینکه چگونه می توان هوشمند بودن یا نبودن هوش
مصنوعی را با آزمون تورینگ مرتبط می کند،
که حدس می زنم سوال من از
جایی از روح آن آزمون نشات گرفته باشد،
بله، واقعاً به یاد می آورم که من فقط داشتم
به ما گوش می کردم.  اولین پادکست که در آن
تست‌های تورینگ را مورد بحث قرار دادیم، بنابراین
من می‌توانم بگویم
از یک
شبکه عصبی شما می‌دانید دیدگاه سازنده
هوش مصنوعی.  سیستم‌ها در
حال حاضر ساخته شده‌اند که چگونه یاد می‌گیرند چه
داده‌هایی را از چیزهایی که درست
یاد می‌گیرند یاد می‌گیرند.
از تمام این تجربیات،
تجربه ما در طول زندگی از ترس هایی مانند
کلماتی که در حال حاضر
به سختی ما شاهد پیشرفت هستیم،
فقط به این دلیل که آنچه امروز اتفاق می افتد این است که
شما
تمام این تعاملات انسانی را در نظر می گیرید.
تقطیر مجدد این
سکانس‌ها درست برمی‌گردم به علاقه‌ام،
مانند دنباله‌ای از کلمات، حروف ام
تصاویر صدا، در اینجا روش‌های بیشتری
برای بازی وجود دارد و سپس شما
سعی می‌کنید
فقط عملکردی را یاد بگیرید که خوشحال باشد
که احتمال
دیدن را به حداکثر می‌رساند.  همه اینها از طریق یک
شبکه عصبی امم حالا
من فکر می کنم چند
جا وجود دارد که روشی که ما در حال حاضر
این مدل ها را آموزش می دهیم به وضوح دوست داریم که
بتوانیم انواع
قابلیت هایی را که ذخیره می کنید توسعه دهیم.
یک عامل یا یک مدل،
بنابراین
شما از این داده‌ها به‌طور آفلاین یاد می‌گیرید،
بنابراین فقط به طور منفعلانه مشاهده می‌کنید و
آن را به حداکثر می‌رسانید، می‌دانید که تقریباً
مانند یک کوه است مانند منظره‌ای از
کوه‌ها و سپس در همه جا داده‌هایی وجود دارد
که انسان‌ها به این روش تعامل کرده‌اند.
سعی کنید آن را بالاتر ببرید و
سپس می‌دانید در جایی که داده‌ای وجود ندارد، پایین‌تر می‌شوید
و سپس این مدل‌ها معمولاً
خودشان را تجربه نمی‌کنند، آنها
فقط ناظر هستند درست، آنها
ناظر منفعل داده‌ها هستند و سپس ما
آنها را قرار می‌دهیم تا داده تولید کنند.  وقتی
ما با آنها تعامل داریم، اما این
تجربه ای را که آنها واقعاً
تجربه می کنند بسیار محدود می کند، زمانی که ممکن است
وزن ها را بهینه کنند یا بیشتر بهینه کنند، ما حتی این کار را انجام نمی دهیم، بنابراین برای
واضح بودن و نقشه برداری مجدد به
ستاره آلفای آلفا، مدل را آموزش می دهیم
و چه زمانی  ما آن را برای بازی با
انسان‌ها یا در این مورد با
انسان‌ها تعامل می‌کنیم، مانند مدل‌های زبانی، آنها
حتی تمرین را به درستی ادامه نمی‌دهند و
به معنای وزنه‌هایی
که شما
از داده‌هایی که آنها یاد گرفته‌اید، یاد نمی‌گیرند.
اکنون به تغییر ادامه دهید، چیزی کمی
جادویی‌تر به نظر می‌رسد، اما اگر
به شبکه‌های عصبی علاقه‌مند باشید، قابل درک است که به خوبی
ممکن است
به معنای دقیق کلمات
نحوه تغییر آن را یاد نگیرند، شاید این
نقشه‌برداری از نحوه اتصال نورون‌ها و
نحوه یادگیری ما باشد.  در طول زندگی ما، اما
درست است که
زمینه مکالمه ای که
آنها با آن ها انجام می شود،
زمانی که با این سیستم ها صحبت می کنید،
در حافظه کاری آنها نگه داشته می شود،
تقریباً مانند این است که شما کامپیوتری را راه اندازی می کنید،
یک هارد دیسک دارد که دارای بسیاری از
اطلاعاتی که شما به اینترنت دسترسی دارید
که احتمالاً همه
اطلاعات را دارد، اما یک حافظه فعال نیز وجود دارد
که این عوامل همانطور که ما آنها را صدا می زنیم
یا شروع به فراخوانی آنها می کنیم
اکنون این حافظه بسیار محدود است.
حدود 2000 کلمه را مشخص می کنیم
و سپس فراتر از آن، شروع به فراموش کردن
آنچه دیده ایم می کنیم، بنابراین می توانید ببینید که
قبلاً یک انسجام کوتاه مدت وجود دارد که گفتید منظورم این است که
موضوع بسیار جالبی است.
اوم عاملی که دوست دارد یکنواختی داشته باشد،
پس می‌دانید اگر بگویید اوه
نام شما چیست، اوم می‌تواند آن را به خاطر بسپارد، اما
ممکن است بیش از 2000 کلمه را فراموش کند
که
اگر فکر کنیم حتی
این پادکست‌های um کتاب‌ها بسیار طولانی‌تر هستند، متن چندان طولانی نیست.
بنابراین
از نظر فنی
محدودیتی بسیار هیجان انگیز از جانب
افرادی که روی یادگیری عمیق کار می کنند برای
کار کردن وجود دارد،
اما
می توانم بگویم که ما فاقد معیارها و
فناوری برای داشتن
این طول عمر
مانند تجربه حافظه هستیم که
با هر روشی که به صورت آفلاین یاد می گیرد، به شکل گیری ادامه می دهد.
واضح است که بسیار قدرتمند است، بنابراین می‌دانید که
شما سه سال پیش از من پرسیدید، من
می‌گویم اوه، ما خیلی دور هستیم، فکر می‌کنم
قدرت این تقلید را
دوباره
در مقیاس اینترنت دیده‌ایم که به این امکان می‌دهد
حداقل احساس کند  دانش
دانش پایه در مورد جهان در حال حاضر
در وزن گنجانده شده است،
اما پس از آن این
تجربه کم است و در واقع همانطور که
گفتم ما حتی زمانی که می
دانید چه زمانی با آنها صحبت می کنیم غیر
از
حافظه کاری آنها، حتی آنها را آموزش نمی دهیم.  تحت
تأثیر قرار می گیرد، بنابراین این بخش پویا است، اما
آنها به همان روشی یاد نمی گیرند که
من و شما
دقیقاً از زمانی که به دنیا آمدیم و
احتمالاً قبل از آن،
بسیاری از سؤالات جالب و جذابی که
در آنجا پرسیده اید، فکر می کنم
همان سؤالی را که ذکر کردم، یاد گرفته ایم.  آیا این ایده از
حافظه و تجربه در مقابل صرفاً به
نوعی مشاهده جهان و یادگیری
دانش آن است که من فکر می کنم برای آن
بسیاری از پیشرفت های اخیر که
من را در مورد این رشته بسیار هیجان زده می کند استدلال می کنم
و سپس
شاید دومین مسئله ای که می بینم
همه اینها باشد.  مدل هایی که
ما آنها را از ابتدا آموزش می دهیم این
چیزی است که من سه
سال پیش یا شش سال پیش یا 10 سال
پیش از آن شکایت می کردم
و به نظر می رسد
اگر از نحوه رسیدن ما به اینجا الهام بگیریم که
چگونه جهان ما را تکامل داده است
و ما به تکامل ادامه می دهیم احساس می کنیم که این چیزی
نیست.  نکته ای که ما
نباید هر چند ماه یک بار از ابتدا الگوهایی را آموزش دهیم،
بلکه باید
راهی وجود داشته باشد که بتوانیم مدل هایی را
مانند یک گونه پرورش دهیم و بسیاری از
عناصر دیگر در جهان از تکرارهای قبلی ساخته شده است.
از منظر شبکه‌های عصبی صرفاً
حتی اگر می‌خواهیم آن را به
کار ببریم، ثابت شده است که نمی‌دانیم
وزن‌های قبلی را دور بریزید،
درست این منظره که از
داده‌ها یاد می‌گیریم و می‌دانید آن را با مجموعه‌ای کاملاً جدید تازه‌سازی کنید.
ممکن است یک
عکس فوری از این مجموعه داده‌هایی که
روی آن‌ها تمرین می‌کنیم و غیره یا حتی یک بازی جدید که در حال
یادگیری هستیم، به طوری که
احساس می‌کنیم چیزی اساساً گم شده است،
ممکن است آن را پیدا کنیم، اما
خیلی روشن نیست که چگونه به نظر می‌رسد.
ایده‌های زیادی وجود دارد.  و
همچنین بسیار هیجان‌انگیز است، بله فقط برای افرادی که
نمی‌دانند وقتی به یک
مشکل جدید در یادگیری ماشین نزدیک می‌شوید، می‌خواهید
معماری‌ای ارائه کنید که دارای دسته‌ای از
وزن‌ها است و سپس آنها را به
نحوی مقداردهی اولیه می‌کنید که
در بیشتر موارد  نسخه‌ای از تصادفی است،
بنابراین منظور شما از شروع از
صفر همین است و به نظر می‌رسد که
هر بار که
بازی را حل می‌کنید، هدر می‌رود.
این پایگاه داده غول پیکر از
شبکه های عصبی که برخی
از سخت ترین مشکلات جهان را حل کرده اند
و
برخی از آن ها این است که
روش های
استفاده مجدد از وزن ها چگونه
یاد بگیریم آنچه را که
قابل تعمیم است استخراج کنیم یا حداقل فرصتی
برای بودن
و پرتاب کردن دارد.  چیزهای دیگر را کنار بگذارید
و شاید خود شبکه عصبی
بتواند به شما بگوید که
مثلاً
چه ایده‌هایی
برای مقداردهی اولیه بهتر
وزن‌ها دارید، شاید اگر
به حوزه یادگیری ماشین نگاه کنیم، اما
به‌خصوص عمیق‌تر، به عقب برگردیم.  یادگیری
درست در هسته یادگیری عمیق
این ایده زیبا وجود دارد که
یک الگوریتم واحد می‌تواند هر کاری را
به درستی حل کند، بنابراین
بارها و بارها با
مجموعه‌ای از معیارها و چیزهایی
که غیرممکن تصور می‌شد ثابت شده است و
با این اصل اساسی شکسته می‌شوند.
آیا
شما یک شبکه عصبی از
راه‌های اولیه را انتخاب می‌کنید، بنابراین مانند یک
مغز محاسباتی خالی
، سپس آن را
در مورد یادگیری نظارت شده بسیار
مثال می‌زنید که در اینجا
ورودی به نظر می‌رسد و خروجی مورد نظر
باید شبیه این باشد.
طبقه‌بندی تصویر بسیار واضح است،
نمونه‌ای از تصاویر شاید یکی از
هزاران دسته‌ای که imagenet
شبیه به آن است، اما بسیاری از مشکلات، اگر نه همه آن‌ها را می‌توان به
این روش ترسیم کرد
و سپس
یک دستور العمل عمومی وجود دارد که
می‌توانید از
um و این دستور غذا با
تغییر بسیار کمی استفاده کنید.  و من فکر می کنم این
هسته اصلی تحقیق یادگیری عمیق است، درست است
که دستور العملی
جهانی است که برای هر کار داده شده جدیدی که می
توانم بدون فکر کردن از آن استفاده کنم،
بدون نیاز به کار سخت روی
مشکل در خطر،
ما این را پیدا نکردیم.  دستور العمل اما
من فکر می کنم این زمینه
برای یافتن ترفندها یا ترفندهای کمتری هیجان زده است
که مردم هنگام کار بر روی
مشکلات مهم خاص و
بیشتر یک الگوریتم کلی درست می یابند، بنابراین در
سطح الگوریتمی می توانم بگویم که ما
قبلاً چیزی کلی داریم که این است.
فرمول آموزش یک مدل بسیار قدرتمند
یک شبکه عصبی بر روی داده های زیاد
و در بسیاری از موارد
شما نیاز به ویژگی خاصی برای
مشکل واقعی دارید که در حال حل آن هستید.
مانند
مدل‌های ترانسفورماتور گراف شبکه‌های عصبی،
ایده‌هایی که از nlp می‌آیند، مانند آه،
چیزی به نام تولد می‌دانید که نوعی
از دست دادن است که می‌توانید به مدل کمک کنید،
تقطیر دانش تکنیک دیگری است
درست، بنابراین این فرمولی است که
ما هنوز باید پیدا می‌کردیم.  برخی از
چیزهای خاص که مختص خطای آلفا بود،
بسیار مهم است، زیرا
تاخوردگی پروتئین یک مشکل بسیار با ارزش است
که ما به عنوان انسان باید
آن را حل کنیم، مهم نیست که آیا باید کمی
خاص باشیم و ممکن است برخی از
این یادگیری ها در آن زمان اعمال شوند.  به
تکرار بعدی این دستور غذا که
یادگیرندگان عمیق در مورد آن هستند،
اما درست است که تا کنون
دستور غذا چیزی رایج است، اما
وزنه هایی که عموماً دور می اندازید،
بسیار ناراحت کننده است،
اگرچه
شاید در آخرین به خصوص در
دو سه سال گذشته
و زمانی که  ما آخرین بار صحبت کردیم، من به این
حوزه از یادگیری فلز اشاره کردم که ایده
یادگیری برای یادگیری
آن ایده است و پیشرفت هایی در آن
شروع شده است، می توانم بگویم بیشتر از gpt3 در
حوزه زبان فقط در آن
می توانید مدلی را تصور کنید که یک بار آموزش داده شده است
و  پس این مدل از این نظر محدود نیست
که فقط می داند چگونه یک
جفت زبان را ترجمه کند یا فقط می داند چگونه
احساسی را به یک جمله اختصاص دهد،
اینها در واقع
شما می توانید آن را با یک اعلان آموزش دهید
و این تحریک اساساً
فقط آن را نشان می دهد  چند مثال دیگر
تقریباً مانند شما نمونه‌هایی را نشان می‌دهد که
نمونه‌های خروجی ورودی به صورت الگوریتمی
با روند ایجاد این مدل صحبت می‌کنند،
اما اکنون شما این کار را از طریق زبان انجام می‌دهید
که راهی بسیار طبیعی برای
یادگیری از یکدیگر است، من به شما می‌گویم که
باید این کار را انجام دهید.  این کار جدید را
کمی بیشتر به شما می گویم شاید شما از من سؤالاتی پرسیدید
و اکنون وظیفه را
درست می دانید که نیازی به آموزش مجدد آن از
ابتدا ندارید و ما این
لحظات جادویی را تقریباً به این شکل برای انجام
فوشیا دیده ایم.  از طریق زبان در
حوزه فقط زبان و سپس در
دو سال گذشته شاهدیم که این موارد به فراتر از زبان گسترش یافته است،
افزودن چشم انداز، افزودن اقدامات و بازی‌ها،
پیشرفت‌های زیادی حاصل می‌شود، اما
اگر از من بپرسید که چگونه می‌خواهیم این کار را
انجام دهیم.  این مشکل را ترک کنید
شاید یکی از راه هایی باشد که شما یک مدل دارید.
مشکل این مدل این است که
رشد
وزن یا ظرفیت آن سخت است، اما
مطمئناً مدل آنقدر قدرتمند است که می توانید
برخی از کارها را درست به این روشی که من
آموزش می دهم به آن آموزش دهید.  شما می‌توانستم یک کار جدید به شما یاد بدهم،
اگر می‌توانستیم متنی، یک
کار مبتنی بر متن یا طبقه‌بندی، یک
کار سبک چشم‌انداز باشد،
اما هنوز به نظر می‌رسد که
پیشرفت‌های بیشتری باید داغ باشد، اما این یک
شروع عالی است، ما یک
خط پایه خوب داریم.  فکر می کنم که شاید این
راهی است که ما می خواهیم پیشرفت را
به سمت agi محک بزنیم و به نظر من
بسیار مهم است که همیشه راهی برای
محک زدن جامعه برای
همگرایی به این کلیت داشته باشیم که دیدن آن خوب است
و سپس این در واقع
چیزی است که  من را از نظر
مراحل بعدی برای یادگیری عمیق هیجان زده می کند این است که چگونه
این مدل ها را قدرتمندتر کنیم چگونه به
آنها آموزش دهید که چگونه آنها را رشد دهند اگر
باید رشد کنند، آیا
وزن خود را در حین آموزش دادن به آن تغییر می دهند یا نه،
سؤالات جالبی وجود دارد.  خیلی ها
باید پاسخ داده شوند بله، شما در را
به روی یکسری سوال باز کردید که می خواهم بپرسم،
اما اجازه دهید ابتدا
به توییت شما برگردیم و آن را مانند
شکسپیر بخوانیم که نوشتی گاتو
پایان نیست، آغاز است و سپس او
میو نوشت و بعد یک ایموجی از یک گربه
اوه، بنابراین اول دو سوال اول می توانید
میو و شکلک گربه را توضیح دهید و
دوم می توانید توضیح دهید که gatto چیست و
چگونه درست کار می کند واقعاً منظورم این است که
ممنون از یادآوری اینکه ما همه هستیم
در حال نمایش در توییتر و
برای همیشه در آنجا بله برای همیشه یکی از
بزرگترین محققین هوش مصنوعی در تمام دوران
میو و شکلک گربه بله
درست است، بنابراین می توانید تصور کنید که می توانید
توییت کنید و
میو و گربه احتمالاً او
احتمالاً این کار را می کند بنابراین بله توییت
در واقع مهم است  اوم شما می دانید که من
در توییت ها فکر می کنم امیدوارم مردم
کدام قسمت را خوب می دانند
پس سه جمله وجود دارد
گاتو پایان نیست گاتو
شروع میو گربه است.
منظورم این است که من احتمالاً داشتم کمی توضیح می‌دادم که
میدان به کجا می‌رود، اما اجازه دهید
در مورد گاتو به شما بگویم، بنابراین
ابتدا نام گاتو
شاید از دنباله‌ای از نسخه‌هایی باشد
که deepmind این نام را داشته است،
مانند استفاده از نام حیوانات برای نام‌گذاری
برخی از آنها.  مدل‌هایی که بر اساس
این ایده از مدل‌های توالی بزرگ
در ابتدا تنها زبان آن‌ها هستند، اما ما در حال
گسترش به سایر روش‌ها هستیم، بنابراین ما می‌دانیم که
گوفر
چینچیلا داشتیم، اینها فقط زبان بودند و
سپس اخیراً فلامینگو را منتشر کردیم
که بینایی را به معادله اضافه می‌کند.  و
سپس gato که
بینایی و سپس اعمال را در ترکیب اضافه می کند،
همان طور که ما در مورد
اعمال واقعی، مخصوصاً اقدامات گسسته
مانند بالا پایین چپ راست بحث می کنیم،
من فقط اعمال را به شما گفتم اما آنها
کلمات هستند، بنابراین می توانید ببینید که چگونه اعمال
به طور طبیعی نقشه می شوند  برای مدل‌سازی توالی
کلماتی که این مدل‌ها بسیار قدرتمند هستند،
بنابراین
گاتو به این نام نامگذاری شد که من فکر می‌کنم
فقط از حافظه می‌توانم درست این را می‌دانید که
این چیزها همیشه با یک
تیم شگفت‌انگیز از محققین پشت سر می‌افتند، بنابراین
قبل از انتشار، بله اوم، ما در
مورد آن بحث کردیم.  حیوان آیا ما
درست انتخاب می کنیم و فکر می کنم به دلیل
کلمه عامل عمومی حق است و این
یک ویژگی کاملا منحصر به فرد برای gato um است که ما
به نوعی با کلمات ga بازی می کردیم
و سپس می دانید gato و برنج گربه
بله ام و گاتو است  بدیهی است که
نسخه اسپانیایی گربه است، من هیچ کاری با
آن نداشتم، اگرچه من اهل اسپانیا هستم،
متاسفم چگونه می گویید گربه به اسپانیایی
gato اوه خدا، بله، نه باشه، خوب، می بینم، می
بینم شما را می بینم، حالا همه چیز منطقی است،
خوب چگونه  آیا به اسپانیایی می گویید نه، من
فکر می کنم شما آن را به همان روش می گویید،
اما آن را می نویسید اوه،
m-i-a-u خوب است، همه چیز خوب است، بله
خوب، پس چگونه کار می کند، بنابراین شما
گفتید کلی است،
بنابراین شما گفتید اوه
بینش
و عمل زبان  چگونه می توانید
توضیح دهید که چه نوع
شبکه های عصبی درگیر هستند
آموزش چگونه به نظر می
رسد.  جایی است که نوع
دستور العمل من خیلی تغییر نکرده است،
یک مدل ترانسفورماتور وجود دارد که
فقط یک نوع شبکه عصبی مکرر است
که اساساً دنباله ای از مشاهدات را انجام می دهد
که می تواند
کلمات باشد یا بینایی یا
اعمال و سپس
هدف خود آن است که
وقتی آموزش می دهید آن را برای انجام آن آموزش می دهید این است که پیش بینی کند هر
چیزی بعدی چیست و هر چیزی به این معنی است که
اگر این دنباله ای که
من به شما نشان می دهم که تمرین کنید دنباله ای
از اعمال و مشاهدات باشد، شما هستید
پیش‌بینی عمل بعدی و
مشاهده بعدی درست است، بنابراین به
این فکر می‌کنید که
واقعاً دنباله‌ای از بایت‌ها
است.
در آتاری بالا پایین سمت چپ و اینها
شما فقط
آنها را به عنوان بایت در نظر می گیرید و دارید
مدل سازی می کنید که بایت بعدی
چگونه باشد و ممکن است آن را به عنوان یک
عمل به عنوان یک عمل تفسیر کنید و سپس آن را در
یک بازی انجام دهید یا می توانید آن را تفسیر کنید.  به عنوان یک
کلمه و سپس آن را یادداشت کنید اگر در حال
چت کردن با سیستم و غیره هستید،
بنابراین gato اساساً
می تواند باشد، اما می توان آن را به عنوان ورودی
تصاویر
متن اقدامات
ویدئویی در نظر گرفت
که در واقع نوعی
حسگر حس عمقی را از رباتیک وارد می کند،
زیرا رباتیک یکی از آنهاست.  از کارهایی
که آموزش دیده است انجام دهد و سپس در
خروجی به طور مشابه کلمات را خروجی می‌دهد،
عکس‌ها را خروجی نمی‌دهد که
فقط با طراحی ما تصمیم گرفتیم
فعلاً به این
سمت نرویم.  به وضوح انجام دهید،
اما این چیزی است که گاتو است،
این مغز است که اساساً شما
هر دنباله ای از این مشاهدات و
و روش ها را به آن می دهید و مرحله بعدی را خروجی می دهد
و سپس شما می روید،
مرحله بعدی را در مرحله بعدی قرار می دهید و پیش بینی می کنید
بعدی و غیره در حال حاضر
بیشتر از یک مدل زبانی است زیرا حتی
اگر می توانید با گاتو چت کنید، مانند
چینچیلا یا فلامینگو، اما
این
یک عامل نیز هست، به همین دلیل است که
ما آن را a of gato می نامیم مانند
کلمه uh.  حرف a و همچنین به
طور کلی اوم، عاملی نیست که
آموزش دیده باشد که فقط در استارکرافت یا
فقط آتاری خوب باشد یا فقط برو
روی مجموعه داده های بسیار متنوعی آموزش دیده است، پس
چه چیزی باعث می شود که یک عامل باعث قطع
این واقعیت شود.  می تواند اقداماتی را ایجاد کند
بله، بنابراین
وقتی ما آن را صدا می زنیم به این معنی است که این یک
سوال خوب است، درست است چرا چه زمانی
یک مدل می نامیم، منظورم این است که همه چیز یک
مدل است، اما آنچه که یک عامل است از نظر من
در واقع ظرفیت انجام اقدامات در
یک محیط است.  که سپس به آن می فرستید
و سپس محیط ممکن است
با یک مشاهده جدید بازگردد و سپس
اقدام بعدی را ایجاد می کنید، این
در واقع این سوال را
از طرف زیست شناسی به من یادآوری می کند که زندگی چیست
که در واقع یک سوال بسیار دشوار است.
وقتی به زندگی
در این سیاره زمین فکر می کنید چه زندگی می کنید چه زندگی می کنید و یک سوال
برای من در مورد بیگانگان جالب است که
وقتی ما از سیاره دیگری بازدید می کنیم می
توانیم آن را تشخیص دهیم و
این به نظر می رسد احمقانه به نظر می رسد اما من
نمی دانم  فکر می‌کنم در چه نقطه‌ای است که
شبکه عصبی
موجودی
در مقابل ابزار قرار می‌گیرد
و به نظر می‌رسد که توانایی عمل برای
اصلاح محیط خود را دارد، به عنوان آن
جهش اساسی،
بله، فکر می‌کنم مطمئناً احساس می‌کند
که عمل شرط لازم برای
زنده ماندن است، اما  احتمالاً کافی نیست،
بله، متأسفانه
موضوع آگاهی هر چه باشد بله بله، می توانیم
بعداً به آن برگردیم، اما به هر حال به
میو و لگاتو برمی گردیم، بنابراین
یکی از
جهش های رو به جلو و چیزی که تیم
تلاش و زمان زیادی را گرفت.
اوم، همانطور که می پرسیدید
گاتو چگونه آموزش داده شده است، بنابراین من به شما گفتم
گاتو این شبکه عصبی ترانسفورماتور است که
اقدامات um
توالی اعمال کلمات و غیره را مدل می کند
و سپس روشی که ما آن را آموزش می دهیم
اساساً با کشیدن مجموعه داده های
um مشاهدات درست است، بنابراین یک
تقلید عظیم است.  الگوریتم یادگیری که
به وضوح به
کلمه بعدی که
از مجموعه داده های معمولی که قبلاً استفاده کرده بودیم تقلید می کند،
بنابراین اینها
مجموعه داده های سبک مقیاس وب از افرادی هستند که می نویسید
در وب یا چت یا هر چیز دیگری
که درست نیست.  این یک منبع واضح است که ما
در تمام کارهای زبانی از آن استفاده می کنیم، اما سپس
عوامل زیادی را نیز انتخاب کردیم که
در deepmind در اختیار داریم، منظورم این است که همانطور که می دانید
deepmind ما بسیار خوب هستیم، می
دانید که ما کاملاً علاقه مند به
یادگیری و یادگیری تقویت کننده ایم
عواملی که در محیط‌های مختلف بازی می‌کنند،
بنابراین ما
مجموعه‌ای از داده‌های این مسیرها را به‌عنوان
تجربه‌های آسیایی ایجاد کردیم، بنابراین به
نوعی عوامل دیگری وجود دارند که ما برای
یک هدف واحد آموزش می‌دهیم، مثلاً می‌دانید
یک محیط بازی سه بعدی را کنترل می‌کنید.
و در یک پیچ و خم پیمایش کنید تا ما تمام
تجربه‌ای را داشته باشیم که از طریق
یک عامل در تعامل با آن
محیط ایجاد شده است و این را
درست به مجموعه داده‌ها اضافه کردیم و همانطور که گفتم ما فقط
تمام داده‌ها را همه این توالی
کلمات یا دنباله‌های این عامل می‌بینیم.
در تعامل با آن محیط
یا عواملی را می شناسید که آتاری و غیره بازی می کنند، ما
این را به عنوان یک نوع داده می بینیم
و بنابراین این مجموعه داده ها را با هم مخلوط می کنیم
و gato را آموزش می دهیم
که قسمت g درست است و کلی است
زیرا واقعاً آن را مخلوط کرده است.
مغزهای متفاوتی برای هر
مدالیته یا هر کار باریکی دارد، یک
مغز دارد، در مقایسه با اکثر
شبکه‌های عصبی که این روزها می‌بینیم، آنقدرها هم بزرگ نیست. این یک
میلیارد پارامتر دارد،
برخی از مدل‌هایی که می‌بینیم به
تریلیون‌ها می‌رسند.  روز و مطمئناً 100
میلیارد به نظر می رسد
اندازه ای است که از
زمانی که این شغل را آموزش می دهید بسیار رایج است، بنابراین
عامل واقعی نسبتاً کوچک است، اما
در یک مجموعه داده متنوع بسیار چالش برانگیز آموزش دیده است که
نه تنها شامل تمام
اینترنت بلکه شامل همه است.  این
تجربه آسیایی بازی در محیط‌های متفاوت بسیار متفاوت است،
بنابراین این
ما را به بخشی از توییت می‌رساند که
این پایان نیست، آغاز است،
بسیار جالب است دیدن گاتو
در اصل قادر به کنترل
هر نوع محیطی است،
مخصوصاً محیط‌هایی که  این که
برای انجام این بازی‌های سه بعدی، بازی‌های آتاری
و انواع کارهای روباتیک و غیره آموزش دیده است،
اما
بدیهی است که
در این محیط‌ها به اندازه معلمانی که از آنها آموخته مهارت ندارد،
واضح نیست،
واضح نیست که مهارت بیشتری نخواهد داشت.
فقط قسمت ابتدایی فعلی
درست این است که
عملکرد به گونه ای است که به
خوبی برای آن کار تخصصی نیست،
بنابراین آنقدر
خوب نیست، اگرچه من استدلال می کنم که
اندازه در اینجا مهم است، بنابراین این واقعیت که من
استدلال می کنم همیشه اندازه همیشه مهم است،
بله  یک رنگ متفاوت است
اما برای شبکه های عصبی مطمئناً
اندازه اهمیت دارد، بنابراین اوم
شروع است زیرا نسبتاً کوچک است
بنابراین بدیهی است که بزرگ کردن این ایده
ممکن است
ارتباط بین
متن را در اینترنت و
پخش آتاری و غیره هم افزایی تر کند.
همدیگر را به
دست آورید و آن لحظه را
کاملاً ندیدیم، اما بدیهی است که به همین دلیل است که این
آغازی است که ممکن است هم افزایی
با مقیاس درست ظهور من با مقیاس پدیدار شود
و همچنین معتقدم
تحقیقات یا روش‌هایی جدید وجود دارد که از طریق آن
داده‌ها را آماده می‌کنید.  شاید لازم باشد
برای مدل واضح‌تر توضیح دهید
که
نه تنها آتاری بازی می‌کنید، بلکه
فقط از یک صفحه شروع می‌کنید و اینجا
بالا و یک صفحه و پایین است، شاید بتوانید
به بازی آتاری فکر کنید.
نوع زمینه ای که برای عامل مورد نیاز است
قبل از اینکه شروع به دیدن کند اوه من
این یک صفحه کامل است من می خواهم
شروع به بازی کنم.
ممکن است لازم باشد به عنوان مثال با
کلمات به شما گفته شود
هی این در این در این سکانس است
که من نشان می‌دهم که قرار است
یک بازی کامل را انجام دهید،
بنابراین متن ممکن است در واقع یک محرک خوب
برای
تقویت داده‌ها باشد، بنابراین این
اتصالات ممکن است راحت‌تر درست شوند،
این ایده‌ای است که ما
شروع به دیدن آن
در زبان کردیم، اما شما  بدیهی است که
فراتر از این تاثیرگذار خواهد بود
درست اینطور نیست که من یک صفحه نمایش به شما نشان نمی دهم
و شما از ابتدا
قرار است یک بازی را یاد بگیرید،
زمینه های زیادی وجود دارد که ما ممکن است تنظیم کنیم، بنابراین
ممکن است وجود داشته باشد.
برای تنظیم آن زمینه نیز به کار نیاز است، اما
به هر حال کار زیادی وجود دارد، بله، به طوری
که زمینه همه
روش‌های مختلف را در یک سطح یکسان قرار می‌دهد،
دقیقاً بهترین زمینه را فراهم می‌کند، بنابراین
شاید در آن نقطه، پس این
وظیفه وجود داشته باشد که
ممکن است نباشد  به نظر می رسد
توکن کردن داده ها برای تبدیل
داده ها به
قطعات به عناصر اتمی اساسی
که می توانند به
نحوی از هم متقابل شوند، پس
توکن سازی چیست،
چگونه متن را توکنیزه می کنید چگونه
تصاویر را توکن می کنید چگونه
بازی ها و اقدامات و
کارهای رباتیک را توکن می کنید، بله، عالی است  سوال پس
نشانه گذاری
نقطه ورود است تا در واقع همه
داده ها شبیه یک دنباله به نظر برسند زیرا توکن ها
فقط نوعی از این
قطعات کوچک پازل هستند که ما هر چیزی را
به این قطعات پازل تقسیم می کنیم و سپس
فقط مدل می کنیم که این پازل دقیقاً چه شکلی است.  می‌دانید
در یک خط دراز بکشید تا در یک دنباله صحبت کنید،
بنابراین
در gato um
متن کار زیادی وجود دارد که
معمولاً با نگاه کردن به
رشته‌های فرعی معمولی که معمولاً استفاده می‌شوند، متن را نشانه‌گذاری می‌کنید،
بنابراین می‌دانید که نوشتن به انگلیسی
بسیار است.  زیررشته معمولی که تبدیل به یک
توکن می شود، مشکل کاملاً مطالعه شده ای
در مورد توکن کردن متن وجود دارد و gato
فقط از تکنیک های استانداردی استفاده می کند که
از سال ها
قبل حتی از مدل های engram در دهه 1950
و غیره فقط برای زمینه چند
توکن شبیه به چه چیزی توسعه یافته است.  مقدار مرتبه تعداد
نشانه ها برای یک کلمه مورد نیاز است
بله در واقع ما در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
بله برای یک کلمه به زبان انگلیسی درست است،
یعنی هر زبانی بسیار متفاوت است.
آمار را دقیقاً نمی دانم، اما برای اینکه به شما
ایده بدهم، ما در سطح حروف نشانه گذاری نمی کنیم،
پس احتمالاً
نمی دانم
طول متوسط ​​یک کلمه در انگلیسی چقدر است، اما
این می تواند باشد.  شما می دانید که حداقل
مجموعه ای از نشانه هایی که می توانید استفاده کنید بزرگتر
از حروف کوچکتر از کلمات بود بله بله
و می توانید کلمات بسیار رایجی مانند v را در نظر بگیرید.
نشانه هایی که
تا به حال سعی کرده اید ایموجی ها را نشانه گذاری کنید ایموجی ها در
واقع فقط
دنباله ای از حروف هستند، بنابراین شاید برای شما
معنی بیشتری داشته باشند، بله، شما
می توانید ایموجی را ارائه کنید، اما ممکن است
اگر واقعاً بله این یک
سوال فلسفی است، ایموجی ها هستند.  یک
تصویر یا یک متن به
روشی که
ما این کارها را انجام می‌دهیم این است که در
واقع برای جستجوی
دنباله‌های کوچک شخصیت‌ها نقشه‌برداری شده‌اند، بله، بنابراین
می‌توانید با این مدل‌ها بازی کنید
و ایموجی‌های ورودی را انجام دهید.
احتمالاً می‌توانید
توییت‌های دیگری در مورد این ام بیابید، امم، اما بله،
به هر حال، به نظر می‌رسد که
کاملاً واضح است که چگونه این کار انجام می‌شود و سپس در
مرحله اول،
کاری که ما برای تصاویر انجام دادیم این است که تصاویر را
به اساساً تصاویر فشرده‌سازی می‌کنیم تا
به چیزی تبدیل شود که  بیشتر شبیه به
ام
کمتر شبیه به هر پیکسل با هر
شدت است، به این معنی است که ما یک
دنباله بسیار طولانی داریم، درست مانند زمانی که ما
در مورد تصاویر 100 در 100 پیکسل صحبت می کنیم
که دنباله ها را بسیار طولانی می کند،
بنابراین آنچه در آنجا انجام شد این است که شما فقط از
یک تصویر استفاده کنید.  تکنیکی که اساساً
یک تصویر را به 16 در 16
تکه‌های پیکسل فشرده می‌کند و سپس
دوباره نقشه را نشان می‌دهد که اساساً
این فضا را به
یک کلمه خاص اندازه می‌گیرید که در واقع به
این دنباله کوچک از پیکسل‌ها نگاشت می‌شود و سپس
پیکسل‌ها را به صورت شطرنجی در کنار هم قرار می‌دهید.
دستور دهید و سپس به این ترتیب می توانید از تصویر
بیرون بیایید یا در تصویری که
فرآیند شماست، اما هیچ
جنبه معنایی آن وجود ندارد، بنابراین شما در حال انجام نوعی
از آن هستید که نیازی به درک چیزی
در مورد تصویر برای نشانه گذاری ندارید.  در
حال حاضر نه، شما فقط از این
مفهوم فشرده سازی استفاده می کنید، بنابراین سعی می کنید
مشترک را پیدا کنید، مانند jpg یا همه این
الگوریتم ها، در واقع در
سطح نشانه گذاری بسیار شبیه هستند، تنها کاری که ما انجام می دهیم
پیدا کردن الگوهای مشترک و سپس
اطمینان
از
با توجه به آمار تصاویری که
در تمام داده‌هایی که
با آن‌ها سروکار داریم، این تصاویر را فشرده می‌کنیم، اگرچه احتمالاً می‌توانید استدلال کنید
که jpeg
درک درستی از تصاویر
مانند uh دارد،
زیرا اطلاعات بصری
ممکن است
فشرده‌سازی رنگی بر اساس خام باشد.
چیزی مهم در مورد یک تصویر بگیرید
که به معنای آن است نه فقط در مورد
برخی آمار، بله
منظورم jp همانطور که گفتم
بسیار شبیه الگوریتم ها به نظر می رسد در واقع بسیار شبیه به
آنها استفاده می شود.
یادگیری زمانی که با تصاویر سر و کار داریم
و این مرحله کوانتیزاسیون را انجام می‌دهیم
کمی بیشتر از داده‌ها استفاده می‌کند، بنابراین به جای
داشتن نوعی مبنای فوریه برای اینکه چگونه می‌دانید
فرکانس‌ها در طبیعت در طبیعت ظاهر می‌شوند،
در واقع فقط از
آمار تصاویر استفاده می‌کنیم و سپس
آنها را بر اساس آمار کمی کنید، دقیقاً
مانند آنچه در کلمات انجام می‌دهید، بنابراین به
رشته‌های زیرمجموعه مشترک
یک توکن um اختصاص داده می‌شود و تصاویر بسیار
شبیه به هم هستند، اما
اگر فکر می‌کنید oh مانند
نشانه‌ها یک عدد صحیح و در پایان است، فضای نشانه ارتباطی وجود ندارد.
در روز، بنابراین در حال حاضر مانند ما روی آن کار می کنیم،
شاید حدوداً داریم، فرض کنید من
اعداد دقیق را نمی دانم، اما فرض کنید 10
000 نشانه برای متن، مطمئناً بیشتر
از کاراکترها است، زیرا ما گروه هایی
از کاراکترها و غیره داریم، بنابراین از یک تا
ده.  هزار نفر نشان دهنده تمام
زبان و کلماتی هستند که ما می بینیم و
سپس تصاویر مجموعه
اعداد صحیح بعدی را اشغال می کنند بنابراین کاملاً
مستقل هستند بنابراین از ده هزار و
یک تا بیست هزار آن
نشانه هایی هستند که این تصاویر مدالیته دیگر را نشان می دهند
و  جنبه جالبی است
که آن را متعامد می کند، بنابراین آنچه
این مفاهیم را به هم مرتبط می کند، داده ها است که
به محض داشتن یک مجموعه داده، به
عنوان مثال که تصاویر را زیرنویس می کند و به شما می گوید که
اوه این کسی است که
در یک زمین سبز در حال بازی فریزبی است، اکنون
مدل باید پیش بینی کند.
نشانه‌ها از فیلد سبز متن تا سپس
پیکسل‌ها شروع به برقراری
ارتباط بین نشانه‌ها می‌کنند، بنابراین
این اتصالات با
یادگیری الگوریتم اتفاق می‌افتد و اگر به
این اعداد صحیح فکر کنیم، آخرین آن‌ها اگر به این اعداد صحیح فکر کنیم، چند اول
کلمه هستند، چند بعدی تصویر هستند.
gato ما همچنین
بالاترین
مرتبه اعداد صحیح را به اقدامات درست اختصاص دادیم که آنها را
گسسته می‌کنیم و اعمال
بسیار متنوع هستند درست در آتاری،
نمی‌دانم آیا 17 عمل گسسته در
روباتیک ممکن است گشتاورها و
نیروهایی باشند که ما اعمال می‌کنیم، بنابراین فقط استفاده می‌کنیم.
نوعی ایده های مشابه برای فشرده کردن این
اقدامات به نشانه ها و سپس
ما فقط به
این ترتیب است که اکنون تمام فضا را به
این دنباله از اعداد صحیح نگاشت می کنیم، اما آنها
فضای متفاوتی را اشغال می کنند و چیزی که آنها را به هم متصل می کند،
پس از آن الگوریتم یادگیری است
که در آن جادو اتفاق می افتد، بنابراین
مدالیته ها هستند.
در فضای نشانه به صورت متعامد با یکدیگر
درست هستند، بنابراین در ورودی
هر چیزی را که اضافه می کنید، نشانه های اضافی را
به درستی اضافه می کنید و سپس
همه آن ها را در یک مکان قرار می دهید،
بله ترانسفورماتور و آن
ترانسفورماتور آن ترانسفورماتور
سعی می کند
به این فضای توکن غول پیکر نگاه کند و
سعی می کند  برای ایجاد نوعی
بازنمایی نوعی
حکمت منحصر به فرد
در مورد همه این روش های مختلف
چگونه
ممکن است انجام دهند اگر شما
کلاه روانکاوی خود را بر سر بگذارید و سعی کنید
این شبکه عصبی را روانکاوی کنید
آیا این شبکه عصبی اسکیزوفرنی است.
با توجه به این وزن های بسیار اندک
نشان دهنده چندین چیز ناهمگون هستند و
به نحوی
آنها با یکدیگر تداخل ندارند
یا این در مورد ایجاد
قدرت مفصل بر روی هر چیزی است که
در همه روش های مختلف مشترک است،
مانند اینکه
اگر سؤال بپرسید آیا
اسکیزوفرنی است.  یا آیا این
یک ذهنیت است،
منظورم این است که این یک ذهن است و در
واقع ساده ترین الگوریتم است
که به نوعی به
نظر می رسد که میدان
از زمان انتشار مجدد تغییر نکرده است.
شیب نزول هدف برای
یادگیری شبکه های عصبی بود، بنابراین
واضح است که جزئیاتی در مورد
معماری وجود دارد، این تکامل یافته است.
همان
چیزی که اساساً می‌توانم توصیف کنم، یعنی ما
چند سال پیش
مدل‌سازی زبان آلفا ستاره را توصیف کردیم و به همین ترتیب از سمت راست،
یک بازی آتاری را انتخاب می‌کنیم و
آن را به رشته‌ای از اعداد نگاشت می‌کنیم که همگی
احتمالاً فضای تصویر و فضای اکشن خواهند بود.
به هم پیوسته و تنها کاری که می خواهیم انجام دهیم این است که
با توجه به اعدادی که می دانید ده هزار و
یک ده هزار و چهار ده هزار پنج بگوییم خوب است،
عدد بعدی که می آید بیست
هزار و شش است که در فضای اکشن قرار دارد
و شما فقط دارید
این وزن ها را بهینه می کنید.  گرادیان بسیار
ساده ای
که می دانید ریاضی
تقریباً خسته کننده ترین الگوریتمی است که
می توانید تصور کنید، ما وزن ها را طوری تنظیم می کنیم
که با توجه به این مثال خاص،
این وزن ها طوری تنظیم می شوند که
احتمال مشاهده این
دنباله خاص از اعداد صحیح برای این
بازی خاص
و سپس
الگوریتم را به حداکثر برسانند.  این کار را برای بسیاری از
تکرارهای بسیار انجام می دهد، امم، به حالت های مختلف نگاه می کنیم،
بازی های مختلف درست
ترکیبی از مجموعه داده هایی است که ما در مورد آن بحث می کنیم،
بنابراین به نوعی الگوریتم بسیار ساده ای است
و
وزن ها به درستی همه آنها به درستی به اشتراک گذاشته شده اند،
بنابراین از نظر تمرکز آن است.  در
یک حالت یا نه،
وزن‌های میانی که از این
ورودی اعداد صحیح به عدد صحیح هدف تبدیل می‌شوند،
پس از آن وزن‌ها را پیش‌بینی می‌کنید،
مطمئناً رایج هستند و سپس روشی که
توکن‌سازی در آنجا اتفاق می‌افتد،
جایگاه ویژه‌ای در شبکه عصبی دارد
که  ما این عدد صحیح مانند عدد
1001 را به بردار اعداد حقیقی مانند
اعداد واقعی نگاشت می کنیم، می توانیم آنها را
با شیب نزول درست بهینه کنیم،
توابعی که یاد می گیریم در واقع um به طرز
شگفت آوری قابل تفکیک هستند، به همین دلیل است که
ما گرادیان ها را محاسبه می کنیم، بنابراین این مرحله
تنها مرحله ای است که این  متعامدی که
شما ذکر کردید اعمال می شود، بنابراین
نگاشت
یک نشانه خاص برای متن یا تصویر یا
اقدامات،
هر یک از این نشانه ها بردار کوچک خود را
از اعداد واقعی به دست می آورند که
اگر به میدان نگاه کنید
سال ها پیش مردم در مورد بردارهای کلمه یا جاسازی کلمات صحبت می کردند این را نشان می دهد.
این‌ها همان هستند که ما بردارهای کلمه
یا جاسازی‌ها داریم، ما بردار تصویر یا
جاسازی‌ها و بردار عمل
جاسازی‌ها داریم و زیبایی اینجاست که
وقتی این مدل را آموزش می‌دهید، اگر
این بردارهای کوچک را تجسم کنید، ممکن است
آنها شروع به تراز کردن کنند، حتی اگر
آنها هم تراز شوند.  پارامترهای مستقل
ممکن است هر چیزی وجود داشته باشد، اما
ممکن است کلمه gato یا cat را انتخاب کنید
که شاید به اندازه کافی رایج باشد که در
واقع نشانه خاص خود را دارد و سپس
پیکسل هایی را انتخاب کنید که دارای یک گربه هستند و
ممکن است شروع به مشاهده کنید
که این بردارها به نظر می رسند.  همانطور که آنها به درستی تراز می شوند،
بنابراین با یادگیری از این
حجم عظیم داده،
مدل در حال
پی بردن به ارتباطات بالقوه
بین این روش ها است، اکنون می گویم
راه دیگری وجود دارد که حداقل تا
حدی این
بردارهای مختلف را برای هر مدالیته مختلف نداشته باشیم،
به عنوان مثال وقتی که من  در مورد
کنش‌ها در فضای خاصی به شما بگویم
من اعمال را با کلمات درست تعریف می‌کنم تا
بتوانید دنیایی را تصور کنید که در آن
یاد نمی‌گیرم
که برنامه اکشن در آتاری شماره خودش است،
برنامه عمل در آتاری شاید به
معنای واقعی کلمه کلمه یا  برنامه جمله
در آتاری درست است و این بدان معنی است که ما
اکنون از زبان بسیار بیشتری استفاده می کنیم،
این چیزی نیست که در اینجا انجام دادیم، اما
مطمئناً ممکن است
یادگیری این ارتباطات را بسیار آسان تر کند و
همچنین به مدل آموزش دهد تا
اقدامات خود را اصلاح کند و غیره.  بنابراین، همه اینها
برای گفتن اینکه گاتو در واقع
آغاز است، این یک
ایده رادیکال است که این کار را به این طریق انجام دهیم، اما
احتمالاً کارهای بیشتری باید انجام شود و
نتایج نه تنها
از طریق مقیاس، بلکه از طریق برخی موارد
جدید نیز چشمگیرتر هستند.  تحقیقاتی که امیدواریم در
سال‌های آینده انجام شود، بنابراین فقط برای توضیح
سریع، منظور شما این است که
یکی از
گام‌های ممکن بعدی
یا
یکی از مسیرهایی که ممکن است در آینده در پیش بگیرید،
انجام توکن‌سازی اساساً به عنوان
نوعی
ارتباط زبانی است، بنابراین مانند اینکه
حتی تصاویر را به  زبان به این ترتیب
چیزی شبیه یک تقسیم‌بندی معنایی خام انجام می‌دهد که
سعی می‌کند فقط یک دسته از کلمات را
به یک تصویر اختصاص دهد که
تقریباً مانند یک موجود گنگ است که تا آنجا که
می‌توانید درباره تصویر توضیح می‌دهد و
بنابراین آن را به کلمات تبدیل می‌کنید و سپس
بازی‌ها را تبدیل می‌کنید.  به کلمات و و و شما
زمینه و کلمات و همه آن را ارائه می دهید
و در نهایت
به نقطه ای می رسید که همه
با نوام چامسکی موافق هستند که زبان
در واقع هسته اصلی همه چیزهایی است
که لایه پایه
هوش و آگاهی و همه
چیزهایی از این دست است.  بسیار خوب،
شما در اوایل ذکر کردید،
سخت است که منظور شما از آن چیست،
زیرا ما در مورد مقیاس صحبت می کنیم، ممکن است
تغییر
کند و ما در مورد
این نیز صحبت خواهیم کرد، مثل اینکه
مواردی در مورد این
شبکه های عصبی وجود دارد.  آن‌هایی که بسیار
مطمئن هستند مانند عملکرد ما فقط
با مقیاس می‌توانیم ببینیم و نوعی
آستانه مقیاس وجود دارد، بنابراین
چرا رشد چیزی مانند
این شبکه میو سخت است
بنابراین
شبکه میو
اگر دوباره آن را آموزش دهید رشد کردن آن سخت نیست.
بله، چه سخت است، خوب، ما
اکنون یک میلیارد پارامتر داریم، امم،
آنها را برای مدتی آموزش می‌دهیم و
مقداری کار صرف ساختن
این وزنه‌ها می‌کنیم که
مغز اولیه شگفت‌انگیزی برای انجام این نوع
کارهایی است که ما به آن‌ها اهمیت می‌دهیم، آیا
می‌توانیم از وزنه‌ها دوباره استفاده کنیم.
و به یک مغز بزرگتر گسترش می یابد و این
بسیار سخت است اما
از دیدگاه تحقیقاتی و از دیدگاه عملی نیز هیجان انگیز است،
بنابراین
این مفهوم از
ماژولار بودن در مهندسی نرم افزار وجود دارد و
ما شروع به دیدن چند نمونه و
کار می کنیم که از ماژولار بودن استفاده می کند.  در واقع
اگر از گاتو یک قدم به عقب برگردیم و به
اثری برگردیم که می‌توانم بگویم شبکه‌ای بسیار بزرگ‌تر و بسیار
تواناتر به نام
فلامینگو فلامینگو را آموزش می‌دهیم که با کنش‌ها سروکار نداشته باشد،
اما قطعاً
به شکلی جالب و
شبیه به آگاتو با تصاویر برخورد می‌کند.
روشی متفاوت برای
توکن کردن انجام داد، اما نیازی نیست وارد
این جزئیات شویم، اما
فلامینگو چه کاری را انجام داد که گاتو انجام نداد
و این اتفاق می افتد زیرا این
پروژه ها می دانید که
آنها متفاوت هستند.  این کمی
شبیه ماهیت اکتشافی تحقیق است
که عالی است، تحقیقات پشت این
پروژه ها نیز مدولار هستند بله دقیقاً اوم
و باید درست باشد ما نیاز داریم
که خلاقیت داشته باشیم و گاهی اوقات شما
باید از جیب شما محافظت کنید که
افراد محقق را می شناسید.  و غیره، اما ما
به انسان‌ها معتقدیم، بله خوب است و همچنین به
محققان خاص و شاید حتی
بیشتر از اینها شما آزمایشگاه‌های عمیق معدن یا دیگر
آزمایشگاه‌های مشابه را بشناسید و سپس آنها
خودشان شبکه‌های عصبی را عمل می‌کنند، بنابراین ماژولار بودن آن
تا انتها خوب است.
روشی که ما مدولاریت را
در فلامینگو بسیار زیبا انجام دادیم این است که
چینچیلا را گرفتیم که فقط یک مدل زبانی است و
اگر اقدامات لازم برای نمایندگی را در نظر بگیریم، یک عامل نیست،
بنابراین
چینچیلا را گرفتیم، وزن‌های چینچیلا را گرفتیم
و سپس آنها را فریز کردیم و گفتیم اینها
تغییر ما آنها را آموزش می دهیم که
در پیش بینی کلمه بعدی بسیار خوب باشند، یک
مدل زبان بسیار خوب است
در زمانی که آن را منتشر می کنید و غیره.
به
این مدل زبان، بنابراین ما می‌خواهیم
قطعات کوچکی از شبکه‌های عصبی را در
مکان‌های مناسب در مدل وصل کنیم، این
تقریباً شبیه
تزریق
برخی وزن‌ها و زیرساخت‌های شبکه
به روشی خوب است، بنابراین
به تحقیق نیاز دارید تا  بگویید چه چیزی
موثر است چگونه می‌توان این قابلیت را
بدون از بین بردن دیگران و غیره اضافه کرد، بنابراین ما
یک شبکه فرعی کوچک را ایجاد کردیم که
نه از روی تصادفی، بلکه در واقع
از یادگیری خود نظارت شده اولیه است که
شما مدلی را می‌شناسید که vision
um را به طور کلی درک می‌کند و سپس
مجموعه‌های داده را گرفتیم.  که دو
حالت بینش و زبان را به هم وصل می کند و سپس
قسمت اصلی بزرگترین
قسمت شبکه را که
چینچیلا بود که 70 میلیارد پارامتر است منجمد کردیم
و سپس چند پارامتر دیگر را
از ابتدا به قطار بالا اضافه کردیم
و سپس تعدادی دیگر را که
قبل از آن بودند اضافه کردیم.  آموزش داده شده از like from با
ظرفیت برای دیدن
توکنیزه نشدن به روشی که من توضیح دادم
forgato اما این یک ایده مشابه است
و سپس کل سیستم را آموزش می‌دهیم
قسمت‌های منجمد شده آن جدید
و ناگهانی  ما فلامینگو را توسعه دادیم
که یک مدل شگفت‌انگیز است که
اساساً منظورم این است که توضیح می‌دهم این
یک ربات چت است که در آن می‌توانید
تصاویر را آپلود کنید و شروع به مکالمه در مورد تصاویر کنید،
اما این یک نوع
دیالوگ است، بنابراین ورودی تصاویر و
متن است و  خروجی متن دقیقاً
ام و چند پارامتر است که شما گفتید 70
میلیارد و 70 میلیارد برای چینچیلا آره
چینچیلا 70 میلیارد است و سپس
آنهایی را که در بالا اضافه می کنیم تقریباً
مانند um است راهی برای بازنویسی
فعال سازی های کوچک آن به طوری که وقتی
دید را می بیند و به نوعی
محاسبات درستی از آنچه می بیند انجام می دهد و
نقشه برداری آن را به سمتی انجام می دهد.  که حاوی دید و
زبان هستند و هنگامی که با مدل ارتباط برقرار می کنید،
شروع به مشاهده می کنید که می توانید
یک تصویر آپلود کنید و شروع به
گفتگو در مورد تصویر کنید که در
واقع چیزی نیست، بسیار
شبیه و مشابه چیزی است که
فقط در زبان دیدیم.  این توانایی‌های محرکی
که دارد، می‌توانید یک
کار دید جدید را به او بیاموزید درست است که کارهایی فراتر از
توانایی‌هایی انجام می‌دهد که در تئوری
مجموعه داده‌ها به خودی خود ارائه می‌کنند، اما
چون از دانش زبانی زیادی استفاده می‌کند که
از چینچیلا به دست می‌آید، در
واقع این کار را دارد.  چند
توانایی یادگیری شات و این
توانایی های نوظهور که ما حتی
زمانی که در حال توسعه مدل بودیم آن ها را اندازه گیری نکردیم، اما
زمانی که توسعه داده شد، پس از آن که
با رابط بازی می کنید، می توانید
شروع به دیدن کنید وای، بله، عالی است،
ما می توانیم آپلود کنیم، فکر می کنم یکی از
توییت‌هایی که در مورد توییتر صحبت می‌کنند این
تصویر از اوباما بود که
وزنه می‌اندازد و کسی به
نوعی منتظر است و این
یک تصویر به سبک شوخی است و قابل توجه است
زیرا فکر می‌کنم آندری کارپاتی چند
سال پیش گفت که
هیچ سیستم بینایی رایانه‌ای نمی‌تواند این کار را انجام دهد.
ظرافت این شوخی را در
این تصویر درک کنید همه چیزهایی که می گذرد و
بنابراین آنچه که ما سعی می کنیم انجام دهیم و این بسیار
حکایتی است منظورم این است که این دلیلی نیست
که ما این مشکل را حل کرده ایم اما
فقط نشان می دهد که اکنون می توانید
این تصویر را بارگذاری کنید و  شروع به مکالمه با
مدل کنید و سعی کنید بفهمید که آیا
یک شوخی وجود دارد یا خیر، زیرا
کسی که منتظر است خودش نمی بیند که
نمی بیند که کسی پشت سر
وزنه را بالاتر می برد و غیره و
غیره، پس این یک مشکل است.  قابلیت شگفت‌انگیز
اوم و از این ایده کلیدی
ماژولار بودن سرچشمه می‌گیرد، جایی که ما یک مغز منجمد را گرفتیم
و فقط
یک قابلیت جدید اضافه کردیم، بنابراین
سوال اینجاست که
آیا باید این کار را انجام دهیم، حتی
از اعماق ذهن ما فلامینگو داریم که
این رویکرد متوسط ​​است.  و بنابراین می‌توانیم
کمی معقول‌تر از مقیاس استفاده کنیم،
زیرا نیازی به آموزش مجدد یک
سیستم از ابتدا نداشتیم و از
طرف دیگر ما gato داشتیم که از
همان مجموعه داده‌ها استفاده می‌کرد اما سپس آن را
از ابتدا به درستی آموزش داد و بنابراین حدس می‌زنم.
سوال بزرگ برای جامعه این است که آیا
باید از ابتدا تمرین کنیم یا باید
مدولار بودن را بپذیریم و این دروغ ها
به عنوان راهی برای رشد به مدولار بودن باز می گردد، اما استفاده مجدد
طبیعی به نظر می رسد و
مطمئناً سوال بعدی این است که
آیا راه را ادامه می دهید.  از ماژولار بودن آیا
یک روش سیستماتیک
برای انجماد وزن ها و پیوستن به
روش های مختلف
در سراسر وجود دارد،
شما نه فقط دو یا سه یا چهار
شبکه بلکه صدها شبکه از
انواع مختلف مکان ها را می شناسید، شاید
شبکه منبع باز که به الگوهای آب و هوا نگاه می کند
و شما آن را به نحوی پرتاب می کنید.  و سپس
شما شبکه هایی دارید که نمی دانم
برای بازی استارکرافت و
بازی کردن همه بازی های ویدیویی دیگر همه نوع کار را انجام می دهند و
می توانید آنها را
بدون تلاش قابل توجهی به آن اضافه کنید،
شاید تلاش به صورت
خطی یا چیزی شبیه به آن بر
خلاف آن باشد.  برای دوست داشتن شبکه بیشتر که اضافه می کنید،
بیشتر باید نگران
ناپایداری های ایجاد شده باشید، بله، بنابراین این
دید زیبا است، من فکر می کنم اوم
هنوز این سوال وجود دارد که
در روش های منفرد مانند چینچیلا
دوباره استفاده شده است، اما اکنون اگر
تکرار بعدی مدل های زبان را آموزش دهیم.  آیا می
خواهیم از چینچیلا استفاده کنیم یا نه بله، چگونه می توان
chinch را به درستی عوض کرد، بنابراین
هنوز سؤالات بزرگی وجود دارد، اما
این ایده در واقع شبیه به
مهندسی نرم افزار است که ما
دوباره آن را پیاده سازی نمی کنیم.  و سپس ساختن
چیزهای شگفت‌انگیزتر از جمله
شبکه‌های عصبی با نرم‌افزاری که ما
استفاده می‌کنیم، بنابراین فکر می‌کنم این ایده ماژولار بودن آن را
دوست دارم، فکر می‌کنم اینجا باقی می‌ماند و به همین
دلیل است که گفتم این فقط
آغاز است نه پایان.
بنابراین با توجه به
این وعده گاتو، آیا
می‌توانیم سعی کنیم این اصطلاح را
که تقریباً شبیه آگاهی است، دوباره تعریف کنیم،
زیرا برای
افراد مختلف در طول تاریخ
هوش مصنوعی معنی‌های متفاوتی دارد، اما
فکر می‌کنید فرایادگیری
اکنون در پنج سال 10 چیست و چگونه به نظر می‌رسد.
سال‌ها شبیه سیستمی است که باید انجام دهم،
اما مقیاس‌بندی کردم که
حس شما از چیستی
یادگیری متا چیست، آیا
فکر می‌کنید عالی است با تمام خردی که تا کنون
آموخته‌ایم، بله
سوال عالی، شاید خوب باشد که به یک
نقطه داده دیگر اشاره کنید.
به جای رو به جلو،
وقتی
در سال 2019 صحبت می‌کنیم،
متا یادگیری
به معنای چیزی بود که عمدتاً
از طریق
انقلاب gpt3 و فراتر از آن تغییر کرده است، بنابراین آنچه
فرا یادگیری در آن زمان به معنای آن بود،
توسط معیارهایی که مردم
در یادگیری متال به آن‌ها اهمیت می‌دهند هدایت می‌شد.
معیارها در مورد
توانایی یادگیری در مورد
هویت اشیا بودند، بنابراین
با دید و
طبقه بندی اشیا بسیار مناسب بود و بخشی که
در مورد آن مشاهده شد این بود که آه، ما فقط
هزار مقوله را یاد نمی گیریم که
ایمیج نت به ما می گوید یاد بگیریم.  "قرار است
دسته بندی اشیا را یاد بگیریم که می توان آنها را
در هنگام تعامل با مدل تعریف کرد، بنابراین
جالب است که تکامل را
به همان روشی که شروع کردیم این بود که
ما یک زبان ویژه داریم که یک
مجموعه داده، یک مجموعه داده کوچک بود که ما از
مدل درخواست کردیم.  با گفتن سلام اینجا
یک کار طبقه بندی جدید است،
من به شما یک تصویر و نامی
که در زمان تصویر یک عدد صحیح بود
و یک تصویر متفاوت و غیره به شما می دهم، بنابراین
شما یک اعلان کوچک در قالب یک
مجموعه داده دارید.  مجموعه داده‌های یادگیری ماشینی و
سپس سیستمی دریافت کردید که می‌توانست
این اشیاء را پیش‌بینی یا طبقه‌بندی کند
که به سرعت به جلو تعریف کردید،
مشخص شد که
مدل‌های زبان، زبان‌آموزان آینده هستند
که عنوان مقاله،
عنوان بسیار خوبی است.  گاهی اوقات عناوین واقعاً
خوب هستند، بنابراین این یکی واقعاً واقعاً خوب است
زیرا این نکته gpt3 است
که نشان می دهد
مطمئن باشید می توانیم روی
طبقه بندی اشیا تمرکز کنیم و اینکه چگونه
یادگیری متا در فضای
دسته بندی اشیاء یادگیری به معنای
فراتر یا قبل از آن است.  به جای اینکه
قبل از ایمیج‌نت و غیره همه‌گلوت کنیم، بنابراین
چند بنچمارک وجود دارد که به‌طور ناگهانی
از معیارها باز شده‌ایم و
از طریق زبان می‌توانیم وظایف را
درست تعریف کنیم، بنابراین به معنای واقعی کلمه به
مدل یک کار منطقی یا چیز کوچکی می‌گوییم.  کاری
که می‌خواستیم انجام دهیم،
بسیار شبیه به آنچه قبلاً انجام می‌دادیم، درخواست کردیم، اما
اکنون آن را از طریق زبان طبیعی ارائه می‌دهیم
و پس از آن
نه کاملاً، منظور این است که این مدل‌ها
حالت‌های خرابی دارند و این خوب است، اما
نه، اما این مدل‌ها در آن زمان اکنون
کار جدیدی را انجام می‌دهند، بنابراین آنها ملاقات کردند.  برای یادگیری
این قابلیت‌های جدید
اکنون اینجاست.
با اعداد فقط با
آموزش آن آه، منظورم این است که وقتی
سه به اضافه شش را به شما نشان می‌دهم، می‌دانید که می‌خواهم نه
خروجی بگیرید و چند نمونه به آن نشان می‌دهید
و حالا این کار را انجام می‌دهد، بنابراین خیلی
فراتر از شبکه تصویری اوه رفت.
نوعی دسته بندی دسته بندی
تصاویری که کمی گیر کرده بودیم شاید
قبل از این
لحظه افشاگری که در
سال 2000 اتفاق افتاد، فکر می کنم 19 بود اما
بعد از چت بود و به این ترتیب
یادگیری فلز همانطور که قبلاً تعریف شده بود حل شده است
بله آن چیزی را گسترش داد.  این به این معنی است که
شما می گویید یعنی چه معنایی دارد پس این
یک اصطلاح در حال تکامل است امم، اما در اینجا
شاید اکنون
مشتاقانه منتظر آنچه در حال رخ دادن است می بینید اوم شما بدیهی است که
در جامعه با روش های بیشتری می دانید
چه چیزی می توانیم انتظار داشته باشیم و من مطمئنا
امیدوارم که ببینم  موارد زیر و این یک امید
بسیار شدید است،
اما ممکن است پنج سال دیگر دوباره چت کنیم
و
یک سیستم درست مجموعه ای از وزن ها را داریم
که
می توانیم به آن آموزش دهیم تا ستاره کرافت را بازی کند،
شاید در سطح ستاره آلفا نباشد، اما
starcraft یک بازی پیچیده است.
از طریق فعل و انفعالات به آن بیاموزید تا
مطمئناً می‌توانید سیستمی را که همان چیزی است که
گاتو نشان می‌دهد برای انجام برخی
بازی‌های آتاری ساده نشان می‌دهد، تصور کنید اگر شروع به
صحبت با سیستمی کنید که به آن آموزش می‌دهد یک
بازی جدید نشان می‌دهد که نمونه‌هایی از شما
در این بازی خاص
این کاربر را می‌شناسید.  کار خوبی انجام داد شاید
سیستم حتی بتواند بازی کند و از شما
سوال بپرسد بگو هی من این بازی را بازی کردم من
فقط این بازی را بازی کردم خوب انجام دادم آیا می توانید
بیشتر به من یاد دهید تا
پنج تا ده سال این
قابلیت ها
یا یادگیری متا خیلی
بیشتر شود  تعاملی بسیار غنی‌تر و
از طریق دامنه‌هایی که ما
دقیقاً در آن‌ها تخصص داشتیم، بنابراین
تفاوت را می‌بینید درست است که ما ستاره آلفا را به صورت تخصصی
برای بازی starcraft ساختیم، الگوریتم‌ها
کلی بودند، اما وزن‌ها تخصصی بودند
و آنچه ما امیدواریم این است که
بتوانیم یک شبکه را آموزش دهیم.  برای انجام
هر بازی فقط با استفاده از بازی ها به عنوان
مثال از طریق تعامل با آن، به آن
آموزش دهید تا صفحه ویکی پدیا
ستاره کرافت را آپلود کنید مانند این
در افق است و بدیهی است که
جزئیات آنها باید پر شود و
تحقیق باید انجام شود، اما
من اینگونه هستم  آموزش متال را در بالا ببینید که
فراتر از این است که باعث شود
کمی تعاملی تر باشد، می
دانید که سیستم ممکن است به ما بگوید
پس از اینکه اشتباه کرد
یا بازی را باخت به آن بازخورد بدهیم، اما
با این وجود بسیار هیجان انگیز است زیرا اگر
فکر می کنید  در مورد این به این ترتیب معیارها در
حال حاضر وجود دارند، ما فقط آنها را به
درستی معیارها را تغییر می دهیم، بنابراین به طریقی
من دوست دارم فضایی را ترسیم کنم
که شاید agi به معنای بگویم خوب است، مثل اینکه
ما 101 عملکرد
در شطرنج در استارکرافت انجام دادیم،
تکرار بعدی ممکن است باشد.
20 عملکرد در سراسر نقل قول بدون نقل قول همه
کارها
درست است و حتی اگر آنقدرها خوب نباشد
خوب است، ما در واقع راه هایی برای
اندازه گیری پیشرفت داریم، زیرا ما آن
عوامل ویژه را داریم.
مدل‌ها
قطعاً به آن جهت
پیشرفت اشاره می‌کنند که امیدواریم بتوانیم داشته باشیم،
بدیهی است که مواردی وجود دارد که
ممکن است از نظر ابزار نادرست پیش بروند،
شاید ترانسفورماتورها
کافی نباشند، پس باید
پیشرفت‌هایی در راه باشد که این
زمینه را ایجاد می‌کند.  البته برای افرادی مانند من نیز هیجان انگیزتر است،
اما اگر از من بپرسید پنج تا
ده سال ممکن است این مدل ها را ببینید
که بیشتر شبیه
وزنه هایی هستند که قبلاً تمرین کرده اند و
سپس
بیشتر در مورد آموزش هستند یا باعث می شوند
آنها  منظور این است که یاد بگیریم چه چیزی را می‌کوشی،
اوهوم، سعی می‌کنی از نظر
تکالیف و غیره به آن القاء کنی، خیلی فراتر از
کارهای ساده‌ای که در حال حاضر داریم می‌بینیم که
ظاهر می‌شوند، مثل اینکه کارهای حسابی کوچک را می‌دانی
و غیره.  چند سوال
در مورد اینکه این بسیار جذاب است، به طوری که
نوع آموزش تعاملی است نه
فراتر از تحریک می گوید تعامل
با شبکه عصبی
متفاوت از فرآیند آموزش است،
بنابراین متفاوت از
بهینه سازی بر روی
توابع uh متمایز است که قبلا آموزش داده شده است و
اکنون شما  دوباره آموزش می‌دهم، یعنی
تقریباً شبیه مغز است، پس
نورون‌ها از قبل با
اتصالات خود در بالای آن تنظیم شده‌اند، شما می‌دانید که از
این زیرساخت برای ایجاد
دانش بیشتر استفاده می‌کنند،
بنابراین
این یک تمایز واقعاً جالب است
که در واقع از
مهندسی نرم‌افزار آشکار نیست.  این دیدگاه وجود دارد که
خطی برای ترسیم وجود دارد
زیرا شما همیشه فکر می کنید که یک
شبکه عصبی یاد بگیرد باید دوباره
آموزش ببیند و دوباره آموزش داده شود،
اما شاید
و تلقین راهی برای
آموزش باشد و شما اکنون
کمی در مورد هر چه که باشد کار خواهید کرد.
شما سعی می کنید این کار را انجام دهید، بنابراین می توانید
این قابلیت تحریک را با
ایجاد تعامل گسترش دهید که واقعاً بله اینطور
نیست اگر
به
روش های مختلف برای مقابله با حتی وظایف طبقه بندی نگاه کنید،
بنابراین این این است  از
ادبیات قدیمی در زمینه
یادگیری ماشین آمده است، آنچه که من پیشنهاد می‌کنم می‌تواند
برای برخی شبیه به نزدیک‌ترین
همسایه به نظر برسد، بنابراین همسایه nida تقریبا
ساده‌ترین الگوریتمی است
که می‌توانید
بدون نیاز به یادگیری، بنابراین
این کار جالب است.  مثل اینکه شما نیازی به
محاسبه گرادیان ندارید و کاری که نزدیکترین
همسایه انجام می دهد این است که نقل قول unquote
یک مجموعه داده داشته باشید یا یک مجموعه داده را آپلود کنید و سپس
تنها کاری که باید انجام دهید راهی برای اندازه گیری
فاصله بین نقاط و سپس
طبقه بندی یک نقطه جدید است.  "فقط در حال
محاسبه نزدیکترین نقطه در
این حجم عظیم داده هستم و این
پاسخ من است، بنابراین می توانید به
روشی فکر کنید که در حال آپلود نه فقط
نقاط ساده هستید و می دانید که
متریک فاصله بین
تصاویر یا چیز ساده
چیزی است که شما محاسبه می‌کنید بسیار
پیشرفته‌تر است، اما از جهاتی بسیار
شبیه است درست شما به سادگی در حال
آپلود مقداری
دانش در این سیستم از پیش آموزش‌دیده در
نزدیک‌ترین همسایه هستید، شاید متریک
یاد گرفته شده باشد یا نه، اما شما نیازی ندارید.  برای
آموزش بیشتر آن و سپس اکنون
بلافاصله یک طبقه‌بندی کننده
از این موضوع دریافت می‌کنید، این فقط یک
تکامل از آن مفهوم بسیار کلاسیک
در یادگیری ماشینی است که اوم بله،
فقط یاد می‌گیرید که
نزدیک‌ترین نقطه با چه فاصله‌ای نزدیک می‌شود
و همین است بله، همین است.  تکامل
آن و من می گویم
چگونه یادگیری فلز را دیدم زمانی که در سال
2016 روی چند ایده کار کردیم
دقیقاً از طریق لنز
نزدیکترین همسایه بود که در
جامعه بینایی رایانه بسیار رایج است، درست وجود دارد که
یک منطقه تحقیقاتی بسیار فعال در مورد آن وجود دارد.  چگونه
فاصله بین دو تصویر را محاسبه می کنید،
اما اگر متریک فاصله خوبی داشته باشید،
طبقه بندی کننده خوبی نیز دارید، درست تمام چیزی که می گویم این است که اکنون
این فاصله ها و نقاط
فقط تصاویر نیستند، آنها مانند
کلمات یا دنباله هایی هستند.
کلمات و تصاویر و اعمالی که
چیز جدیدی را به شما می آموزند، اما
ممکن است این تکنیک باشد که
آن ها برمی گردند و من می گویم که
لزوماً درست نیست که شما
هرگز وزنه ها را کمی بیشتر تمرین نکنید
برخی از جنبه های یادگیری فلز برخی از
تکنیک ها در یادگیری متال.  در
واقع کمی تنظیم دقیق انجام دهید همانطور که به آن می
گویند درست است، آنها وزنه ها را
کمی تمرین می دهند زمانی که یک کار جدید دریافت می کنند، بنابراین همانطور که
من به عنوان یک یادگیرنده عمیق می گویم چگونه یا چگونه می خواهیم به
این موفقیت برسیم،
بسیار شک دارم
ما چند چیز را امتحان می کنیم، چه
کمی آموزش اضافه کردن چند
پارامتر با فکر کردن به این نزدیکترین
همسایه یا
صرفاً فکر کردن به اینکه یک دنباله از
کلمات وجود دارد، این یک پیشوند است
و طبقه بندی کننده جدیدی است که
خواهیم دید درست در آنجا وجود دارد
زیبایی تحقیق، اما
آنچه مهم است این است که به خودی خود یک هدف خوب است
که به نظر من
دنبال کردن آن برای مراحل بعدی
نه تنها یادگیری متا بسیار ارزشمند است، فکر می کنم این
اساساً همان
چیزی است که در مورد دوره یادگیری ماشینی برای من هیجان انگیز است
و سپس
جنبه تعاملی آن نیز بسیار
جالب است. نسخه تعاملی
نزدیکترین همسایه
بله به شما کمک می کند
طبقه بندی کننده را از این چیز غول پیکر بیرون بیاورید،
خوب است،
این راهی است که ما می توانیم در پنج
ده
سال به علاوه
از هر کاری برویم، بنابراین متاسفم از  بسیاری از
وظایف برای هر کار،
و این به چه معناست، مثلاً چه
چیزی باید در واقع آموزش ببیند که در
کدام نقطه شبکه به اندازه کافی بوده است،
بنابراین
چه چیزی یک شبکه باید در مورد
این دنیا بیاموزد تا بتواند
هر کاری را انجام دهد.  آیا به اندازه
تصویر زبان و عمل ساده است یا آیا به
مجموعه ای از تصاویر معرف نیاز دارید،
مثلاً
اگر فقط تصاویر زمین را ببینید آیا
چیزی در مورد زیر آب می دانید این است که
اساساً متفاوت است
من آنها را نمی دانم.  می‌خواهم
بگویم منظورم از روشی است که شما می‌گویید،
شاید مثال شما را
درست بیشتر کنم، اگر تمام چیزی که می‌بینید تصاویر زمین است،
اما در حال خواندن همه چیز در مورد
جهان‌های خشکی و آب هستید، اما در کتاب‌ها درست تصور کنید
که
آیا این کافی است، منظورم
سوال خوبی است.  نمی‌دانم، اما فکر می‌کنم شاید
بتوانید، می‌توانید اگر می‌خواهید
در جستجوی ما برای یافتن این که
دقیقاً دنیای آب است، به ما بپیوندید، بله بله،
دقیقاً منظورم زیبایی
تحقیق است و
این همان
تجارت تحقیقاتی است.  فکر می‌کنم
این است که این را بفهمیم و سؤالات درست بپرسیم
و سپس با
کل جامعه تکرار کنیم.
پرسیدن
همیشه در ذهن من درست است و بنابراین
باید منتظر بمانیم،
مثلاً پنج سال،
امیدواریم 10 سال دیگر نباشد تا ببینیم
چه پاسخ هایی وجود دارد که
برخی افراد عمدتاً به آنها
بدون نظارت یا خودشان اعتقاد دارند.  -یادگیری تحت نظارت
روش های تکی
و سپس عبور از آنها
ممکن است برخی افراد فکر کنند که
یادگیری پایان به انتها پاسخ است. اموم ماژولار بودن
شاید پاسخ باشد، بنابراین ما نمی دانیم اما
قطعاً برای کشف کردن آن هیجان زده هستیم،
اما به نظر می رسد این است  زمان مناسبی است
و ما در ابتدای این راه هستیم،
بله، بالاخره آماده انجام این
نوع
مدل های بزرگ و نمایندگان هستیم.
تعجب آور بود
شاید چیزی وجود دارد که فقط
به شما می پرد،
البته یک چیز کلی وجود دارد
که شما فکر نمی کردید ممکن است
و سپس
متوجه می شوید که از نظر
تعمیم پذیری در بین مدالیته ها
و همه چیزها یا شاید
چقدر شبکه نسبتاً کوچکی
بود که خدا این همه چیز بود،
اما آیا
چیزهای کوچک عجیب و غریبی وجود دارد که تعجب برانگیز بودند،
من به شما پاسخی می دهم که بسیار
مهم است زیرا
شاید مردم
این را کاملاً متوجه نباشند، اما
تیم های پشت سر آنها  تلاش‌های
انسان‌های واقعی، بله، این شاید
تعجب‌آور باشد که
شما به وضوح می‌دانید راه مثبتی دارد، بنابراین هر
زمان که این پیشرفت‌ها را مشاهده کردید،
منظورم این است که ترسیم آن
برای چند نفر آسان است، افرادی هستند که
در توضیح چیزها عالی هستند و غیره
این خیلی خوب است، اما
شاید  آموخته‌ها یا
روش‌هایی که من به‌عنوان یک انسان
درباره این موضوع دریافت می‌کنم، مطمئنم که می‌توانیم به جلو حرکت کنیم،
اما نکته شگفت‌انگیز این است که
چقدر مهم است که تمام قطعات
این پروژه‌ها
چگونه با هم جمع می‌شوند، بنابراین من می‌گویم
شما
ممکن است برخی از اجزای
موفقیت که در بین این افراد رایج است،
اما نه موارد واضح و
یادگیری ماشینی، من همیشه می توانم
آنها را به شما ارائه دهم، اما
اساساً
مهندسی وجود دارد که بسیار مهم است، بنابراین مهندسی بسیار خوب
آه، اوه، زیرا در نهایت ما در حال
جمع آوری هستیم  um داده ها به درستی تنظیم می شوند، بنابراین
مهندسی داده ها و سپس
استقرار مدل ها در مقیاس um در
یک خوشه محاسباتی که نمی توان آن را
دست کم گرفت، یک عامل موفقیت بزرگ است
و سخت است باور کنیم که
جزئیات آنقدر اهمیت دارند که
ما دوست داریم باور کنیم که  درست است
که
همانطور که گفتم فرمول استاندارد بیشتری وجود دارد مانند
این دستور العمل که برای همه چیز جواب می دهد،
اما وقتی روی هر یک از
این پروژه ها بزرگنمایی می کنید، متوجه می شوید که
شیطان واقعاً در جزئیات است و
سپس تیم ها
باید به نوعی با هم برای رسیدن به
این اهداف کار کنیم، بنابراین مهندسی داده‌ها
و بدیهی است که خوشه‌ها و مقیاس بزرگ
بسیار مهم است و سپس
یکی از مواردی که اغلب اینطور
نیست، شاید امروزه واضح‌تر است،
پیشرفت معیار درست است، بنابراین ما
در اینجا در مورد چندین ماه صحبت می‌کنیم.  از
شما ده‌ها محقق را می‌شناسید، ام و و
و افرادی که تلاش می‌کنند
تحقیق را سازماندهی کنند و غیره با هم کار می‌کنند
و
نمی‌دانید که می‌توانید به آنجا برسید،
منظورم این است که این
زیبایی است اگر شما هستید  ریسک نکردن برای
انجام کاری که
غیرممکن به نظر می رسد، شما به آنجا نخواهید رسید
اما شما به راهی برای اندازه گیری پیشرفت نیاز دارید،
بنابراین معیارهایی که می سازید بسیار
مهم هستند، من این را به زیبایی
در بسیاری از پروژه ها دیده ام.
یکی من آن را به
طور پیوسته‌تر دیده‌ام، به این
معنی که ما معیاری را ایجاد کردیم که
در واقع جامعه انجام داده است و سپس
استفاده می‌کنیم که به طور گسترده خطای آلفا است.
یک تیم شگفت‌انگیز انجام داد
تا تلاشی برای یافتن
پیشرفت‌های افزایشی و انتشار آن نداشته باشد که
یکی از راه‌های انجام تحقیقات معتبر است اما
هدف بسیار بالایی دارد و سال‌ها به معنای واقعی کلمه برای
تکرار آن فرآیند و
سال‌ها کار با تیم کار می‌کند.
آیا این مشکل است که تا حدودی
در طول یک
بیماری همه گیر اتفاق افتاده است و غیره، بنابراین فکر می کنم
فراگیری من از همه اینها این است که
تیم ها برای موفقیت بسیار مهم هستند
و اگر اکنون به یادگیری ماشینی می رویم
قسمتی که تعجب آور
است
بنابراین ما معماری هایی مانند شبکه های عصبی را دوست داریم
و
من می گویم که این یک زمینه بسیار سریع در
حال تکامل بود تا زمانی که ترانسفورماتور
آمد، بنابراین توجه ممکن است واقعاً
منحصر به فرد باشد که عنوان نیز
عنوان خوبی است، اگرچه
از نظر گذشته خوب است من فکر نمی کنم
در  زمانی که فکر می‌کردم این عنوان عالی
برای یک مقاله است،
اما معماری ثابت می‌کند که
رویای مدل‌سازی توالی‌های هر
لقمه‌ای
چیزی وجود دارد که باقی می‌ماند
و فکر می‌کنم اینها در
معماری‌ها به نوعی پیشرفت می‌کنند که شبکه‌های عصبی چگونه
هستند.  معماری برای انجام کارهایی که انجام می دهند
سخت بوده است پیدا کنید که
از زمانی که
پنج یا چند سال پیش اختراع شد تا این حد پایدار بوده و نسبتاً تغییر چندانی نکرده باشد، بنابراین
تعجب آور است.
در سطح فلسفی یا فنی، به
درون نگاه کن جادوی توجه چیست،
چه تنشی است
که توجه در افرادی که
شناخت را مطالعه می کنند، بنابراین توجه انسان چیست، فکر می کنم
جنگ های بزرگی وجود دارد که توجه به چه
معناست که
چگونه در ذهن انسان کار می کند، بنابراین
این بسیار ساده چیست؟  نگاهی به آنچه که
در شبکه شما
از روزهای مورد توجه قرار گرفته است، تنها چیزی است که
نیاز دارید، اما گسترده است، آیا فکر می کنید یک
اصل کلی وجود دارد که واقعاً در
اینجا قدرتمند است، بله، بنابراین تمایز
بین ترانسفورماتورها و lstms که
قبلاً بودند و می دانید وجود
داشت.  یک دوره انتقالی که
می‌توانید از هر دو استفاده کنید، در واقع
وقتی در مورد ستاره آلفا صحبت کردیم، از
ترانسفورماتورها و lstms استفاده کردیم، بنابراین
هنوز شروع ترانسفورماتورها بود.
ترانسفورماتور این است که
در
چیزی که ما آن را سوگیری استقرایی توجه می نامیم ساخته شده است
که وقتی
به دنباله ای از اعداد صحیح فکر می کنید درست مانند آنچه
قبلاً در مورد آن بحث کردیم درست می شود این همان
دنباله کلمات
um است
وقتی که شما باید خیلی انجام دهید.
کارهای سخت در مورد این کلمات ممکن است این باشد که
ما یک پاراگراف کامل را ترجمه می کنیم
یا
پاراگراف بعدی را با ده پاراگراف پیش بینی می کنیم قبل از اینکه
شهودی از نحوه انجام آن به عنوان یک انسان وجود داشته باشد
که بسیار
زیبا تقلید می شود و شبیه به تکرار است.
از نظر ساختاری در ترانسفورماتور
که این ایده است که
شما به دنبال چیزی هستید که
درست باشد، بنابراین زمانی که هستید،
فقط یک تکه متن را می‌خوانید، اکنون در حال
فکر کردن به آینده هستید و
ممکن است بخواهید دوباره نگاه کنید.  در متن
یا از ابتدا به آن نگاه کنید منظورم به معنای
واقعی کلمه این است که به این دلیل است که هیچ
تکراری وجود ندارد، شما فقط به آنچه
بعدا می آید فکر می کنید و
تقریباً فرضیه درستی است، بنابراین
اگر فکر می کنم کلمه بعدی که
می نویسم گربه یا سگ است  بسیار خوب،
روشی که ترانسفورماتور
تقریباً فلسفی کار می کند این است که
این دو فرضیه را دارد این است که
گربه می شود یا تاریک می شود و
سپس می
گوید خوب است اگر گربه است، من به
دنبال کلمات خاصی می گردم نه لزوما گربه،
اگرچه cud است.  یک کلمه واضح است که
در گذشته به دنبال آن بودید تا ببینید آیا
خروجی cut یا dog منطقی تر است
و سپس مقداری
محاسبات بسیار عمیق روی کلمات و
فراتر از آن درست انجام می دهد، بنابراین کلمات را ترکیب می کند
و
اما آن پرس و جو را همانطور که ما می گوییم دارد.  این که
گربه است
و سپس به طور مشابه برای دکتر درست است و بنابراین
بسیار این است که یک روش بسیار محاسباتی
برای فکر کردن در مورد
نگاه است اگر من عمیقاً در مورد
متن فکر می کنم باید به آن برگردم تا تمام
متن هایی که در آن حضور دارند را بررسی کنم.  اما این
فقط توجه نیست، مانند آنچه که توجه را هدایت می کند
و این
بینش کلیدی از یک مقاله قبلی این است که
چقدر دور است، منظورم این است که چقدر دور است،
مهم این است که چه چیزی
در مورد آن نوشتم مهم است، اما
چیزی که حدود
10 صفحه پیش نوشتید نیز ممکن است بسیار مهم باشد،
بنابراین
شما نه از لحاظ موقعیتی، بلکه از
نظر محتوا به درستی نگاه می کنید و شما تبدیل کننده ها
این راه زیبا را برای جستجوی
محتوای خاص و بیرون کشیدن آن از com به صورت
فشرده در اختیار دارید، بنابراین می توانید یک
تصمیم آگاهانه تر منظورم این است که این یک
راه برای توضیح ترانسفورماتورها است، اما من
فکر می کنم این بسیار است، یک
سوگیری القایی بسیار قدرتمند است،
ممکن است جزئیاتی وجود داشته باشد که ممکن است
در طول زمان تغییر کند، اما
فکر می کنم این چیزی است
که ترانسفورماتورها را بسیار
قدرتمندتر از شبکه های برگشتی می کند.
که اخیراً مبتنی بر جانبداری بودند
که مشخصاً در برخی کارها کار می کند اما
دارای نقص های عمده ای است که ترانسفورماتور خود
دارای نقص هایی است
و من فکر می کنم اصلی ترین
چالش اصلی این اعلان است که ما
فقط در مورد آنها صحبت می کردیم
آنها می توانند هزار کلمه طولانی باشند اما اگر
من  من به شما استارکرافت را آموزش می‌دهم، منظورم این است که باید
ویدیوهایی را به
شما نشان دهم، باید به شما کل مقاله‌های ویکی‌پدیا
درباره بازی را نشان دهم.
برای اینکه
بتوانیم
در بازی معلم خوبی برای شما باشم،
زیرا می خواهید این کار را با مدلی انجام دهید
که فکر می کنم فراتر از
توانایی های فعلی است، بنابراین سؤال این
است که چگونه این را معیار قرار دهیم و
سپس چگونه آن را تغییر دهیم.  ساختار
معماری‌ها فکر می‌کنم ایده‌هایی
در هر دو طرف وجود دارد، اما
ما باید به‌طور تجربی درست ببینیم که
چه چیزی در نهایت کار می‌کند
و همانطور که در مورد برخی از ایده‌ها صحبت کردید،
می‌دانید که
محدودیت آن طول را در جای خود نگه دارید اما
سپس شکل بگیرید  مانند نمایش های سلسله مراتبی
در جایی که می توانید در
نحوه استفاده از هزار نشانه بسیار هوشمندانه باشید،
بله، واقعا جالب است، اما
ممکن است این
مکانیسم توجه در جایی که شما اساساً
سوگیری اخیر ندارید، اما به طور
کلی تر به نظر می رسید، وجود دارد.  شما آن را قابل یادگیری می کنید
مکانیسمی که از طریق آن
به گذشته نگاه می کنید و آن را قابل یادگیری می کنید،
همچنین در همان ابتدای کار امکان پذیر است
زیرا
ممکن است در
روشی که از
گذشته
بسیار نزدیک و گذشته دور جستجو می کنید باهوش تر و باهوش تر شوید.  و
شاید مسیر بسیار بسیار دور، تقریباً
مانند مکانیسم توجه،
باید به
خوبی مکانیسم توکن‌سازی بهبود و تکامل یابد،
جایی که می‌توانید
حافظه بلندمدت را به نوعی نشان دهید بله،
و منظورم این است که سلسله مراتب بسیار هستند،
منظورم این است که بسیار خوب است.  کلمه ای که
جذاب به نظر می رسد، کارهای زیادی برای افزودن
سلسله مراتب به خاطرات وجود دارد، اما در عمل به
نظر می رسد که ما مدام به
فرمول اصلی یا معماری اصلی برمی گردیم
که گاهی به ما چیزی می گوید،
چنین جمله ای وجود دارد که یکی از دوستانم
به من گفته است که آیا
ترانسفورماتور می‌خواهد کار کند یا نه، به وضوح
ایده‌ای بود که می‌خواست کار کند و پس از آن
فکر می‌کنم اصولی وجود دارد که ما
معتقدیم لازم است، اما یافتن
جزئیات دقیق جزئیات بسیار
مهم است که مشکل خواهد بود، من این ایده را دوست دارم
که مانند
شما وجود دارد.  به عنوان یک
انسان می‌خواهید ایده‌هایی
کارساز باشد و سپس مدلی وجود دارد که
می‌خواهد برخی ایده‌ها عمل کنند و شما باید با هم
گفتگو کنید تا ببینید کدام
مدل در نهایت برنده می‌شود،
زیرا این همان مدلی است که شما موفق نمی‌شوید.  باید
هر کاری انجام داد، مدل کسی است که
باید کار را انجام دهد، بنابراین شما باید
به مدل گوش دهید و من واقعاً این ایده را دوست دارم
که در مورد انسان ها در این تصویر صحبت کردید،
اگر می توانم فقط به طور خلاصه از او بپرسم که
یکی شما هستید  گفتن
معیارهایی
در مورد انسان‌های مدولار که روی این کار می‌کنند،
معیارهایی که
زمینه‌ای محکم برای آرزوی انجام این کارهایی را فراهم می‌کنند که
غیرممکن به نظر می‌رسند
در تاریک‌ترین زمان‌ها به شما می‌دهند، به شما امید می‌دهد،
زیرا نشانه‌های کمی از بهبودی که
دریافت می‌کنید، می‌توانید بله دوست داشته باشید.  شما نیستید
به نوعی گم نمی شوید اگر
معیارهایی برای اندازه گیری پیشرفت خود داشته باشید
و بعد جنبه دیگری وجود دارد که در
جای دیگر گفتید و امروز اینجا مانند
عناوین مهم هستند
من تعجب می کنم که
چقدر انسان ها در تکامل
این همه
معنی فردی اهمیت دارند.  انسانها
شما چیزی در مورد تعامل آنها می دانید
چیزی در مورد ایده های آنها
چقدر
جهت همه اینها را تغییر می دهند مانند اگر
انسان های این تصویر را تغییر دهید
مانند این است که مدل آنجا نشسته است
و از شما می خواهد که می خواهد ایده ای
کار کند یا  آیا این انسان‌ها هستند یا شاید
مدل ۲۰ ایده را به شما ارائه می‌دهد که
می‌توانند کارساز باشند و بسته به انسان‌هایی که
انتخاب می‌کنید، آنها می‌توانند
برخی از این ایده‌ها را مانند
در همه چیز بشنوند، زیرا شما اکنون کارگردانی می‌کنید.
تمام یادگیری عمیق در deepmind شما می توانید
با پروژه های زیادی تعامل داشته باشید، بسیاری
از محققان برجسته،
چقدر تنوع توسط
انسان ها در همه این ها ایجاد شده است، بله، منظور شما این است که من
معتقدم که انسان ها
حداقل در
شما می‌دانید که چه زمانی
اتفاق می‌افتد و چه
ترتیبی دارد، بنابراین می‌توانید
با
مردم ارتباط برقرار کنید، منظورم این است که شما به این موضوع اشاره کردید،
بعضی‌ها واقعاً
می‌خواهند ایده‌ای عملی شود و آنها
اصرار می‌کنند و سپس برخی دیگر  مردم
ممکن است عملی تر باشند، مثلاً من
اهمیتی نمی دهم که چه ایده ای کار می کند، برای من
مهم است.
چیزهای خاصی زودتر یا دیرتر اتفاق می‌افتند، بنابراین
قطعاً انسان‌هایی که در همه
این تلاش‌ها شرکت داشتند،
سال‌ها تغییر کرده‌اند یا
نحوه‌ی نظم دادن به چگونگی
اتفاقات را داشته‌اند، پیشرفت‌ها قبل از کدام
پیشرفت‌های دیگر و غیره، بنابراین
مطمئناً اتفاق می‌افتد
و
یکی دیگر.  شاید یکی دیگر از محورهای
تمایز همان چیزی باشد که
من نام بردم و بیشتر
در یادگیری تقویتی مورد استفاده قرار می گیرد.
وقتی با
افراد در کنفرانس‌ها و غیره تعامل می‌کنید، می‌دانید که کمی بیشتر به یک مربی برای گروه بزرگی تبدیل می‌شوید.
شما
به سرعت در حال شناسایی برخی چیزها هستید که
اکتشافی یا استثمارگر هستند و
این وسوسه انگیز است که سعی کنید مردم را راهنمایی کنید.
در گذشته اشتباه کرده‌ام که عالی است،
اما
نادیده
گرفتن هر نوع
سبک تحقیقی که من
مشاهده می‌کنم اشتباه است و اغلب از من می‌پرسند خوب
در صنعت هستید، بنابراین ما
به مقیاس بزرگ محاسباتی دسترسی داریم.  و غیره،
بنابراین انواع خاصی از تحقیقات وجود دارد، من
تقریباً احساس می‌کنم باید
مسئولانه انجام دهیم و غیره، اما به نوعی
ما شتاب‌دهنده ذرات را در اینجا داریم تا
در فیزیک صحبت کنیم، بنابراین باید از آن استفاده کنیم،
باید به سؤالاتی پاسخ دهیم که  ما
باید در حال حاضر برای
پیشرفت علمی پاسخگو باشیم، اما سپس
همزمان به پیشرفت‌های زیادی از جمله
توجه که در
ابتدا در مونترال به دلیل عدم
محاسبه صحیح کشف شد، نگاه می‌کنم، بنابراین ما در حال کار بر روی
دنباله‌ای برای توالی‌سازی با
دوستانم در این مدت بودیم.  در آن زمان از مغز گوگل
استفاده می‌کردیم و فکر می‌کنم از هشت gpus استفاده می‌کردیم
که در آن زمان به نوعی زیاد بود و
سپس فکر می‌کنم مونترال از نظر
مقیاس کمی محدودتر بود، اما سپس آنها
این مفهوم توجه مبتنی بر محتوا را کشف کردند
که پس از آن به وضوح
باعث ایجاد چیزهایی شده است.  مانند ترانسفورماتور،
بدیهی است که همه چیز شروع نمی شود ترانسفورماتور،
همیشه تاریخچه ای وجود دارد که
شناختن آن مهم است، زیرا در این صورت
می توانید مطمئن شوید که آنهایی که
ممکن است اکنون احساس خوبی داشته باشند، ما آنقدر محاسبات نداریم که
شما نیاز دارید تا به
آنها کمک کنید تا
آن نوع را بهینه کنند.  تحقیقاتی که ممکن است
واقعاً تغییرات شگفت‌انگیزی ایجاد کند، شاید
به اندازه برخی از این
پیشرفت‌ها کوتاه‌مدت نباشد یا شاید
مقیاس زمانی متفاوتی باشد، اما مردم و
تنوع این رشته
برای حفظ آن و در برخی مواقع
به‌ویژه ترکیبی بسیار مهم است.  کمی با هیاهو یا
چیزهای دیگر، کمی مشکل است که
او را مشاهده کنم، شاید بیش از حد
همین تفکر در سراسر صفحه، اوم، اما
انسان‌ها قطعاً انتقادی هستند و من
می‌توانم به چند مثال شخصی فکر کنم
که در آن‌ها نیز
شخصی به من چیزی گفته است که  می‌دانید
تأثیر بسیار زیادی بر روی برخی
ایده‌ها داشته است و به همین دلیل است که می‌گویم
حداقل در زمان بر حسب سال،
احتمالاً برخی چیزها اتفاق می‌افتند بله، و
همچنین جالب است که چگونه محدودیت‌ها
به نحوی برای نوآوری ضروری هستند.
چیزی که در مورد
مهندسی به آن اشاره کردید من یک سوء ظن پنهانی دارم
شاید می
دانم که عشق من به مهندسی است، بنابراین
من یک سوء ظن پنهانی دارم که
درصد زیادی از نبوغ در
جزئیات کوچک مهندسی است،
بنابراین فکر می کنم
ما دوست داریم این کار را انجام دهیم.  فکر کنید نابغه ما نابغه ما
در ایده های بزرگ است،
من یک سوء ظن دارم که چون
دیده ام که نبوغ
جزییات جزئیات مهندسی باعث
ایجاد تفاوت در شب و روز می شود
و من نمی دانم که آیا آن ها
اثر موج دار در طول زمان
به طوری که این نیز به نوعی در نظر
گرفتن
دیدگاه مهندسی است که گاهی اوقات آن
نوآوری آرام در سطح یک
مهندس منفرد یا شاید در مقیاس کوچک
چند مهندس می تواند همه
تفاوت را در مقیاس ایجاد کند
زیرا ما
ما روی کامپیوترهایی کار می‌کنیم که
در گروه‌های بزرگ مقیاس‌بندی شده‌اند
که یک تصمیم مهندسی می‌تواند منجر
به اثرات موج‌دار شود، بله،
فکر کردن به این موضوع جالب است.  تاریخچه
نحوه شروع یادگیری عمیق و
شبکه‌های عصبی کمی تصادفی به نظر می‌رسد،
زیرا gpus
در زمان مناسب برای
هدف متفاوتی وجود داشت که بازی‌های ویدیویی بود، بنابراین
حتی مهندسی که به سخت‌افزار می‌رفت
و ممکن بود آن را داشته باشد.  زمانی مانند
چارچوب زمانی ممکن است بسیار متفاوت باشد، منظورم این است که
این gpus ها در طول سالیان متمادی تکامل یافته اند،
جایی که ما حتی
به آن درست نگاه نمی کردیم، بنابراین حتی در آن
سطح درست آن انقلاب، به عبارتی
موج ها مانند
ما هستند.  می بینم که چه زمانی درست متوقف می شوند، اما از
نظر فکر کردن به اینکه چرا این
اتفاق درست می افتد، من فکر می کنم
وقتی سعی می کنم آن را در چیزهایی دسته بندی کنم
که ممکن است چندان واضح نباشند،
منظورم این است که به وضوح یک انقلاب سخت افزاری وجود دارد که
به لطف آن در حال گشت و گذار هستیم.  که um مراکز داده و
همچنین منظور من مراکز داده
جایی هستند که به عنوان مثال منظور من در گوگل است،
بدیهی است که آنها در حال خدمت به
گوگل هستند، اما اکنون نیز به لطف آن وجود دارد
و ساخت چنین مراکز داده شگفت انگیزی که
می توانیم این مدل ها را آموزش دهیم،
نرم افزار بسیار مهم است.  یکی، فکر می کنم
اگر به وضعیتی نگاه کنم که چگونه باید
چیزها را برای اجرای ایده هایم پیاده سازی کنم،
چگونه ایده ها را کنار گذاشتم زیرا
اجرای آنها خیلی سخت بود،
بله واضح است که زمان چت
تغییر کرده است و خوشبختانه ما در
موقعیت نرم افزاری بسیار بهتری هستیم.  خب،
منظورم بدیهی است که تحقیقاتی
در مقیاس انجام می‌شود و افراد بیشتری وارد
این حوزه می‌شوند که دیدن آن بسیار عالی است، اما
تقریباً توسط این چیزهای دیگر فعال می‌شود و
آخرین اما مهم‌تر از همه این است که داده‌ها به درستی
تنظیم مجموعه داده‌ها برچسب‌گذاری مجموعه داده‌ها
این معیارهایی است که ما به آنها فکر می‌کنیم.  شاید
ما بخواهیم همه
معیارها را در یک سیستم داشته باشیم، اما هنوز هم
بسیار ارزشمند است که کسی
فکر، زمان و چشم انداز را برای
ساختن معیارهای خاصی بگذارد که
به لطف آنها شاهد پیشرفت بوده ایم اما
معیارها را تغییر می دهم
که زیبایی آتاری
مثل این است که ما
آن را به طریقی حل کردیم،
اما از آن در gato استفاده کردیم.
برای
قرار دادن حتی اگر در آن زمان شاید
آه، شما باید فکر کنید که بعدی چیست، می
دانید تکرار معماری ها همان چیزی است که
شاید رشته آن را تشخیص دهد،
اما ما به آن نیاز داریم این چیز دیگری است که
باید از نظر انسان
پشت سرمان تعادل ایجاد کنیم، باید همه این
جنبه ها را بشناسیم  زیرا همه آنها انتقادی هستند و
ما تمایل داریم آره
به نابغه
دانشمندان و غیره فکر کنیم، اما خوشحالم که
شما هستید، می دانم که شما یک مهندس
و پیشینه قوی دارید، بنابراین من هم هستم.  date
من عاشق داده‌ها هستم و به دلیل اینکه این یک
پاسخ به نظر مهندسی است،
در نهایت می‌تواند سازندگان
معیارهایی باشند که بیشترین تأثیر را دارند
آندره کاپیتی که شما نام بردید
اخیراً
درباره تصویر نت که حق با اوست صحبت کرده است.  به
دلیل انتقادی که او نسبت به او دارد
چقدر برای توسعه
و موفقیت یادگیری عمیق در اطراف
تصویر نت ضروری است و شما می گویید که
این معیار در واقع
مانع از این میدان می شود
زیرا منظور من به ویژه در زمینه او
در تسلا است.  خلبان خودکار که به
رفتار دنیای واقعی یک سیستم نگاه می‌کند،
این
شما هستید، چیزی اساساً در
تصویر نت گم شده است که
دنیای واقعی چیزهایی را
که ما به آن نیاز داریم را نشان نمی‌دهد تا معیارهای مجموعه داده‌هایی داشته باشیم
که
غیرقابل پیش‌بینی چشمگیر باشد.
موارد لبه هر چه که باشد.  این است که
کار کردن در دنیای واقعی را بسیار دشوار می کند، ما باید
معیارهایی با آن داشته باشیم،
اما
فقط باید به تأثیر
تصویر نت به عنوان یک معیار فکر کنیم
و
این واقعاً تأکید زیادی بر
اهمیت یک معیار دارد.
در درون یک ذهن عمیق و به عنوان یک
جامعه
از درون وارد می‌شود، مثلاً
چگونه می‌توانم معیاری برای
علامت‌گذاری و پیشرفت خود ایجاد کنم و چگونه می‌توانم
معیاری برای جامعه ایجاد کنم تا علامت‌گذاری کند
و اوه
اوم پیشرفت شما را فشار دهید.  این
مقاله شگفت‌انگیز که شما با همکاری یک
مقاله نظرسنجی به نام توانایی‌های نوظهور
مدل‌های زبانی بزرگ نوشته‌اید،
دوباره فلسفه‌ای در اینجا دارد که
مایلم از شما بپرسم که
شهود در مورد پدیده‌های
ظهور در شبکه‌های عصبی
تبدیل مدل‌های زبانی است،
آیا یک جادو وجود دارد.
آستانه‌ای که فراتر از آن شروع به دیدن
عملکرد خاصی می‌کنیم
و این که کار به کار متفاوت است
این است که ما انسان‌ها فقط شاعرانه و
رمانتیک هستیم یا به معنای واقعی کلمه سطحی وجود دارد
که شروع به دیدن
عملکرد موفقیت‌آمیز می‌کنیم
بله، منظورم این است که این خاصیتی است که ما
شروع می‌کنیم.  دیدن
um در سیستم هایی که در واقع
در یادگیری ماشینی به طور سنتی چنین است،
دوباره به معیارها می روند، منظورم این است که اگر
تعدادی خروجی ورودی داشته باشید دقیقاً مانند
آن
فقط یک ورودی و یک خروجی باشد،
معمولاً
وقتی این سیستم ها را آموزش می دهید، می بینید
منحنی های منطقی صاف وقتی تجزیه و تحلیل می کنید که
اندازه مجموعه داده چقدر بر عملکرد تأثیر می گذارد یا
اندازه مدل چگونه بر عملکرد تأثیر می گذارد یا اینکه
چقدر به شما آموزش می دهید که چقدر
سیستم را برای چه مدت آموزش می دهید بر
عملکرد تأثیر می گذارد، بنابراین
بدانید که آیا ما به این فکر می کنیم.  imagenet مانند
منحنی‌های قطار
نسبتاً صاف و قابل پیش‌بینی به نظر می‌رسد،
و
من می‌توانم بگویم که این احتمالاً به دلیل این است که این
یک
کار استدلالی است درست مثل این است که اینجا
یک ورودی است و شما برای چند
میلی ثانیه یا 100 فکر می‌کنید.  300 میلی ثانیه به عنوان
یک انسان و سپس به من بگویید بله
در این تصویر یک آلپاکا وجود دارد،
بنابراین
در زبان
ما معیارهایی را می بینیم که به
تعمق بیشتر و
تفکر بیشتر نیاز دارند، درست است این فقط
شما هستید، شما باید به دنبال
نکات ظریف باشید.
که شامل
ورودی‌هایی است که ممکن است به آن فکر کنید، یا اگر
حتی اگر ورودی جمله‌ای باشد که
یک مسئله ریاضی را توصیف می‌کند،
کمی پردازش بیشتر
به عنوان یک انسان و درون‌نگری بیشتر مورد نیاز است،
بنابراین
فکر می‌کنم
نحوه عملکرد این معیارها به این
معنی است که  در واقع یک آستانه است
که
فقط به نحوه عملکرد ترانسفورماتورها
در این روش پرس و جو برای
سؤالات مناسب برای دریافت پاسخ های مناسب برمی گردد که
ممکن است به این معنی باشد که
عملکرد تصادفی می شود
تا زمانی که سؤال درست توسط
سیستم جستجوی یک ترانسفورماتور یا یک
زبان پرسیده شود.  مانند یک ترانسفورماتور مدل کنید و
تنها در این صورت ممکن است شروع به مشاهده
عملکرد از حالت تصادفی به
غیرتصادفی کنید
و
این امر تجربی تر است،
هنوز هیچ فرمالیسم یا نظریه ای در پشت این موضوع وجود ندارد،
اگرچه ممکن است بسیار مهم باشد، اما
ما شاهد این انتقال فاز هستیم.
عملکرد تصادفی و تا زمانی که برخی
مقیاس یک مدل را فرض کنیم و سپس
فراتر از آن می رود و ممکن است
قبل از اینکه بتوانید در
کل کار پیشرفت کنید و اگر بتوانید
واقعاً
این شکست ها را اندازه گیری کنید، باید چند بیت مرتبه فکری را در نظر بگیرید.  از این کار شاید شما
نرم‌تر می‌بینید، آه، این‌ها را
می‌دانید که وقتی اینها و
این‌ها و اینها و اینها را دریافت کردید، سپس
شروع به پیشرفت در کار می‌کنید،
اما به نوعی
کمی آزاردهنده است زیرا
این بدان معناست که
سؤالات خاصی وجود دارد.  ممکن است در مورد معماری بپرسیم که
احتمالاً نمی توان فقط در مقیاس خاصی انجام داد
و
یک چیز که
برعکس من
در چند سال اخیر پیشرفت زیادی در آن دیده ام این است که این مفهوم
از علم یادگیری عمیق
و علم مقیاس به طور خاص درست است،
بنابراین منفی است.  که برخی معیارها وجود دارد که
ممکن است برای آنها پیشرفت لازم باشد
حداقل در یک
مقیاس مشخص اندازه گیری شود تا زمانی که ببینید چه
جزئیاتی از مدل برای
بهتر کردن عملکرد به درستی اهمیت دارد، بنابراین این کمی
مشکل است، اما
آنچه ما نیز دیدیم این است  برای اینکه بتوانید
رفتار مدل‌ها را در مقیاس‌هایی که
کوچک‌تر هستند به‌صورت تجربی تحلیل کنید، بنابراین بیایید
مثالی بزنیم، ما این مقاله چینچیلا را داشتیم
که به اصطلاح قوانین مقیاس‌بندی مدل‌ها را اصلاح کرد
و کل مطالعه
در مقیاس معقولی انجام شد.  در مقیاس کوچک درست شاید
صدها میلیون تا یک میلیارد
پارامتر و سپس چیز جالب این است
که شما مقداری ضرر ایجاد می کنید و
برخی از روندها را
درست می کنید.
اکنون یک مدل 10 برابر بزرگتر را آموزش دهید
و این قوانین تا کنون به
ما کمک کرده اند
محاسبات را صرفه جویی کنیم و
از نظر علمی به مکان بهتری برسیم که
چگونه باید این مدل ها را در مقیاس اجرا کنیم که
چقدر داده چقدر عمق و همه
انواع سؤالات را
از مقیاس کوچک شروع به برون یابی می کنیم، اما
متأسفانه این ظهور این است که
همه چیز را نمی توان از
مقیاس بسته به معیار برون یابی کرد و
شاید معیارهای سخت تر
برای استخراج این قوانین چندان مناسب نباشند، اما ما
حداقل معیارهای مختلفی داریم.  بنابراین
من تعجب می کنم که
تا چه حد
آستانه مقیاس تغییر فاز
تابعی از معیار است
برخی از آن برخی از علومی که
مقیاس ممکن است
معیارهای مهندسی باشد که در
آن آستانه پایین است و به نوعی
معیار اصلی را می گیرد
و به نوعی آن را کاهش می دهد یا
مشکلات اساسی باقی مانده است، اما
مقیاسی که
ظهور در آن رخ می دهد، فقط برای
جنبه علمی آن در مقابل
جنبه واقعی دنیای واقعی کمتر است، بنابراین خوشبختانه ما
چندین معیار داریم که برخی از
آنها ساده تر هستند یا شاید بیشتر
شبیه من هستند.  فکر می کنم مردم ممکن است این
سیستم ها را به سبک یک در مقابل سیستم 2 بنامند، بنابراین
من فکر می کنم چیزی که ما خوشبختانه نمی بینیم این است
که
برون یابی از معیارهای شاید کمی
روان تر یا ساده تر
به موارد سخت تر تبدیل می شود،
اما این بدان معنا نیست که این
برون یابی به نتیجه برسد.  محدودیت‌های آن و
زمانی که این کار انجام می‌شود،
متأسفانه چقدر ما مقیاس می‌کنیم یا چگونه مقیاس می‌کنیم تا زمانی که
ضرر بهتری را پیدا نکنیم درست است و این قوانین
دوباره از دست دادن بسیار تجربی هستند.
در مورد این چیزها نیز نظریه بهتری داشته باشید،
اما تا کنون می‌توانم بگویم
نظریه تجربی، همانطور که من آن را می‌نامم، بسیار
جلوتر از نظریه واقعی یادگیری ماشین است.
اجازه دهید
تقریباً برای سرگرمی از شما بپرسم، بنابراین این
یک فرد عمیق ذهن یا چیز دیگری نیست.
با ذهن عمیق یا گوگل فقط به عنوان یک
انسان کار کنم و به این اخبار
یک مهندس گوگل نگاه کنم که ادعا کرد
که
اوه، حدس می‌زنم مدل زبان لامبدا
حساس بود یا
هنوز باید
جزئیات این موضوع را بررسی کنم،
اما به
نوعی
ارائه یک گزارش رسمی
و این ادعا که او معتقد است شواهدی وجود دارد
که نشان می‌دهد این سیستم به
احساس رسیده است و من فکر می‌کنم
این یک مورد واقعا جالب
در سطح انسانی و یک
سطح روان‌شناختی در
سطح یادگیری ماشین فنی است که چگونه
مدل‌های زبانی جهان ما را تغییر می‌دهند و
همچنین فقط سطح فلسفی
نقش سیستم های هوش مصنوعی
در جهان انسانی، پس
چه فکر می کنید چه جالب به نظر شما چه نظر
شما در مورد همه اینها به عنوان
یک مهندس یادگیری ماشین و یک
محقق و همچنین به عنوان یک انسان،
بله منظورم یک  چند واکنش خیلی
کمی واقعاً تا به حال به طور
خلاصه فکر کرده اید که آیا این چیز پناهگاه
درست است، بنابراین هرگز کاملاً دوست ندارم حتی با
ستاره آلفا یک دقیقه صبر کنید چه
اوه متأسفانه هر چند
فکر می کنم بله متاسفانه من ندارم.
مدل‌های فعلی اگرچه بسیار
مفید و بسیار خوب هستند،
بله، من فکر می‌کنم که ما با آن فاصله داریم
و یک داستان جانبی متضاد وجود دارد،
بنابراین یکی از
علایق من در مورد علم به طور کلی است و
فکر می‌کنم
احساس می‌کنم یک  شبیه یک دانشمند شکست خورده به همین
دلیل است که من به یادگیری ماشین آمدم
زیرا شما همیشه احساس می کنید و
شروع به دیدن این می کنید که یادگیری ماشین
شاید
علمی باشد که می تواند به علوم دیگر کمک کند
همانطور که درست مانند شما دیدیم شما می دانید که این
ابزار بسیار قدرتمندی است.  بنابراین
با تشکر از این زاویه درست است که خوب من
عاشق علم هستم، یعنی عاشق
نجوم هستم، من عاشق زیست شناسی هستم، اما
متخصص نیستم و به خوبی تصمیم گرفتم کاری را که
می توانم در این کامپیوترها بهتر انجام دهم، اما
به خصوص با زمانی که کمی بودم
بیشتر درگیر یادگیری خطای آلفا
کمی در مورد پروتئین ها و در مورد زیست شناسی و
در مورد
زندگی است،
پیچیدگی
که احساس می شود واقعاً شبیه است، منظورم این است که
اگر شروع به نگاه کردن به
چیزهایی کنید که در حال وقوع هستند،
در آن سطح اتمی می دانید.
همچنین منظورم این است که
بدیهی است که
ما ممکن است تمایل داشته باشیم
شبکه های عصبی را مانند مغز در نظر بگیریم، اما
پیچیدگی ها
و میزان جادویی که در آن احساس می شود
وقتی منظورم این است که من متخصص نیستم، بنابراین به طور
طبیعی احساس می شود.  جادوی تر است، اما
نگاه کردن به سیستم های بیولوژیکی بر خلاف
این
مغزهای محاسباتی کامپیوتری
باعث می شود که دوست داشته باشم وای این،
سطح پیچیدگی متفاوتی وجود دارد که هنوز
درست مانند مرتبه های
پیچیدگی است که
مطمئنم این وزن ها، منظورم این است که ما آنها را آموزش می دهیم
و آنها کارهای خوبی انجام می دهند، اما آنها  "
در سطح
موجودات بیولوژیکی سلول های مغز نیستم،
فقط احساس می کنم که
رسیدن به همان سطح از رفتار پیچیدگی امکان پذیر نیست،
اما باور من وقتی
با موجودات دیگر صحبت می کنم قطعاً با
این شگفتی زیست شناسی شکل می گیرد که شاید به این دلیل است که
می دانم.  من
در مورد یادگیری ماشین اطلاعات زیادی ندارم، اما مطمئناً
احساس می‌کنم که
فراخوانی um
یا خوب فکر کردن به این
امر بسیار دور از ذهن است
و در آینده بسیار دور است.  بنابراین چیزی
در این مورد وجود دارد که بسیار جالب است، بنابراین
شما به اندازه کافی
در مورد ماشین ها و به اندازه کافی در مورد زیست شناسی می
دانید که درجات زیادی
از تفاوت در
پیچیدگی وجود دارد، اما
می دانید که یادگیری ماشین چگونه کار می کند،
بنابراین سوال جالب از انسان
هایی که در حال تعامل با
سیستمی که در مورد
پیچیدگی زیربنایی نمی‌داند
و من احتمالاً افرادی از جمله
خودم را دیده‌ام که عاشق
چیزهایی شده‌اند که کاملاً ساده هستند،
بله، شاید پیچیدگی
بخشی از تصویر باشد، اما شاید
این یک ضرورت نباشد.
امم،
این شرط لازم برای
احساس برای ادراک um نیست،
اوه یا تقلید از احساسات درست است، بنابراین
منظورم این است که حدس می‌زنم طرف دیگر این
احساس من شخصاً همین است، یعنی شما
در مورد آن شخص از من سؤال کردید، حالا
خیلی جالب است که ببینید چگونه
انسان های دیگر در مورد چیزها درست احساس می کنند این است که
ما دوباره مثل اوم مثل اوم مثل اینکه من
از چیزهایی شگفت زده نیستم که احساس می کنم
این چیزها به اندازه
چیزهای دیگر جادویی نیست زیرا شاید بله چگونه
در مورد آن یاد گرفتم  و من چگونه
منحنی را کمی صاف‌تر می‌بینم، زیرا می‌دانم
پیشرفت
مدل‌های زبانی را از زمان شانون در دهه 50 مشاهده کرده‌ام
و
در واقع با نگاهی به آن مقیاس زمانی،
پیشرفت سریع‌تری نداریم درست،
منظورم این است که این همان چیزی است که ما فکر می‌کردیم.  در
آن زمان تقریباً 100 سال پیش
آنقدرها هم بی شباهت به کاری که ما
اکنون انجام می دهیم نیست، اما در عین حال بله،
بدیهی است که دیگران تجربه من درست است
که تجربه شخصی
من فکر می کنم هیچ کس نباید اوم شما می دانید،
فکر می کنم هیچ کس
نباید بگوید  دیگران چه احساسی
باید داشته باشند، منظورم این است که احساسات کاملاً
شخصی هستند، بنابراین اینکه دیگران چگونه ممکن است
در مورد مدل ها احساس کنند و غیره این
بخشی از داستان است که
برای شخص من به عنوان یک
محقق مهم است که درک کنم و سپس
زمانی که ممکن است مخالف یا موافق نباشم.  نمی‌دانم
یا می‌دانم که بله، شاید
این چیزی نیست که من فکر می‌کنم در حال حاضر
معقول است، دانستن همه چیزهایی که می‌دانم
یکی از چیزهای دیگر و شاید
تا حدودی چرا صحبت کردن با
شما و ارتباط با جهان در مورد
یادگیری ماشین عالی است.  هی
بیایید کمی جادو را ابهام کنیم
و سعی کنیم کمی بیشتر از
ریاضیات و این واقعیت را ببینیم که به معنای واقعی کلمه برای
ایجاد این مدل ها اگر
نرم افزار مناسبی داشتیم، 10 خط کد um
و سپس فقط یک زباله از اینترنت بود.  بنابراین در مقایسه با
آن زمان، پیچیدگی
خلقت انسان ها از ابتدای
پیدایش آنها و همچنین پیچیدگی
تکامل کل جهان تا
جایی که ما هستیم،
برای من بسیار پیچیده تر و جذاب تر است، بنابراین فکر می کنم
بله شاید  بخشی از تنها چیزی که
در مورد
تلاش برای گفتن به شما فکر می کنم این است که بله، من فکر می کنم
توضیح دادن کمی از جادو وجود دارد که
کمی جادو وجود دارد، خوب است که به وضوح عاشق کاری باشید که
در محل کار انجام می دهید و
من مطمئناً مجذوب هستم و
اغلب اوقات نیز شگفت زده می شوم، اما من فکر می کنم
امیدوارم به عنوان
متخصصان زیست شناسی به
من بگویند که این جادویی نیست و خوشحالم که
یاد می گیرم که از طریق
تعامل با جامعه بزرگتر،
ما همچنین می توانیم
سطح خاصی از تحصیلات داشته باشیم
که
در  تمرین نیز اهمیت خواهد داشت زیرا
منظور من این است که یک سوال این است که شما در مورد این موضوع چه احساسی دارید،
اما سوال دیگر این
است که
شما شروع به تعامل با این محصول در
محصولات کرده اید و به همین ترتیب خوب است
کمی درک کنید که چه چیزی در حال رخ دادن است، چه اتفاقی
نمی افتد و چه چیزی ایمن است.  چه چیزی
ایمن نیست و غیره درست است در غیر این صورت از
فناوری به درستی استفاده نمی شود
که بدیهی است که هدف همه
ماست. امیدوارم پس اجازه دهید
سؤال بعدی را بپرسم آیا
فکر می کنید برای حل هوشمندی
یا انجام جایگزینی  ربات lex که
مصاحبه می کند همانطور که ما این
گفتگو را با آن شروع کردیم آیا فکر می کنید
سیستم باید
هوشیار باشد آیا فکر می کنید او باید به
چیزی
مانند آگاهی دست یابد و آیا به این فکر می کنید که
چه آگاهی در ذهن انسان وجود دارد
که می تواند برای ایجاد هوش آموزنده باشد.
سیستم‌ها
بله
صادقانه فکر می‌کنم احتمالاً
به آن درجه از هوش نیست که
این مغز وجود دارد که
می‌تواند یاد بگیرد می‌تواند بسیار مفید باشد
می‌تواند به شما آموزش دهد.
آگاهی یا هر درس بیولوژیکی
یا تکاملی دیگری را
می توان
تغییر داد تا
سپس مجموعه بعدی
الگوریتم های ما را تحت تأثیر قرار دهد، که
روشی عالی برای پیشرفت
درست است و به همان روشی که من سعی می کنم
ترانسفورماتورها را کمی توضیح دهم که چه احساسی داریم
وقتی کار می کنیم.  ما به طور خاص به متن نگاه می کنیم،
این بینش ها
بسیار مهم هستند، بنابراین
بین
جزئیاتی از نحوه انجام
محاسبات مغز تمایز وجود دارد. من فکر می کنم
درک من مطمئن است که نورون ها وجود دارد
و شباهت هایی با شبکه های عصبی وجود دارد،
اما ما به اندازه کافی درک نمی کنیم.
از مغز با جزئیات درست است تا
بتوانیم آن را تکرار کنیم، اما اگر
کمی بزرگنمایی کنیم،
فکرمان چگونه کار می کند،
شاید حتی تکامل چگونه ما را به اینجا رسانده است.
من فکر می‌کنم این
به وضوح می‌تواند به تحقیقات سطح الگوریتمی کمک کند
و من نمونه‌هایی
از این موارد را دیده‌ام که برای هدایت تحقیق بسیار مفید هستند،
حتی ممکن است به
دلایل اشتباه درست باشد، بنابراین فکر می‌کنم
زیست‌شناسی و آنچه در مورد خود می‌دانیم
می‌تواند کمک کند.
خیلی چیزها برای ساختن ما اساساً شبیه چیزی است که ما آن را agi می نامیم.
این را به سیستم اضافه کنید، اما
شاید درک من نیز
در مورد معنای آن بسیار شخصی باشد،
فکر می کنم این حتی به خودی خود
یک بحث طولانی است که می دانم
مردم اغلب دارند
و شاید باید در مورد این موضوع بیشتر یاد بگیرم،
بله و  من شخصاً
اغلب در سطح شخصی متوجه جادو می شوم،
به خصوص در مورد سیستم های فیزیکی
مانند ربات ها، من
اکنون در آستین ربات های پادار زیادی دارم که با آنها بازی می کنم
و حتی وقتی آنها را برنامه ریزی می کنید زمانی که
کارهایی را انجام می دهند که انتظارش را نداشتید،
فوراً اتفاق می افتد.
انسان‌سازی
و متوجه جادو می‌شوید و شروع می‌کنید
به چیزهایی مانند تحریم‌ها فکر می‌کنید
که بیشتر به
ارتباط مؤثر و کمتر با هر یک از این
چیزهای دراماتیک مربوط می‌شوند.
برای ما انسان‌ها مفید است، ما با
همدیگر جدی‌تر رفتار می‌کنیم، می‌توانیم
نزدیک‌ترین همسایه را به درستی
آن موجودیت را در حافظه‌تان جابجا کنیم،
همه این چیزها
حداقل برای جعل کردن آن‌ها مفید به نظر می‌رسند، حتی اگر
هرگز آن را نسازید، شاید مثل بله باشد.
منعکس کردن سوال
و از آنجایی که شما با چند نفر صحبت می کنید،
پس فکر می کنید که
برای دستیابی به
هوش در معنای بزرگتر
دنیا باید چیزی را کشف کنیم، بله، من شخصاً معتقدم بله،
اما حتی فکر نمی کنم  این مانند یک
جزیره جداگانه خواهد بود که باید به آن سفر کنیم،
فکر می کنم به طور طبیعی ظاهر می شود بسیار خوب است که
راحت تر از ما است،
پس از شما متشکرم، اما دلیل اینکه فکر می کنم
مهم است به آن فکر کنید این است که شما
شروع خواهید کرد.  این
مهندس گوگل شما شروع به دیدن این موضوع خواهید کرد،
به خصوص زمانی که
سیستم های هوش مصنوعی دارید که در واقع
با انسان هایی که
پیشینه مهندسی ندارند در تعامل هستند
و ما باید برای آن آماده شویم
زیرا وجود خواهد داشت، من معتقدم که وجود
خواهد داشت.  یک جنبش حقوق مدنی برای
روبات‌ها به همان اندازه احمقانه است که می‌گویند
تعداد زیادی از
مردم متوجه می‌شوند که این
موجودات هوشمند وجود دارند که من با آنها
رابطه عمیقی دارم و نمی‌خواهم
آنها را از دست بدهم.  بخشی از
زندگی من باش و آنها معنی زیادی دارند آنها یک
نام دارند، یک داستان دارند، یک
خاطره دارند و ما شروع به پرسیدن سوالاتی
درباره خودمان می کنیم که
اوه این چیز مطمئناً به نظر می رسد که
می تواند رنج بکشد
زیرا همه این داستان ها را روایت می کند.
رنج می کشد نمی خواهد بمیرد و این
همه چیز و ما باید
شروع کنیم به این سوال که
تفاوت بین یک انسان در
این چیز چیست و صبر کنیم بنابراین وقتی مهندسی می کنید
من
از دیدگاه مهندسی مانند یک
ذهن عمیق معتقدم  یا هرکسی که سیستم می‌سازد
ممکن است در آینده قوانینی وجود داشته باشد که در آن
شما مجاز نباشید سیستم‌هایی را
با
نمایش‌های حسی مهندسی کنید،
مگر اینکه
صراحتاً طوری طراحی شده باشند، مگر اینکه
یک حیوان خانگی باشد، اگر
سیستمی دارید که فقط مشتری را انجام می‌دهد.
از نظر
قانونی مجاز به نمایش
احساسات نیستید، ما شروع می کنیم به اینکه
این سوال را از خود بپرسیم
و سپس برای اینکه این
بخشی از فرآیند مهندسی نرم افزار باشد،
آیا ویژگی هایی را که
در یکی از آنها به عنوان
ارتباطات داریم انجام می دهیم  ضروری است، اما
مهم است که شروع به فکر کردن در مورد آن
چیزها کنید، به خصوص اینکه چقدر توجه عمومی را به خود جلب می کند،
بله کاملاً کاملاً این
موضوعی است که
مهم است که ما
به آن فکر می کنیم و من به گونه ای فکر می کنم که من
همیشه می بینم نه یعنی هر
فیلمی نیست  است به همان اندازه در
مورد برخی چیزها نقش دارد، اما
قطعاً داستان علمی تخیلی از این نظر
حداقل جامعه را آماده کرده است تا
شروع به فکر کردن در مورد موضوعات خاصی کند که
حتی اگر صحبت در مورد آنها خیلی زود باشد تا
زمانی که ما منطقی باشیم،
قطعاً ما را برای آن آماده می کند.  هم
تحقیقاتی که در راه است و هم اینکه چگونه می‌خواهم
بگویم، چالش‌ها و موضوعات مهم بسیاری در
ساختن یک سیستم هوشمند وجود دارد که بسیاری از آنها را
درست ذکر کردید، بنابراین
فکر می‌کنم
که ما هرگز به طور
کامل آماده نخواهیم شد، مگر اینکه ما  در مورد این صحبت کنید
و ما شروع می کنیم
همانطور که گفتم فقط به نوعی گسترش
افرادی که با آنها صحبت می کنیم
فقط شامل محققان خودمان و غیره نمی شود
و در واقع مکان هایی مانند deepmind را شامل می شود، بلکه در
جاهای دیگر
گروه های بین رشته ای بیشتری تشکیل می شوند تا شروع به پرسیدن کنند.
واقعاً روی این سؤالات با ما کار می کنید،
امم، زیرا بدیهی است که
در ابتدا این چیزی نیست که
شما زمانی که دکتری خود را می گذرانید، علاقه دارید، اما مطمئناً
درست پیش می رود، بنابراین بسیار جذاب است،
این چیزی است که
من را به
یکی از علایقم می رساند.  بنابراین،
از این نظر، این یک حوزه جدید است
که
خود من به عنوان یک سیستم یادگیری می‌خواهم به
کاوش آن ادامه دهم و فکر می‌کنم خیلی
خوب است که شما بخش‌هایی از
بحث را می‌دانید و حتی سطحی
از بلوغ را در آن می‌بینم.
اگر به پنج سال قبل نگاه کنید، اگر به پنج سال
قبل نگاه کنید، فقط تعداد کارگاه‌ها و
غیره بسیار تغییر کرده است،
دیدن اینکه چقدر موضوعات
اخلاق ایمنی را می‌دانید و مواردی از این قبیل
به سطح می‌آیند، قابل توجه است.  عالی است و اگر
خیلی زود بودید، واضح است که خوب است، منظورم این است که
یک رشته بزرگ است و
افراد زیادی با علاقه زیادی وجود دارند که
پیشرفت می کنند یا پیشرفت می کنند و
بدیهی است که من معتقد نیستم که خیلی دیر شده ایم.
این حس مثل من فکر می‌کنم خیلی خوب است
که این کار را از قبل انجام می‌دهیم،
بهتر است در مورد سیستم‌های فوق‌هوشمند خیلی زود باشد تا اینکه خیلی دیر شود،
اجازه دهید در مورد هدف حساسی بپرسم که
شما به دوستتان که نام مستعار
ارائه می‌دهد
به خاطر انتخاب شدنتان، او را بپرسم.  هموطن
جامعه جهانی، پس درست مثل فریاد زدن به
همکار محقق و دوست،
راز نبوغ الیاس را
کشف کنید
و همچنین آیا شما معتقدید که توییت های او
در دوران جوانی و آندره
کاپاتی نیز توسط یک زبان ایجاد شده است.
مدل اوه بله،
بنابراین
من شدیداً معتقدم که ایلیا قرار است
چند هفته دیگر ملاقات کنم، بنابراین
شخصاً از او می‌پرسم،
اما آیا او حقیقت را به شما خواهد گفت بله،
بله، کاملاً، منظورم این است که شما می‌دانید
در نهایت  مسیرهای مشترکی داشته باشد
و دوستی هایی وجود دارد که
فراتر از نهادهای آشکارا نهادی
و غیره است، بنابراین امیدوارم که او
حقیقت را به خوبی به من بگوید، شاید
سیستم هوش مصنوعی او را به نوعی گروگان گرفته است،
شاید او ویدیوهایی در مورد اینکه
نمی خواهد منتشر کند دارد، بنابراین شاید
او کنترلش را به دست گرفته است، بنابراین او
خوب است، من اگر او را شخصا ببینم،
متوجه خواهد شد که بله،
اما من فکر می کنم
خوب است، فکر می کنم
شخصیت الیا فقط او را برای مدتی می شناسد امم
بله،
او همه است  در توییتر حدس می‌زنم
شخصیت متفاوتی پیدا می‌کند و فکر می‌کنم الیاس
یک
ام
من را شگفت‌زده نمی‌کند، بنابراین فکر می‌کنم
شناخت ایلیا از قبل از رسانه‌های اجتماعی
و قبل از اینکه ai بسیار رایج باشد،
بسیاری از شخصیت‌های او را شناختم، بنابراین
این برای من چیزی است که احساس می‌کنم  خوب
در مورد دوستی که تغییر نکرده است یا
دوستش دارد هنوز با خودش صادق است،
بدیهی است که یک
واقعیت وجود دارد که
رشته شما محبوب تر می شود و او
بدیهی است که یکی از چهره های اصلی در
این زمینه است که پیشرفت های زیادی انجام داده است.
بنابراین من فکر می‌کنم
مشکل اینجا این است که چگونه
خود واقعی‌تان را با مسئولیتی که
کلماتتان به دوش می‌کشند متعادل کنید، بنابراین
از این نظر فکر می‌کنم بله، من از این
سبک قدردانی می‌کنم و آن را درک می‌کنم،
اما
اوم، مانند برخی از توییت‌های او بحث‌هایی را ایجاد کرد.
درست است که شاید خوب باشد که ما
آنها را زودتر از موعد داشته باشیم، درست است، اما
بله، در این صورت است که واکنش ها
معمولاً قطبی می شوند، فکر می کنم ما فقط داریم
نوعی واقعیت رسانه های اجتماعی را می بینیم که
کمی در
آن موضوع در آن موضوع خاص منعکس شده است.  یا مجموعه ای
از موضوعاتی که او درباره آنها توییت می کند، بله،
منظورم خنده دار است که او با این تنش صحبت می کند،
او یکی از
چهره های اولیه در زمینه
یادگیری عمیق بود و بنابراین مسئولیتی
در این زمینه وجود دارد، اما او همچنین
از تعامل کمی با او نیز جلوگیری می کند.
او فقط یک متفکر باهوش در مورد
ایده ها
و اوه
مانند شماست و تنش
بین مدیر شدن و
تفکر واقعی از طریق ایده های بسیار بدیع وجود دارد،
بله دانشمند در مقابل
مدیر
و
او یکی از دانشمندان بزرگ است.
زمان ما بسیار جالب بود و
همچنین مردم به من می گویند که کاملا احمقانه است که من
هنوز کاملاً آن را تشخیص نداده ام، اما در
خلوت باید ببینیم که بله بله،
منظورم این است که فقط از این جهت است که
ایلیا الهام بخش بوده است.
اوم، منظورم تعداد کمی از همکاران است که می‌توانم
فکر کنم که شما می‌دانید شخصی که شبیه به آن هستید،
مطمئناً
رتبه اول را می‌گیرد، اگر نزدیک
به اوج نباشد و
اگر به سؤال در مورد
افراد در این زمینه بازگردیم، مانند اینکه نقش چگونه
خواهد بود.  تغییر رشته داد یا نه من
فکر می کنم مورد ایلیا جالب است زیرا
او واقعاً اعتقاد عمیقی به
بزرگ شدن شبکه های عصبی دارد،
صحبت هایی مبنی بر اینکه آن هنوز هم تا به امروز معروف است.
فقط ادعا می کنید که
داده های نظارت شده و شبکه عصبی بزرگ را به من بدهید
و سپس می دانید که اساساً
تمام مشکلات را به درستی حل خواهید کرد که آن
دید درست قبلاً
چندین سال پیش وجود داشت، بنابراین خوب است که
شبیه کسی باشید که در این مورد بسیار عمیق است.
به این سبک از تحقیق، اوم و
واضح است که
سابقه موفقیت‌های زیادی داشته است و به همین ترتیب،
نکته خنده‌دار در مورد آن صحبت این است که ما
قبلاً صحبت را در اتاق هتل تمرین کرده‌ایم و
نسخه اصلی آن سخنرانی
حتی بحث‌برانگیزتر می‌شد.  بنابراین
شاید من تنها کسی هستم که
نسخه بدون فیلتر گفتگوی
ام را دیده ام و شما می دانید شاید وقتی زمان آن
فرا رسید، شاید بهتر باشد برخی از
اسلایدهای پرش از از از
گفتگوی امیلیا را دوباره مرور کنیم، اما من  واقعاً فکر می
کنم
باور عمیق به برخی از سبک های خاص
از تحقیق سودمند است این است که
گاهی اوقات عملی بودن خوب است و من در واقع
فکر می کنم ایلیا و من عملی هستیم،
اما این نیز خوب است که نوعی
باور و مسیر طولانی مدت
وجود دارد.  کمی شانس دارد، اما
ممکن است این مسیر درستی باشد، پس
شما به وضوح جلوتر هستید و بسیار
تأثیرگذار در این زمینه هستید، همانطور که او بوده است.
بزرگترین
درسی که می توان از 70 سال
تحقیق هوش مصنوعی خواند این است که روش های کلی که
محاسبات اهرمی در نهایت موثرترین هستند.
و بنابراین وظیفه اصلی ما انسانها
طراحی روشهایی است که بیشتر و
بیشتر عمومیت داشته باشند در مقایسه
با وظایفی که در دست داریم،
من مطمئناً فکر می کنم که این
اساساً تا حدودی از یادگیری عمیق تقلید می کند.
تقریباً مانند فلسفه
که
در مورد  از یک طرف می‌خواهیم داده‌ها را
ناشناس باشیم، نمی‌خواهیم مجموعه‌های داده را از قبل پردازش کنیم، می‌خواهیم
بایت‌ها را دقیقاً
مانند داده‌های واقعی همانطور که هست ببینیم و سپس
همه چیز را در بالا یاد بگیریم، بنابراین
بسیار با آن موافقم
و فکر می‌کنم افزایش پیدا کند.  احساس می کنم
حداقل دوباره برای
ساختن سیستم های پیچیده باورنکردنی ضروری است، امم،
احتمالاً کافی نیست
که ما به چند پیشرفت نیاز داریم، من
فکر می کنم زحل غنی به
جستجو اشاره کرد که بخشی از معادله
مهارت مهارت است و جستجو، فکر می کنم جستجو،
آن را دیده ام
این در تجربه من ترکیبی تر بوده است،
بنابراین از آن درس به خصوص جستجو
کمی پیچیده تر است، زیرا
جستجو در
دامنه هایی مانند go که در آن یک
تابع پاداش واضح دارید که می توانید
برخی از ردیابی های جستجو را حذف کنید
اما
در برخی دیگر بسیار جذاب است.  کارها خیلی روشن نیست که
چگونه این کار را انجام می دهید، اگرچه اخیراً
یکی از
کارهای اخیر ما که در واقع بیشتر
تقلید
یا ادامه بود و حتی تیم و
افراد درگیر تقریباً
بسیار شبیه به تلاقی با ستاره آلفا،
کد آلفای بود که ما در واقع در آن بودیم.
این درس تلخ را دیدم که چگونه مقیاس
مدل‌ها و سپس حجم وسیعی از
جستجو، این نوع نتیجه بسیار جالب را به دست آورد
که می‌توانست
رقابت کدهای سطح انسانی را داشته باشد، بنابراین
نمونه‌هایی از آن را دیدم که به معنای واقعی کلمه
برای جستجو و مقیاس‌بندی نقشه‌برداری شده است.
در مورد کمی جستجو چندان متقاعد نیستم، اما
مطمئناً متقاعد شده‌ام که مهارت
لازم است، بنابراین ما به روش‌های کلی نیاز داریم تا
آنها را آزمایش کنیم و شاید باید
مطمئن شویم که می‌توانیم آنها را با توجه به
سخت‌افزاری که در عمل داریم، مقیاس‌بندی کنیم،
اما پس از آن  شاید ما همچنین باید نحوه
ظاهر سخت افزار را بر اساس
روش هایی که ممکن است برای مقیاس سازی مورد نیاز باشد شکل دهیم
و این یک
تضاد جالب و جالب از
نظرات gpu است، یعنی ما آن را به صورت رایگان
تقریباً به این دلیل که بازی ها از این استفاده می کردند استفاده می کردند، اما
شاید اکنون اگر پراکندگی باشد.  لازم است
ما سخت‌افزار نداریم، اگرچه از نظر
تئوری منظورم این است که بسیاری از مردم
این روزها انواع مختلفی از سخت‌افزار را می‌سازند،
اما مقداری از این مفهوم
قرعه‌کشی سخت‌افزار برای مقیاس وجود دارد که ممکن است در
واقع
حداقل بر مقیاس سال دوباره تأثیر بگذارد.
سال‌ها در مورد سرعت
پیشرفت ما به نسخه‌ای از
شبکه‌های عصبی یا هر چیز دیگری
که
ممکن است
عامل‌های واقعاً هوشمند را فعال کند،
آیا فکر می‌کنید در طول زندگی‌تان ما
یک سیستم Agi بسازیم
که
غیرقابل انکار چیزی است که به
سطح انسانی می‌رسد.  هوش و فراتر
از آن است،
من قطعاً فکر می‌کنم
که ممکن است بسیار فراتر رود، اما من
قطعاً متقاعد شده‌ام که این
هوش در سطح انسان خواهد بود
و من در مورد
فراتر فرضیه می‌دهم زیرا
ضربان فراتر
کمی است  تعریف آن دشوار است،
مخصوصاً وقتی به فرمول فعلی
شروع از این
دیدگاه تقلیدی نگاه کنیم، بنابراین مطمئناً می‌توانیم
در زبان و فراتر از آن از انسان‌ها تقلید کنیم،
بنابراین رسیدن به سطح انسانی از طریق
تقلید بسیار امکان‌پذیر است که
فراتر از آن
نیاز به یادگیری تقویتی و
چیزهای دیگر دارد.  من فکر می‌کنم در برخی از زمینه‌هایی
که قطعاً قبلاً سودآوری داشته‌اند،
منظورم این است که نمونه‌ای باشم که تا کنون
از نظر فراتر از
توانایی‌های انسانی مورد علاقه من بوده است، اما به طور کلی
مطمئن نیستم که بتوانیم عملکردهای پاداش را
از روی صندلی تقلید از
سطح انسانی تعریف کنیم.  هوشی که کلی است و
فراتر از اوم که آن بیت
در طول زندگی من چندان واضح نیست، اما
مطمئناً
سطح انسانی بله و منظورم این است که به
خودی خود کاملاً قدرتمند است.
سعی نمی‌کنم
که اگر اگر آن وقت است که به
مافوق بشر
و کشف و پیشبرد جهان برسیم،
اما حداقل سطح انسانی نیز
به طور کلی بسیار بسیار قوی است،
به خصوص اگر سطح انسانی یا
کمی فراتر از آن عمیقاً
با جامعه انسانی ادغام شود و  میلیاردها
عامل مانند آن وجود دارد آه،
آیا فکر می کنید یک لحظه تکینگی وجود دارد
که فراتر از آن
دنیای ما
به شدت توسط این نوع
سیستم ها دگرگون می شود زیرا اکنون شما
در مورد سیستم های اطلاعاتی صحبت می کنید که
فقط وجود دارند، منظورم این است که این دیگر فقط یک
حرکت نیست.  از
اسب و کالسکه گرفته تا ماشین
تغییر بسیار متفاوتی به نظر می‌رسد
و اینکه یک موجود زنده روی زمین بودن به چه معناست، آیا می‌ترسی
آیا از این دنیا هیجان‌زده هستی، می‌ترسم چیزهای بیشتری وجود داشته باشد،
بنابراین فکر می‌کنم شاید  ما باید به این فکر کنیم که
آیا واقعاً
فقط
به
منابع محدود فکر می کنیم، مانند اینکه می دانید بشریت به
وضوح به برخی محدودیت ها رسیده است و سپس
تعادلی وجود دارد که امیدواریم از نظر
بیولوژیکی سیاره در حال تحمیل باشد
و ما باید در واقع سعی کنیم
در این زمینه بهتر شویم.  ما می‌دانیم که
مشکلات زیادی وجود دارد که شما می‌دانید در رابطه با همزیستی بیش از حد
افراد به
روشی محدود منابع وجود دارد، بنابراین برای موجودیت‌های دیجیتال این
یک سوال جالب است، من فکر می‌کنم چنین
محدودیتی شاید باید وجود داشته باشد،
اما ممکن است به
دلیل در دسترس بودن انرژی تحمیل شود.  همچنین انرژی مصرف می‌کند
در واقع
اکثر سیستم‌ها
از نظر انرژی مورد نیاز ناکارآمدتر از ما هستند،
اما قطعاً فکر می‌کنم به‌عنوان یک جامعه
فقط باید با هم کار کنیم تا بفهمیم
چه چیزی از نظر رشد معقول است
یا چگونه همزیستی کنیم اگر چنین باشد.
در مورد
جنبه‌های اتوماسیون که باعث می‌شود
افرادی که آشکارا
به منابع یا دانش خاصی دسترسی ندارند،
بسیار هیجان‌زده هستم.  برای دیدن
او و اینکه شخصاً در جهت تلاش کردن در جهت بله،
پیشرفت های قابل توجهی در بهره وری و
کیفیت زندگی در کل
جمعیت ایجاد خواهد شد که بسیار جالب است، اما من
حتی به دنبال
تبدیل شدن به گونه ای چند سیاره ای بسیار فراتر از ما هستم.
شرط سریع آخرین سوال
آیا فکر می کنید با
تبدیل شدن انسان به گونه های چند سیاره ای به
خارج از منظومه شمسی ما
همه این چیزها فکر می کنید
انسان های بیشتری یا ربات های بیشتری
در جهان آینده وجود خواهند داشت، بنابراین انسان ها
موجود دمدمی و باهوشی خواهند بود.  گذشته یا
چیزی عمیقاً اساسی برای
هوش انسان وجود دارد که واقعاً خاص است،
جایی که ما بخشی از آن سیارات دیگر خواهیم بود
نه فقط سیستم‌های هوش،
فکر می‌کنم همه ما هیجان زده خواهیم بود که
agi بسازیم تا
ما را به عنوان گونه‌های انسانی توانمندتر یا قدرتمندتر کنیم.
نگوییم ممکن است ترکیبی وجود داشته باشد،
منظورم این است که این بدیهی است که
حدس و گمان است، اما شرکت‌هایی نیز
تلاش می‌کنند به
همان روشی که پزشکی ما را
بهبود می‌بخشد، شاید چیزهای دیگری وجود داشته باشد
که هنوز در مورد آن اتفاق نمی‌افتد،
اما
اگر این نسبت درست نباشد.  حداکثر یک به یک من
خوشحال نخواهم بود، بنابراین امیدوارم که
ما بخشی از معادله um باشیم، اما شاید
نسبت یک به یک وجود داشته باشد که
ممکن است سازنده باشد و غیره، اما
داشتن یک رابطه خوب نیست.
عدم تعادل حداقل از باورهای اصلی من
و
اینکه چرا وقتی سر کار می روم کاری را که انجام می دهم انجام می دهم
به خوبی در مورد آنچه تحقیق می کنم تحقیق می کنم اینگونه است که می دانم شما انسان هستید و
اینگونه است که شما مراحل را پشت سر گذاشته اید
تست کنید
و شما یکی از انسان های خاص هستید یا این
افتخار بزرگی است که
با من صحبت کردید و امیدوارم که ما این فرصت را داشته باشیم که
دوباره شاید یک بار قبل از
تکینگی یک بار بعد صحبت کنیم و ببینیم چگونه
دیدگاه ما به جهان تغییر می کند
دوباره از شما متشکرم  امروز صحبت می کنم از شما برای
کار شگفت انگیزی که انجام می دهید متشکرم شما
نمونه درخشانی از یک محقق و یک
انسان در این جامعه هستید با تشکر فراوان.
برای
حمایت از این پادکست لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از آلن تورینگ برای شما بگذارم،
کسانی که می توانند هر چیزی را تصور کنند می توانند
غیرممکن را ایجاد کنند.
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم.