من عکس العمل او را به یاد می آورم
این شخصیت ها را ترسیم کرد و آرام آرام شد
حرکت در اطراف و مانند مردم هیچ
تجربه با ناوبری سه بعدی همه چیز بود
هنوز صفحه کلید ما حتی ماوس نداشتیم
و در آن زمان اما به آرامی راه اندازی شد
در حال حرکت بالا رفتن کلید برداشتن به a
دیوار دیوار کمی ناپدید می شود
انیمیشن و هیولایی مانند وجود دارد
درست همانجا و او عملا بیرون افتاد
روی صندلی اش درست مثل آه بود
و
بازی‌ها این کار را انجام ندادند
بازی ها دید خدا بود تو بودی
کمی روی پسر کوچک شما سرمایه گذاری کرده اید
می تواند مانند زمانی باشد که می دانید خوشحال یا غمگین است
چیزهایی اتفاق می‌افتد اما شما متوجه نشدید
این نوع واکنش مبهوت کننده شما است
در کسی نبودند
چیزی در پشت مغز شما
چیز مغز خزندگان فقط در حال رفتن است آه
لعنتی اتفاقی افتاده
و این یکی از همان نکات اولیه بود
جایی که انگار آره این قراره
تفاوت ایجاد کنید که این اتفاق خواهد افتاد
قدرتمند است و مهم است
گفتگوی زیر با
جان کارمک به طور گسترده ای یکی از این افراد در نظر گرفته می شود
از بهترین برنامه نویسان
او یکی از بنیانگذاران نرم افزار id و
برنامه نویس اصلی در چندین بازی
که تکنولوژی را متحول کرد
تجربه و نقش بازی در ما
جامعه از جمله فرمانده مشتاق
wolfenstein 3d
عذاب و زلزله
او سال‌های زیادی را به عنوان مربی چشم گذراند
vr کمک به ایجاد پورتال در
جهان های مجازی و برای تعریف
مسیر تکنولوژیک به فراجهان و
متا
و در حال حاضر او برخی از خود را تغییر داده است
توجه به مشکل مصنوعی
هوش عمومی
این طولانی ترین گفتگو بود
این پادکست در بیش از پنج ساعت و
هنوز هم می توانم با خیلی ها جان صحبت کنم
بارها و ما امیدواریم که این کار را انجام دهیم
این پادکست درمانی لوکس است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا جان است
ماشین ماشین
اولین برنامه ای که داشتی چی بود
نوشته شده یادت هست
بله، این کار را می کنم، یادم می آید که در رادیو بودم
کلبه به سمت کامپیوترهای trs 80 می رود
و به اندازه کافی یاد بگیرید که بتوانید
انجام 10 چاپ جان کارمک من هستم و آن را
یه جورایی جالبه که البته من چطوری
کارنگی و ریچی را بشناسید
نوع استاندارد شده سلام جهان به عنوان
اولین کاری که در هر کاری انجام می دهید
زبان برنامه نویسی کامپیوتر و هر
کامپیوتر اما هیچ تعاملی ندارد
با فرهنگ های یونیکس یا هر فرهنگ دیگری
چیزهای استاندارد شده درست مثل آن بود
خوب چی میخوام بگم میرم
اسم من را بگویید و سپس یاد می گیرید که چگونه این کار را انجام دهید
go210 و از آن بخواهید همه چیز را اسکرول کند
صفحه نمایش و این قطعا اولین بود
کاری که من انجامش را در یک
کامپیوتر میتونم از برنامه نویسیتون بپرسم
توصیه هایی که همیشه به من می گفتند
شروعی که اجازه استفاده از آن را ندارید
به اظهاراتی بروید که واقعاً بد است
برنامه نویسی درسته یا نه
پرش در اطراف کد می توانیم نگاه کنیم
فلسفه و فنی
اوه جنبه های بیانیه رفتن به که
خیلی راحت به نظر می رسد اما قرار است
مطمئناً در ابتدا به روز بازگردید
زبان های برنامه نویسی که نداشتید
حلقه های مناسب شما چهار در حالی که نداشتید
و تکرار می کند می دانید که آن زمین بود
از پاسکال برای افرادی که نوع
به طور کلی در آن زمان به آن دسترسی داشت
چاره ای جز استفاده از go-to و
همانطور که برنامه های بزرگی را ساختید
سپس که هزار خط اولیه بودند
برنامه واقعاً برنامه بزرگی است که آنها انجام دادند
تمایل به انحطاط به جنون
اوه شما ویرایشگر یا کد خوبی نداشتید
ابزارهای اکتشاف، بنابراین شما به پایان می رسید
تعمیر چیزها در یک مکان کمی اضافه کنید
پچ و دلایلی برای ساختار وجود دارد
برنامه نویسی به طور کلی کمک می کند
درک می کنند، اما کسانی که می روند نه
سمی گاهی حق با آنهاست
کاری برای انجام دادن
معمولاً به این دلیل است که یک زبان وجود دارد
ویژگی مانند شکست های تودرتو یا
چیزی که گاهی اوقات می تواند آنجا باشد
بهتر است برای تمیز کردن یا رفتن به
خطا به جای داشتن پرچم های متعدد
اگر گزاره‌های متعدد پر شده باشد
در همه چیز اما نادر است اگر
شما تمام کدهای من را درست کنترل می کنید
حالا من هستم فکر نمی کنم هیچ یک از فعلی من
پایگاه های کد در واقع باید به
ولی
اوه عمیقا در نوعی از فنی
زیربنای یک موتور بازی بزرگ
شما می خواهید برخی از رفتن به در یک
دو مکان احتمالا
بله زیرساخت در بالا
مثل اینکه هر چه به ماشین نزدیکتر می شوید
بزهای بیشتری را که می‌بینید کد کنید
بیشتر از این ها مانند هک شما هستید
می خواهم ببینم چون اوه مجموعه
ویژگی هایی که در سطح پایین در دسترس شما هستند
زبان های برنامه نویسی نیست
اوه محدود است
بنابراین
چاپ جان کارمک کی اولین است
زمان
اگر می توانستیم در مورد عشق صحبت کنیم که تو
شما گفتید عاشق برنامه نویسی شدم
مثل این این واقعا چیزی است
خاص واقعا چیزی بود که بود
یکی از آن چیزهایی که در نگاه اول دوست دارند
واقعاً از زمانی که من
حتی من فهمیدم که کامپیوتر چیست
یعنی یادم می‌آید که قدیم را نگاه می‌کردم
دایره المعارف های سیاه و سفید
عکس های مین فریم های آی بی ام با
قرقره به قرقره نوار چسب و
برای مردم امروزی ممکن است کمی باشد
درک این که دنیا چیست سخت است
مانند آن زمان از جمع آوری اطلاعات
جایی که به کتابخانه ها می رفتم و
چند کتاب در این مورد وجود خواهد داشت
قفسه در مورد کامپیوتر و آنها خواهد بود
حتی در آن نقطه بسیار قدیمی است
اطلاعات زیادی نیست اما من می خواهم
هر چیزی را که می توانستم پیدا کنم بگیرم و
می دانی هر زمان که شد همه چیز را می بلع
یا نیوزویک مقاله ای در مورد آن داشت
کامپیوترهایی که می خواهم آن را با آنها قطع کنم
قیچی و آن را در جایی قرار دهید فقط آن را
احساس این چیز جادویی برای من این است
ایده ای که کامپیوتر فقط انجام می دهد
دقیقا همونی که بهش گفتی منظورم و
کمی از جن وجود دارد
پنجه میمون از مسائل وجود دارد که در آن
بهتر است واقعاً مراقب باشید
با کاری که بهش میگی انجامش بده
قرار نبود با شما صحبت کنم اینطور نبود
دیدگاه متفاوتی خواهد داشت
قرار بود کاری که شما گفتید را اجرا کند
آن را انجام دهید و اگر حق داشتید
دستورات شما می توانید آن را به انجام این
چیزهای جادویی زیبا
و خب چه نوع برنامه هایی انجام دادید
در ابتدا بنویسید فراتر از چاپ جان
carmack بنابراین من می توانم به یاد داشته باشید در حال رفتن
از طریق فرآیند یادگیری که در آن شما
در ابتدا پیدا کنید که تازه در حال یادگیری هستید
چگونه ابتدایی ترین کارهای ممکن را انجام دهیم
و من می توانم چیزهایی مانند uh a را به خاطر بسپارم
سوپرمن کمیک آن کلبه رادیویی
سفارش به من آن را مانند
سوپرمن مقداری از سوپر خود را از دست داده بود
مغز و بچه ها مجبور بودند از کلبه رادیویی استفاده کنند
80 کامپیوتر برای انجام محاسبات
تا به او کمک کند تا قهرمانی هایش را کامل کند
و من چیزهای کوچکی مانند آن پیدا می کنم
هستم و سپس چند کتاب ابتدایی بگیرید
می توانم دوباره و دوباره کار کنم
آن زمان خیلی باارزش بود که من داشتم
چند کتاب که به من یاد می دهد
چیزهای مهم در مورد آن من یک کتاب داشتم
که بتوانم کمی شروع به یادگیری کنم
زبان اسمبلی از و من یک
چند کتاب در مورد اساسی و برخی چیزها
من می توانستم از کتابخانه ها دریافت کنم
اما من
اهداف من در روزهای اول تقریباً بود
همیشه بازی هایی از انواع مختلف شما را می سازد
می دانم که من عاشق بازی های آرکید بودم و
بازی های اولیه آتاری 2600 و بودن
می توانم برخی از آن کارها را خودم انجام دهم
روی کامپیوترها بود
خیلی آرزو داشتم و این بود
کل سفر جایی که اگر عادی یاد بگیرید
اساسا شما نمی توانید هیچ نوع عملی را انجام دهید
بازی شما می توانید یک بازی ماجراجویی بنویسید
می تواند چیزهایی را در جایی بنویسد که می گویید چه کار کنید
شما اینجا انجام می دهید من ترول حمله شمشیر را دریافت می کنم
آن نوع کار و می توان انجام داد
در زمینه اساسی
من اما برای انجام کارهایی که حرکت می کرد
گرافیک در آنجا فقط بیشترین بود
کارهای محدودی که ممکن است بتوانید انجام دهید
ممکن است بریک آوت یا پونگ یا آن را انجام دهد
نوعی چیز در گرافیک با وضوح پایین
و در واقع یکی از اولین نوع من
هک های فنی بزرگی که من از آنها استفاده کردم
علاقه مند بود
در رایانه های Apple II
آنها حالتی به نام low داشتند
گرافیک وضوح که البته همه
در آن زمان وضوح گرافیک پایین بود
اما شما می دانید وضوح پایین معمولی
گرافیک آن یک شبکه 40 در 40 بود
پیکسل به طور معمول اما آنها می توانند 16 داشته باشند
رنگهای متفاوت
و من می خواستم یک بازی شبیه به آن بسازم
آه بازی آرکید پیشتاز فقط یک
بازی اسکرول و من می خواستم فقط مهربان باشم
از آن را به صورت عمودی به سمت بالا اسکرول کنید و i
می تواند یک کشتی کوچک را در اطراف شما حرکت دهد
می تواند این کار را به صورت پایه ای انجام دهد اما
هیچ راهی وجود ندارد که بتوانید آن را دوباره ترسیم کنید
تمام صفحه و من در آن زمان به یاد دارم
فقط به چیزی که احساس می کنم یک
از جایی که به اندازه کافی می دانستم برای من طوفان فکری کنید
در مورد نحوه سخت افزار
کنترل می شود که در آن صفحه متن و
صفحه نمایش گرافیکی با وضوح پایین بود
اساساً همان چیز و همه آنها
رایانه ها می توانند صفحه متن خود را اسکرول کنند
منطقی است که شما می توانید یک لیست و آن را انجام دهید
همه چیز را بالا می بردم و من متوجه شدم
که من می توانم فقط چند مورد را تغییر دهم
چیزهایی که به سختی فهمیدم قرار دادن
آن را در حالت گرافیکی قرار داد و من می توانستم نقاشی کنم
گرافیک و سپس من فقط می توانم یک خط انجام دهم
تغذیه در پایین صفحه نمایش
و سپس سیستم همه آن را اسکرول می کند
با استفاده از روال زبان اسمبلی
که نمیدونستم چطوری بنویسم
سپس
بنابراین من مانند این اولین هک عالی بودم
آن نوع آنالوگ بعدها در من داشت
حرفه ای برای بسیاری از چیزهای مختلف بنابراین
من متوجه شدم که می توانم یک صفحه نمایش i ترسیم کنم
می تواند یک تغذیه خط در پایین آن انجام دهد
زمانی که بتوانم A را بکشم، آن را به سمت بالا اسکرول می کنم
چند خط دیگر در پایین
و این اولین راه من برای این بود
صفحه ای را که می دانید کدام را اسکرول کنید
جالب بود و که بازی کرد
بخش بزرگی بعداً در نرم افزار id
روزها و همینطور مدرسه کارآمد
نقاشی کارآمد
جایی که لازم نیست کل را بکشید
صفحه نمایش اما شما از پایین نقاشی می کنید
با استفاده از چیزی که در طراحی شده است
سخت افزار برای خروجی متن بله
تا همین اواخر من بیشتر طراحی بازی هستم
محدود به چیزی بود که واقعاً می توانستید
کامپیوتر را در جایی که آسان است انجام دهید
برای گفتن مثل اوکی می‌خواهم صفحه را اسکرول کنم
صفحه نمایش شما فقط کل صفحه را دوباره ترسیم می کنید
با یک تغییر جزئی و امروزه که
فقط کامپیوترها خوب کار می کنند
به طرز مسخره ای سریع اما تا یک دهه
قبل یا بیشتر همه این چیزها وجود داشت
همه می خواستند انجام دهند اما اگر می دانستند
برنامه نویسی به اندازه ای است که بتوانید آن را بسازید
اتفاق می افتد آن را بسیار کند اتفاق می افتد به یک
تجربه خوب
یا به طرز مضحکی کند یا فقط
آنقدر آهسته که برایش جالب نبود
آن را به این شکل بسیار تجربه کنید
نوعی از چند دهه اول
کارهای برنامه نویسی که من انجام دادم تا حد زیادی بود
دریابید که چگونه کاری را انجام دهید
همه می دانند که چگونه می خواهند
اتفاق می افتد فقط باید دو تا ده اتفاق بیفتد
بار سریعتر از یک نوع
روش ساده برای انجام کارها
این اتفاق می افتد و متفاوت است
حالا چون در این مرحله
بسیاری از کارهایی که شما فقط می توانید در آن انجام دهید
ساده لوحانه ترین راه ممکن و هنوز هم هست
نتیجه می دهد که می دانید تقریباً ندارید
محدودیت های خلاقانه یا
مشوق هایی برای بهینه سازی در آن سطح
و مزایا و معایب زیادی دارد
که اما من به طور کلی شما می دانید که من نیستم
قرار است پیرمرد عصبانی را انجام دهد
تکان دادن مشت خود را در ابرها بیت که در آن
در زمان من، برنامه نویسان مجبور بودند انجام دهند
برنامه نویسی واقعی شما می دانید که آن است
شگفت انگیز است که شما فقط می توانید انتخاب کنید
یک ایده و برو همین الان و تو انجامش بده
لازم نیست زبان اسمبلی باشد
wizard یا deep gpu arcanist تا بتوانید
تا بفهمید چگونه خواسته های خود را بسازید
خوب آنها هنوز هستند
ببینید درست است اما اجازه دهید لباس های قدیمی ام را بپوشم
مرد با یک
کلاه و می گویند که احتمالا چیزی که
تعریف آینده هنوز هم نیاز دارد
همچنین
در محدوده جریان کار کند
سیستم، بنابراین ما احتمالا در مورد این صحبت خواهیم کرد
اما اگر در مورد ساختن صحبت کنید
متاورس
و ایجاد یک تجربه v
متقاعد کردن آن احتمالاً به شما نیاز دارد
نه
برای رفتن به مجلس یا
شاید نه به معنای واقعی کلمه اما به نوعی اوه
از نظر روحی به مرزهای چه چیزی برود
سیستم قادر به بله و آن است
واقعاً دلیل واقعیت مجازی بود
به طور خاص برای من جالب است که کجاست
تمام رابطه‌ای با تو داشت می‌توانست این را بگوید
حتی در روزهای اول من مقداری دارم
مقالات مجلات قدیمی که صحبت می کنند
در مورد عذاب به عنوان یک واقعیت مجازی
تجربه بازگشت در هنگام دیدن
هر چیزی در سه بعدی آه تا بتوانید آن را بگویید
ما سعی کرده‌ایم این مجازی‌ها را بسازیم
تجربیات از همان ابتدا و
در عصر مدرن واقعیت مجازی
به خصوص در قسمت موبایل چیزها
وقتی مستقل است شما اساساً هستید
با استفاده از تراشه تلفن همراه قادر به
اینها را تولید کنند
تجربیات بسیار غوطه‌وری را انجام می‌دهد
نیاز به کار در سطح نیست
چه بازی کنسول قدیمی
برنامه نویس در جایی کار می کرد
شما به رجیسترهای سخت افزاری نگاه می کنید و
شما در حال برنامه ریزی تمام dn dma هستید
دسترسی دارد اما هنوز هم قطعا یک است
سطح متفاوتی نسبت به یک وب
توسعه دهنده یا حتی یک بازی استیم رایانه شخصی
توسعه دهنده معمولا باید در و کار کند
باز هم عالی است فرصت هایی وجود دارد
برای افرادی که می خواهند آن را اداره کنند
یا به آن طیف وجود دارد و
هنوز هم ارزش زیادی برای
جهان
بذار ازت بپرسم
یک سوال بزرگ در مورد اولویت
چه چیزی می گویید بهترین است
زبان برنامه نویسی
مورد علاقه شما
بلکه بهترین چیزی که دیده اید
در طول حرفه شما مورد توجه قرار گرفته اید
از نظر بسیاری بهترین برنامه نویس بودن
همیشه منظورم این است که قرار دادن آن بسیار دشوار است
که برچسب روی هر کسی اگر اما اگر قرار دهید
در مورد هر کسی این شما هستید پس اجازه دهید از شما بپرسم
این نوع سوالات مسخره از
بهترین گروه تمام دوران اما در
مورد شما بهترین برنامه نویسی چیست
زبان
همه چیز تمام احتیاط ها را در مورد آن دارد
اما آنچه را که من استفاده می کنم، امروزه انجام می دهم
مقدار مناسبی از پایتون را برنامه ریزی کنید
برای انواع هدف، اوه من نیستم
این یک برنامه نویس بومی پایتون است
چیزی که من خیلی دیر به آن رسیدم
حرفه ای من می فهمم که برای چه چیزی خوب است
شما در پایتون رویا نمی بینید من نمی بینم و
برخی از آن چیزهایی که در آن وجود دارد
وقتی می گویید آمار شگفت انگیزی وجود دارد
اگر تازه شروع کنید اگر یک حلقه درست کنید
یک حلقه تو در تو سه گانه را بشناسید و شروع کنید
انجام عملیات در پایتون شما می توانید باشید
هزاران تا به طور بالقوه یک میلیون بار
کندتر از یک تانسور gpu مناسب
عملیات و اینها سرسام آور هستند
اعدادی که می دانید می توانید به همان اندازه باشید
آهسته تر چون تقریباً سریعتر وارد شده ایم
اوه ما شما سرعت پیشرفت ما را می دانید و
همه این چیزهای معجزه آسای دیگر تا شما
شهود در مورد ناکارآمدی در درون
مار پیتون مدام به من ضربه می زند
وارونه صورت در جایی که فقط آن است
الان متوجه شدم سر اصل مطلب
مثل این است که شما نمی توانید یک حلقه انجام دهید
اگر به عملکرد در پایتون اهمیت می دهید
شما باید بفهمید که چگونه می توانید
این را به یک بردار بزرگ دوباره قالب بندی کنید
عملیات یا چیزی که قرار است انجام شود
به طور کامل در یک ج پلاس پلاس انجام شود
کتابخانه اما از سوی دیگر این است
شگفت آور راحت است و شما فقط می بینید
چیزهایی که مردم می توانند سنگفرش کنند
با هم توسط شما فقط چند وارد کنید
چیزهای مختلف و شما می توانید انجام دهید
کاری که هیچ کس روی زمین نمی تواند 10 سال انجام دهد
قبل و شما می توانید آن را در کمی انجام دهید
چیزی که در کتاب آشپزی کپی کرده اید، جایگذاری شده است
یک وب سایت به طوری که واقعا عالی است
وقتی می نشینم تا کاری را انجام دهم
نوعی برنامه نویسی جدی را در نظر بگیرید
هنوز در c plus است و واقعاً همینطور است
نوعی C با طعم C به علاوه به علاوه در آن
جایی که من اهل مدرن نیستم
قالب متا برنامه نویسی انواع
چیزهایی که من تعداد زیادی خرابی قطار را می بینم
ناشی از برخی از آن است
انتزاع - مفهوم - برداشت
من چند سالی را صرف رفتن کردم
عمیقاً به نوعی لغت تاریخی
کار ام و هسکل و برخی از
جنبه های برنامه نویسی کاربردی چیزها
و وجود دارد
در این راه ارزش زیادی وجود دارد
شما به چیزهایی فکر می کنید و من تغییر کردم
در بسیاری از روش های نوشتن cnc plus plus من
کد بر اساس چیزهایی که در موردش یاد گرفتم
ارزشی که از نداشتن ناشی می شود
این حالت تغییرپذیر تصادفی که شما دوست دارید
از دست دادن مسیر
زیرا چیزی که
بسیاری از مردم واقعا قدردانی نمی کنند
تا زمانی که آنها برای مدت طولانی در آن بودند
این است که آن را نوشته نیست
برنامه در ابتدا کل است
طول عمر برنامه و آن زمان است
این لزوما فقط سرعت شما نیست
آن را نوشت یا با چه سرعتی کار می کند اما
این چگونه می تواند خم شود و سازگار شود
شرایط تغییر می کند و سپس چیز
که من واقعاً در حال یادگیری در خود هستم
زمان در متا با oculus و vr کار
همچنین این است که چگونه آن را به خوبی دست کردن
بین یک نوع گردان مداوم
درب برنامه نویسان در دست گرفتن
نگهداری و چیزهای مختلف و چگونه
شما مردم را به سرعت در موارد مختلف
مناطق و همه این موارد دیگر وجود دارد
جنبه های مختلف آن بنابراین c به علاوه a
زبان خوبی برای انتقال بین
مهندسان احتمالا بهترین من و
برخی از جنبه های واقعا جالب وجود دارد
به این که در برخی موارد زبان ها
که به طور کلی نیستند
به دلایل زیادی مانند ج
به طور کلی مورد تمسخر قرار می گیرد که بله
بدیهی است که تمام این نقص های امنیتی
که با حافظه اتفاق می افتد و آه
ناامنی و
بیش از حد بافر و چیزهایی که
شما به آنجا رسیده اید اما این وجود دارد
جنبه نادیده گرفته شده زبان
خیلی ساده است که هر کسی می تواند برود و شما می دانید
اگر c را می دانید، به طور کلی می توانید وارد شوید
جایی و مجبور نیستید که چه چیزی را یاد بگیرید
پارادایم هایی که آنها استفاده می کنند زیرا وجود دارد
فقط من فکر می کنم تعداد زیادی در دسترس نیستند
شما می دانید و برخی واقعا وجود دارد
کد C واقعاً خوب نوشته شده است مانند i
آن را عالی می دانم که اگر در حال قاطی کردن هستم
با چیزی در bsd باز بگویید منظور من است
می تواند در هسته راه رفتن و
من انگار همه چیز را می فهمم
ادامه دادن اینجا برای من سخت نیست
بفهم که من چی هستم میدونی به چی نیاز دارم
برای انجام به شما می دانید هر چیزی را بسازید
تغییری که نیاز دارم
در حالی که می توانید بیشتر بدانید
زبان های مهم مانند
این یک نقطه ضعف لیسپ است که من آن را ندارم
پشیمان از زمانی که با لیسپ آی گذراندم
من فکر می کنم که این به شما کمک کرد که بدانید
به تفکر من در مورد برنامه نویسی کمک کنید
برخی از راه ها اما افرادی که هستند
بزرگترین مدافعان لیسپ می گویند چگونه
چکش خوار یک زبان این است که اگر
شما یک برنامه لیست بزرگی که دارید می نویسید
اساسا نوع خود را اختراع کردید
زبان و ساختار چون اینطور نیست
ابتدایی زبان شما
استفاده از آن همه چیز است
شما در بالای آن ساخته اید و سپس یک
زبان مانند راکت یکی از
نسخه لیسپ مدرن تر آن است
اساسا به عنوان زبانی برای
ساخت زبان های دیگر و
من ارزش آن را درک می کنم
پروژه کوچک اما ایده آن
برای یکی از این طولانی مدت پشتیبانی شده توسط
بسیاری از مردم به نوعی من را وحشت زده می کنند
جایی که تمام آن انتزاعات که
شما خوب هستید نمی توانید این را لمس کنید
کد تا زمانی که خود را در مورد همه آموزش دهید
این چیزهایی که ما بر روی آنها ساخته ایم
که و جالب بود ببینیم چگونه
اوه وقتی گوگل باعث شد خیلی وقت پیش برود
انتقاد از آن این است که مثل وای است
این یک زبان پیشرفته نیست
این زبان بسیار ساده است و
تقریبا خام و شما می توانید ببینید
زبان برنامه نویسی مردم فقط به دنبال
در آن پایین اما به نظر می رسد کاملا
محبوب به عنوان اساسا می گویند این است
چیزهای خوب در مورد c همه فقط می توانند
درست وارد شوید و از آن استفاده کنید که نیازی ندارید
برای بازسازی مغز خود برای نوشتن خوب
کد در آن است، بنابراین من آرزو می کنم که من بیشتر داشته باشم
فرصتی برای انجام برخی کارها
در رفتن و زنگ زدگی مدرن دیگر است
زبانی که همه در مورد آن صحبت می کنند
من در مورد قضاوت قبلی که انجام داده ام مناسب نیستم
شما کمی فراتر از سلام دنیا را می شناسید
من برخی مانند رفع فشرده سازی ویدیو نوشتم
کار در زنگ فقط به عنوان یک تمرین اما
چند سال پیش بود و من نداشتم
واقعاً از آن استفاده کرد زیرا شما بهترین ها را می دانید
زبان برنامه نویسی همان زبانی است که
به طور کلی کار می کند که شما در حال حاضر هستید
استفاده کنید زیرا تله دیگری در آن وجود دارد
تقریباً هر موردی که من دیده ام وقتی مردم
زبان های ترکیبی در پروژه ای که یک
اشتباه من ترجیح می دهم
فقط به یک زبان بمان تا
همه می توانند در کل کار کنند
چیز و ما داریم من دریافت متا داریم یک
بسیاری از پروژه هایی که از نوعی واکنش استفاده می کنند
چارچوب‌ها، بنابراین شما جاوا اسکریپت را در اینجا دارید
و سپس شما دارید
c plus plus برای کار واقعی و سپس شما
ممکن است با برخی رابط جاوا داشته باشد
قسمت دیگر سیستم اندروید و
اینها همه چیزهای وحشتناکی هستند
و این بود
شما یک چیز را می دانید که
من
یادم می آید که با او با باز در صحبت کردم
فیس بوک در مورد آن که در آن مانند مرد من آرزو می کنم
ما فقط می توانستیم بگوییم ما فقط هستیم
استخدام برنامه نویسان c plus plus من هستم و
او فقط از
پرسپکتیو متا فیس بوک خوب ما فقط
من نمی توانم به اندازه کافی پیدا کنم
می دانی با هزاران
برنامه نویسانی که در آنجا هستند
نه لزوما یک نژاد در حال مرگ، بلکه شما
مطمئناً می توانید جاوا اسکریپت جاوا بیشتری پیدا کنید
برنامه نویسان
و من به نوعی به ایلان اشاره کردم
یک بار و او به نوعی بود
از این که خوب است
شما فقط بیرون می روید و آن ها را پیدا می کنید
برنامه نویسان و شما دیگری را استخدام نمی کنید
برنامه نویسانی که این زبان ها را انجام نمی دهند
که می خواهید استفاده کنید
اما در حال حاضر من حدس می زنم بله آنها استفاده می کنند
جاوا اسکریپت بر روی دسته ای از spacex
کار برای سمت رابط کاربری از چیزهایی که شما
برو برنامه نویس های رابط کاربری که هستن پیدا کن
برنامه نویسان جاوا اسکریپت نمی دانم که آیا
این به این دلیل است که تعداد زیادی وجود دارد
برنامه نویسان جاوا اسکریپت چون این کار را می کنم
فکر
که برنامه نویسان بزرگ کمیاب هستند
که این نیست
اگر فقط به آمار نگاه کنید می دانید
تعداد افراد مختلف استفاده می کنند
زبان های برنامه نویسی که نمی گوید
تو داستان
از آنچه برنامه نویسان بزرگ استفاده می کنند
و بنابراین شما باید
واقعاً به آنچه صحبت می کردید نگاه کنید
که مبانی یک زبان است
چه چیزی را تشویق می کند چگونه آن را انجام می دهد
شما را تشویق می کند که فکر کنید چه نوع
سیستم ها شما را تشویق به ساختن می کند
چیزی در مورد c پلاس پلاس وجود دارد
که دارای عناصر خلاقیت است اما
شما را مجبور به بزرگسالی می کند
در مورد برنامه نویسی شما که انتظار دارد
شما باید یک بزرگسال باشید
مجبورت کرد و همینطور
این است
بنابراین مردم را بیرون می آورد
که مایل به خلاقیت در شرایط هستند
از ساختن سیستم های بزرگ و بالا آمدن
با راه حل های جالب اما در
در همان زمان نوع از
مهندسی نرم افزار خوب
شیوه هایی که خود را اصلاح می کنند
سیستم های دنیای واقعی
اجازه دهید در مورد این زبان دیگر از شما بپرسم
جاوا اسکریپت
بنابراین اگر ما می شناسیم بیگانگان به آنها سر بزنید
در هزاران سال و انسان ها هستند
طولانی رفته
چیزی به من می گوید که بیشتر
سیستم هایی که آنها پیدا می کنند در حال اجرا هستند
جاوا اسکریپت من به نوعی فکر می کنم که اگر
شبیه سازی اگر ما در یک شبیه سازی زندگی می کنیم
این واقعاً با جاوا اسکریپت نوشته شده است
اوم شما برای طولانی ترین زمان حتی
هنوز
جاوا اسکریپت مورد احترام قرار نگرفت
و با این حال بخش زیادی از جهان را در اختیار دارد
افزایش
تعداد جهان ممکن است که
همه چیز نوشته خواهد شد
یک روز جاوا اسکریپت تا مهندسی
تحت جاوا اسکریپت واقعا زیباست
فوق العاده است
سیستم هایی که جاوا اسکریپت را به عنوان اجرا می کنند
سریع مثل الان
نوعی معجزه مدرن هستند
مهندسی از بسیاری جهات احساس می کند
پسندیدن
این یک زبان بهینه برای همه نیست
چیزهایی که برای آنها استفاده می شود یا
یک سیستم توزیع بهینه برای شما
برنامه های بزرگ در چیزی شبیه به این بسازید
بدون سیستم های نوع و غیره من هستم
اما من فکر می کنم برای بسیاری از مردم این کار را می کند
به طور منطقی چیزهای ضروری آن است
هنوز یک زبان با طعم C هنوز هم هست
اوه شما یک بریس و نقطه ویرگول را می شناسید
زبان اوه برای مردم سخت نیست
در جاوا اسکریپت آموزش ببینند و سپس
ریشه های آن را درک کنید
از جانب
من فکر می کنم جمع آوری زباله است
بدون شک برای بسیاری چیز خوبی است
برنامه هایی که در آن نوشته شود خنده دار است
که من هنوز همین امروز صبح بودم
من داشتم یک دسته توییتر را می دیدم
بحث افراد توسعه دهنده بازی واقعاً ارشد
در مورد فضایل و هزینه های
جمع آوری زباله و شما با آن برخورد خواهید کرد
برخی از افراد درجه یک
برنامه نویسانی که فقط می گویند نه این است
به معنای واقعی کلمه چیز خوبی نیست
چون شما را تنبل می کند بله همینطور است
باعث می شود به چیزها فکر نکنی و من
موافق نیستم من فکر می کنم که
داده های عینی زیادی در مورد وجود دارد
آسیب پذیری هایی که اتفاق افتاده است
گاهی اوقات در برنامه های cnc plus plus
نوشته شده توسط بهترین برنامه نویسان در
دنیا انگار هیچکس به اندازه کافی خوب نیست
از شلیک کردن به خود خودداری کنید
با آن به اندازه کافی کد c بنویسید
تو به خودت شلیک میکنی
پا و زباله جمع آوری بسیار است
چیز عالی برای اکثریت قریب به اتفاق
برنامه ها فقط زمانی است که وارد برنامه می شوید
تنگ ترین چیزهای زمان واقعی که شما
شروع کنید به گفتن این که مثل زباله نیست
مجموعه هزینه های بیشتری دارد و دارد
آنجا برای من سود دارد اما این 99 نیست
به علاوه درصد از تمام نرم افزارهای موجود در
جهان
پس جاوا اسکریپت نیست
وحشتناک از آن راه ها و
من هستم
و بسیاری از برنامه نویسی نیست
زبان خود زیرساخت است
در اطراف همیشه می دانید که آن را احاطه کرده است
تمام کتابخانه هایی که می توانید دریافت کنید و
چیزهای مختلفی که شما می توانید به آنها راه دهید
شما می توانید آن را مستقر کنید من قابل حمل هستم
که به شما می دهد و جاوا اسکریپت است
در بسیاری از این چیزها واقعا قوی است
جایی که
برای مدت طولانی و هنوز هم اگر i
در پشته وب به آن نگاه کنید
همه چیزهایی که باید در هنگام انجام آن انجام شود
چیزی واقعا پیش پا افتاده در جاوا اسکریپت
و آن را در یک مرورگر وب نشان می دهد تا نوع
اشعه ایکس از طریق آن و همه چیز را ببینید
که باید برای کوچک شما اتفاق بیفتد
بیانیه جاوا اسکریپت برای تبدیل شدن به
چیزی که در مرورگر وب شما قابل مشاهده است
این است
بسیار بسیار نگران کننده فقط در عمق
از آن پشته و این واقعیت که تعداد بسیار کمی است
مردم حتی می توانند همه اینها را درک کنند
سطوحی که در آنجا در حال انجام است
اما دوباره مجبورم
به خودم احتیاط کنم که خوب نباشم
پیرمرد در مورد آن به دلیل
واضح است که ارزش زیادی در اینجا وجود دارد
جهان بر روی جاوا اسکریپت به یک زیبا اجرا می شود
تقریب خوبی وجود دارد و نیست
از هم پاشیدن یک دسته از ترسناک وجود دارد
چیزهایی که در آن به گزارش های کنسول نگاه می کنید و
شما فقط همه این چیزهای بد را می بینید
این اتفاق می افتد اما هنوز مهربان است
از لنگیدن و هیچ کس واقعا
اطلاعیه ها
ولی
بسیاری از طراحی سیستم ها و سیستم های من
تجزیه و تحلیل می رود در اطراف شما باید
بفهمید سرعت نور چقدر است
بهترین چیزی که می توانید داشته باشید
احتمالاً اینجا را انجام دهید و وحشتناک به نظر می رسد
اما در بسیاری از موارد شما می توانید یک
هزار برابر سرعت نور شما
سرعت برای چیزی و هنوز هم هست
خوب و در واقع حتی گاهی اوقات می تواند
هنوز چیزی بهینه در یک بزرگتر است
دیدگاه سیستم که در آن تعداد زیادی وجود دارد
چیزهایی که شما نمی خواهید داشته باشید
چتر نجات در یکی مثل من برای رفتن به داخل
و بگو این را بساز
این صفحه وب هزار بار اجرا می شود
سریعتر می دانید این برنامه وب را به آن تبدیل کنید
اوه یک برنامه بومی هاردکور که
در 37 میلی ثانیه راه اندازی می شود و
همه چیز در کمتر از یک پاسخ می دهد
تأخیر فریم که فقط ضروری نیست
و اگر کسی می خواهد برود به من پول بدهد
میلیون ها دلار برای انجام نرم افزار مانند
که وقتی می توانند کسی را درست بگیرند
از یک بوت کمپ خارج شوید و بگویید spin up an
برنامه برای این اوه اغلب
کارآمد بودن نیست
واقعا بهترین معیاری است که وجود دارد
که در بسیاری از مناطق که در آن اعمال می شود
خیلی جالب است
لوازم ما و همه چیز همه هستند
گاهی اوقات بر اساس بهره وری انرژی ساخته شده است
به قیمت استحکام در برخی
راه های دیگر یا هزینه های بالاتر به روش های دیگر
جایی که چیزهای جالبی وجود دارد
انرژی یا برق می تواند بسیار شود
در دنیای آینده ارزان تر است و این می تواند
مبادلات مهندسی ما را تغییر دهید
روشی که ما چیزهای خاصی را در کجا می سازیم
شما می توانید کارایی را دور بریزید و
در واقع از مزایای بیشتری برخوردار شوید
منظورم این است که یکی از من است
من یکی از مسیرهایی بودم که بودم
در نظر گرفتن انحراف به هسته ای بود
انرژی زمانی که به نوعی دوست داشتم چه کار کنم
می خواهم بعدی را انجام دهم یا قرار بود
شکافت هسته ای مقرون به صرفه باشد یا
هوش عمومی مصنوعی
و یکی از یکی از ایده های حیوان خانگی من در آنجا
مثل اینکه میدونی مردم نمیفهمن
چقدر سوخت هسته ای ارزان است و وجود دارد
راه هایی خواهد بود که من شما می توانید یک
یک چهارم بازده یا کمتر، اما اگر آن
10 بار گیاه خود را ببندید
ارزان تر است که می تواند رادیکال باشد
نوآوری در چیزی شبیه به آن است
مانند برخی از این افکار وجود دارد
اطراف مانند انرژی شکافت مستقیم
تبدیل قطعه شکافت تبدیل
که می دانید شاید چیزی بسازید
که به تمام بخار نیاز ندارد
توربین ها و همه چیز حتی اگر باد کند
تا کارایی کمتری داشته باشد، بنابراین اعمال می شود
بسیاری در برنامه نویسی که در آن
همیشه دانستن آن خوب است
اگر واقعاً بنشینید چه کاری می توانید انجام دهید
و آن را گرفت
آن را دور برد زیرا گاهی اوقات وجود دارد
ناپیوستگی مانند اطراف کاربر
زمان واکنش چند نکته وجود دارد
که در آن تفاوت بین
عملکرد در یک ثانیه و 750
میلی ثانیه آه
آنقدر بزرگ نیست که آن را در صفحه وب ببینید
آمار اما بیشتر از قابلیت استفاده
چیزها آنقدرها هم عالی نیستند اما اگر پایین بیایند
به 50 میلی ثانیه و سپس به طور ناگهانی
این فقط احساس شگفت انگیزی می کند شما می دانید که این است
درست مثل انجام دادن مناقصه خود در لحظه
به جای اینکه شما به آن دستور بدهید
انگشت شست خود را تکان دهید و منتظر بمانید
پاسخ دهید، بنابراین گاهی اوقات مهم است
غلبه بر برخی از آنها واقعاً سخت است
آستانه اما وجود دارد گسترده وجود دارد
حوضه در متریک ارزش برای بسیاری از
در جایی کار کنید که حتی به درد هم نمی خورد
این مایل بیشتر بروید و آنها صنعتگر هستند
که می دانید آنها فقط نمی خواهند
آن را بخر و قدرت بیشتری به آنها می دانی
اگر کسی بخواهد بگوید نه من هستم
خواهد شد
من افتخار من در کار من است من هرگز نیستم
قرار است کاری انجام دهم که آنقدرها هم خوب نیست
همانطور که ممکن است بتوانم آن را بسازم، به آن احترام می گذارم
که و گاهی من آن شخص هستم اما
من سعی می کنم بیشتر روی ارزش بزرگتر تمرکز کنم
تصویر و شما نبردهای خود را انتخاب می کنید و
شما منابع خود را در بازی به کار می برید
که به شما نوعی از
بهترین ارزش کاربر در پایان به خوبی اگر شما
به سیر تکاملی زندگی روی زمین نگاه کنید
به عنوان یک نوع
تلاش برنامه نویسی
به نظر می رسد که کارایی اینطور نیست
چیزی که برای آن بهینه شده است
مانند انتخاب طبیعی بسیار است
ناکارآمد اما به نوعی
سازگار و از طریق فرآیند از
سازگاری ها بیشتر و بیشتر می شوند
سیستم های پیچیده آنها بیشتر و بیشتر می شوند
هوشمند نتیجه نهایی نوعی است
بسیار جالب است و من به آن فکر می کنم
جاوا اسکریپت به همین صورت
مثل این آشفتگی غول پیکر است
که می دانید همه چیز به طور طبیعی از بین می رود
اگر آنها کار نمی کنند و آنها اگر اگر
آنها برای مردم مفید می شوند
به طور طبیعی زندگی می کنید و سپس شما
این جامعه را جامعه بزرگ بسازید
افرادی که در حال تولید کد هستند و برخی
کد چسبنده است برخی نیست و هیچ کس
می داند
را
ناکارآمدی ها یا کارایی ها
یا نقاط شکست مانند اینکه چقدر قابل اعتماد است
این کد است و شما فقط آن را اجرا می کنید
فرض کنید کار می کند و سپس دریافت کنید
به طرز ناخوشایندی شگفت زده شد و این بسیار است
نوعی فرآیند تکاملی است
این یک تشبیه واقعا خوب است و ما می توانیم
جاهای زیادی را با آن جایی که در آن است بروید
اولین روزهای برنامه نویسی که
شما محدود داشتید می توانید بایت ها را بشمارید
که باید روی این کار می کردی همه چیز را داشتی
نوع هکرهایی که کد بازی می کنند
گلف به یک دستورالعمل کمتر از
روال ضرب شخص دیگر به مهربان
از عبور کردن و و همینطور بود
کاملاً ساخته شده بود و یک قطعه کریستالی بود
از آثار هنری زمانی که برنامه داشتید
زیرا تعداد آنها زیاد نبود
نمی توانستی تنبلی کنی
راه های مختلف و از بسیاری جهات که من می بینم
که شبیه به کار نمادین Ai
که دوباره اگر نداشتید
منابعی که فقط می گویند خوب ما می خواهیم
میلیاردها و میلیاردها برنامه قابل برنامه ریزی انجام دهید
وزن اینجا شما باید آن را رد کنید
به چیزی که نمادین است و
چنین ساخته شده است، اما قطعاً همینطور است
نه راه DNA و زندگی و
تکامل بیولوژیکی و چیزها کار می کنند i
شما می دانید که از یک طرف این است
چقدر کم است
کد برنامه نویسی در بدن ما شماست
بدانید که ما دو میلیارد پایه داریم
جفت می شود و مانند این است که همه در یک جا می شوند
درایو انگشت شست برای سال ها در حال حاضر و پس از آن ما
مغزها حتی بخش کوچکتری از آن هستند
که شاید 50 مگابایت دارید و
این کاملاً مانند حد شانون نیست
اوه اطلاعات متراکم اوه
وسایل نقلیه اینجا مثل این هستند
کدهای نامرتب که می دانید از هم پاشیده شده اند
وارد آمینو اسیدها می شود که بسیاری از آنها انجام نمی دهند
چیزهای مهم یا آنها کارهایی را در آن انجام می دهند
راه های بسیار ناخوشایند اما این روند است
فقط انباشت در بالای چیزها
و شما نیاز دارید
شما به مقیاس نیاز دارید، هم به نیروی مقیاس نیاز دارید
یا جمعیت برای آن کار کند
و در اوایل دهه 50 و 60 میلادی
نوع دوران باستانی کامپیوترها
جایی که می تونستید بشمارید وقتی می گفتند
مثل زمانی که اینترنت حتی در شروع شد
در دهه 70 مانند 18 میزبان یا
چیزی در آن محدود به این کوچکی بود
شماره و شما هنوز در حال بهینه سازی بودید
همه چیز تا حد ممکن خوب باشد
می تواند باشد اما اکنون میلیاردها و
میلیاردها دستگاه و همه چیز در حال انجام است
روشن است و شما می توانید این را بسیار داشته باشید
تکامل طبیعی در کجا در جریان است
چیزهای زیادی امتحان می شوند خیلی چیزها
در حال منفجر کردن سرمایه گذاران خطرپذیر از دست دادن
پول آنها
زمانی که یک استارت آپ روی اشتباه سرمایه گذاری کرد
پشته فناوری و چیزها کاملاً شکست خوردند
یا در مقیاس پذیری شکست خورده است
اما شما می دانید اما چیزهای خوب ظاهر می شوند
از آن و دیدن آن جالب است
تکامل تقلیدی راه
چیزهای مختلفی مانند ذکر کردن اتفاق می افتد
سلام دنیا در ابتدا خنده دار است
چگونه یک چیز کوچک مانند آن کجا
همه همه برنامه نویس ها می شناسند سلام
جهان در حال حاضر و آن به طور کامل بود
نوع خودسرانه تصمیم که فقط
از
تسلط یونیکس و c و اوایل
نمونه هایی از این قبیل چیزها
میلیون ها آزمایش در حال انجام است
زمان اما برخی چیزها به نوعی افزایش می یابد
به اوج برسید و در جنگ تناسب اندام پیروز شوید
چه فضای ذهنی باشد چه برنامه نویسی
تکنیک ها یا هر چیزی شبیه به یک وجود دارد
سایت در صرافی پشته نامیده می شود
کد گلف که در آن مردم رقابت می کنند
برای نوشتن کوتاه ترین برنامه ممکن
برای وظایف خاص در همه
انواع مختلف زبان ها و آن است
واقعا جالب است ببینید
مردمی نوعی
استادان حرفه خود
واقعا بازی کن
با محدودیت های زبان های برنامه نویسی
دیدن و سرتاسر آن واقعا زیباست
تمام زبان های برنامه نویسی مختلف
می توانید ببینید
برخی از این برنامه های عجیب و غریب
زبان ها و زبان های اصلی توسط
تفاوت بین پایتون دو و سه
شما می توانید تفاوت بین c را ببینید
و c plus plus در جاوا و شما به
همه اینها را جاوا اسکریپت ببینید و
این یک نوع است
الهام بخش برای دیدن چقدر عمق
امکانی در برنامه نویسی وجود دارد
زبان هایی که به نوعی وظایف گلف را کد می کنند
آشکار ساختن
اکثر ما اگر هر نوع کاری را انجام دهید
برنامه نویسی شما به نوعی خسته کننده است
از
نوع کد بسیار وانیلی که راه است
برای ساختن سیستم های بزرگ اما خوب است
ببینید که امکان خلاقیت وجود دارد
نبوغ هنوز در آن زبان ها وجود دارد
این است
در داخل آن زبانها بسیار داده شده است
با توجه به اینکه شما یک بار دیگر یکی هستید
از بهترین برنامه نویسان
به نظر شما چه چیزی خوب است
برنامه نویس
شاید یک برنامه نویس مدرن خوب
بنابراین من فقط یک سخنرانی کوتاه و بلند بلند ارائه کردم
در متا به سازمان tpm و
من
بزرگترین نقطه من همه چیز بود
ما واقعاً باید از کاربر جاری شود
ارزش شما را می دانید همه چیزهای خوب که
ما این کار را انجام می دهیم انگار که نیستیم
افراد فنی مانند آن است
شما نباید فقط به آن افتخار کنید
چیز خاصی مانند کد گلف است
به نوعی این یک بازی سرگرم کننده پازل است اما
که واقعا نباید یک رشته باشد
انگیزه برای شما مثل اینکه ما هستیم
حل مشکلات برای مردم یا ما هستیم
ارائه سرگرمی به افرادی که هستیم
انجام کاری با ارزش برای مردم
که جای چیز دیگری را می گیرد
زندگی آنها بنابراین ما می خواهیم به ارائه یک
ارزش خالص بیش از آنچه می توانند انجام دهند
اوه اما در عوض آنها استفاده را انتخاب می کنند
محصولات ما و منظورم اینجاست
پیش پا افتاده یا بد به نظر می رسد اما من
اساساً فکر می کنید که شما اینگونه هستید
اگر تو دنیا را به جای بهتری تبدیل کن
بیش از آن به مردم ارزش داده اند
شما و تیمتان را برای ایجاد کردن دعوت کردید
پس مردم دنیا جای بهتری است
آیا آنها از چیزی رفته اند
ارزش کمتری برای استفاده از محصول شما انتخاب شده است
و زندگی آنها برای آن احساس بهتری دارد و
اگر شما آن را به لحاظ اقتصادی تولید کرده اید
این واقعاً چیز خوبی است
من شما می دانید از طرف دیگر اگر شما
مبالغ مسخره ای را خرج کرده اید
فقط مقدار زیادی پول نقد در آن ریخته است
یک خردکن چوب وجود دارد و شما باید
شاید شما می دانید احساس خوبی در مورد نیست
کاری که شما انجام می دهید
بنابراین
به مانند یک خاص افتخار می کند
معماری یا تکنولوژی خاص یا الف
دنباله کد خاصی که انجام داده اید
خیلی خوبه که یه لبخند کوچولو داشته باشی
دوپامین کوچک برای آن ضربه خورد اما
معیار سطح بالا باید این باشد
شما اکنون در حال ساختن چیزهای با ارزش هستید
می توانید در بحث در مورد چگونگی شما
شما می دانید ارزش کاربری چیست
در واقع آن را کمی کنید و می تواند وجود داشته باشد
بحث های بزرگ در مورد آن اما آسان است
تا بتونم بگم باشه این عصبانیه
کاربر از آنجا ارزشی دریافت نمی کند
کاری که شما انجام می دهید این کاربر در آنجا
با لبخند بزرگی که روی صورتشان من هستم
لحظه لذت وقتی چیزی
اتفاق افتاده است ارزشی وجود دارد که اتفاق افتاده است
منظورم این است که اگر شما حداقل مجبور باشید
بپذیرید که مفهوم کاربر وجود دارد
ارزش داشته باشید حتی اگر دقیقاً مشکل دارید
معمولاً می توانید آن را کمی سازی کنید
بحث های نسبی در مورد آن به خوبی این است
بهتر از این بود ما بهتر شدیم
چیزها
بنابراین
تو می دانی
خدمتکار به کاربر وظیفه شماست وقتی
شما زمانی که یک توسعه دهنده هستید انجام می دهید
می خواهم چیزی تولید کنم که من
شما می دانید که افراد دیگر پیدا خواهند کرد
با ارزش و اگر از نظر فنی هستید
مایل به یافتن اهرم های مناسب است
قادر به کشیدن تا بتوانیم
طرحی بسازید که تولید شود
بیشترین ارزش برای کمترین مقدار
تلاش و همیشه باید من باشد
تقسیم وجود دارد یک نسبت وجود دارد که در آن شما
این یک مشکل در شرکت های بزرگ فناوری است
شما می دانید که آیا متا را می شناسید
گوگل اپل مایکروسافت شرکت های آمازون
که تقریباً بی نهایت پول دارند منظورم
من می دانم که کارشناس ارشد آنها شکایت خواهد کرد که اینطور است
نه پول بی نهایت بلکه از بسیاری
از دیدگاه توسعه دهندگان واقعاً این کار را انجام می دهد
آن را دوست دارم و آن را تقریبا
غیر شهودی که
اگر به عنوان یک توسعه دهنده سخت کار می کنید
چیزی همیشه این فکر وجود دارد اگر
فقط من منابع بیشتری داشتم افراد بیشتری
رام بیشتر مگاهرتز بیشتر i
آن وقت محصول من بهتر خواهد شد و این
احساس کنید که در نقاط خاصی اینطور است
مطمئنا درست است که اگر شما واقعا
با این برداشتن یک مانع از بین می رود
باعث می شود محصول بهتری تولید شود
ارزش بیشتر
اما اگر شما هسته خود را نمی سازید
تصمیمات طراحی در این به شدت
رقابتی
راهی که می گویید ویژگی a یا
ویژگی b شما نمی توانید فقط بگویید اجازه دهید انجام دهیم
هر دو آه چون پس شما یک را نمی سازید
ارزش قضاوت در مورد آنها شما فقط
خوب می گویم که هر دو خوب به نظر می رسند من نه
می خواهم لزوما باید انتخاب کنید
کدام یک بهتر است یا چقدر بهتر است
و به تیم b بگویید متاسفم که ما نیستیم
این کار را انجام دهید زیرا a بیشتر است
مهم
اما من آن تصور همیشه هستم
باید واقعاً برای چه چیزی ارزش قائل شد
شما وقت خود را با منابعی که دارید مصرف می کنید
حتی هزینه فرصت را خرج کنید
انجام کار دیگری
که شما می دانید بسیار مهم است خوب اجازه دهید
من از شما در مورد این بحث های بزرگ می پرسم
که شما به نحوه اندازه گیری اشاره می کنید
ارزش
آیا می توان آن را اندازه گیری کرد
به صورت عددی
اوه یا می تونی جونی چشمی انجام بدی
مسیر تخیل طراح
یه جورایی آدم از یه چیز استفاده میکنه و
تصور لبخندی بر لبانشان
تصور تجربه عشق و شادی
که هنگام استفاده از چیز دارید
که از دیدگاه طراحی یا اگر
شما بیشتر شبیه پایین تر می سازید
چیزی سطح برای مانند لینوکس شما تصور می کنید
توسعه دهنده ای که ممکن است با این مواجه شود
و از آن استفاده کنید و تبدیل شوید
اوه
خوشحال و به خاطر آن بهتر است
کجا بر روی آن چیزها فرود می آیید
قابل اندازه گیری بنابراین من مانند متا تصور می کنم
و گوگل
احتمالا سعی خواهد کرد چیز را اندازه گیری کند
آنها سعی خواهند کرد آن را مانند شما تلاش کنید
بهینه سازی تعامل یا چیزی بیایید
تعامل را اندازه گیری می کنم و بعد فکر می کنم
نوعی وجود دارد
منظورم این است که اخلاق طراح را تحسین می کنم
پسندیدن
به آینده ای فکر کنید که قابل اندازه گیری نیست
و شما سعی می کنید کسی را در آن بسازید
آینده ای که با امروز شاد متفاوت است
پس من انجام میدم
اگر بتوانید هر نوع از آن را دریافت کنید، معمولاً به نفع شماست
معیاری که به هر حال خوب است
به داده ها گوش دهید اما شما هم می توانید بروید
آنجا که در آنجا مشکل داشتیم
مثل این است که ما یک اجرا داشتیم
رگرسیون به دلیل فانتزی جدید ما
سیستم تله متری در حال انجام یک بازیلیون است
حقوق فایل اوه به نوعی بایگانی این
چیزهایی چون نیاز به جمع آوری داشتیم
اطلاعاتی برای تعیین اینکه آیا ما هستیم
آیا می دانید برنامه های ما خوب بوده است یا خیر؟
بنابراین
وقتی اطلاعات در دسترس است باید
هرگز آن را نادیده نگیرید، منظورم واقعی است
کاربرانی که از چیز استفاده می کنند
انسان با استفاده از چیز بزرگ
تعداد انسان ها و شما به آن می رسید
حداقل تا صفر وجود دارد
به یک مشکل از زمانی که شما انجام می دهید
چیزی واقعاً جدید که شما دارید
حدس زدن اما یکی از نکات است
که من در متا ساخته ام است
ما اکنون بیش از تعداد کاربران کافی داریم
هر چیزی که کسی می خواهد در vr ما امتحان کند
کاربرانی داشته باشید که به آنها علاقه مند شوند
که شما نمی توانید به طور کامل بسازید
میدان سبز آسمان آبی زمین و بگو من هستم
این کار را انجام می دهم زیرا فکر می کنم
ممکن است جالب باشد من چالش می کنم
همه آنجا آدم خواهند بود
آیا می دانید که در vr کار می کنید
من تو هستم
مانند جایگزینی دسکتاپ شما یا
برقراری ارتباط با افراد مختلف
راه ها یا انجام بازی ها
وجود خواهد داشت
احتمالا میلیون ها نفر یا حداقل
اگر شما طاقچه کوچکی را انتخاب کنید
ما در حال حاضر نیستیم هنوز وجود دارد
هزاران نفر بیرون خواهند بود
وجود دارد که دارای هدست است
بازار هدف شما باشید و به مردم می گویم
توجه کنید آنها را اختراع نکنید
کاربران خیالی که نمی شناسید می سازند
آلیس باب چارلی اوه که به هر چیزی می خورد
ماتریس Uh از گرایش هایی که شما می خواهید
برای شکستن بازار به دلیل آن است
فکر کردن به کاربران خیالی اشتباه است
زمانی که شما کاربران واقعی دارید
می توانید با آن کار کنید اما می دانید
طرف دیگر وجود دارد
داشتن نوعی ارزش دارد
کلیت دید برای یک محصول و
من
شرکت هایی مانند متا دارند
می دانید که آنها مبادلات را درک می کنند
جایی که می توانید شرکتی مانند اسپیس ایکس داشته باشید
یا اپل را در استیو جابز می شناسید
دورانی که در آن بسیار قدرتمند هستید
شخصیت پیشرو که من آنها را می شناسید
می تواند در سطح بسیار پایین میکرو مدیریت کند و
می توان گفت که مانند هیچ است که نیاز دارد
متفاوت بودن یا چیزی که آن نماد به آن نیاز دارد
برای تغییر رنگ وجود دارد و آنها
به وضوح ارزش زیادی از آن دریافت کنید
آنها همچنین از طریق بسیاری از سوختن
کارمندانی که داستان های ترسناک دارند
در مورد کار کردن در آنجا بگویید
موضع من این است
شما در بهترین حالت خود هستید وقتی که یک
رهبر که در حد آنها از چه چیزی است
آنها می توانند به نوعی درک کنند
همه چیز زیر آنها آه و آنها نمی توانند
داشتن نظر آگاهانه در مورد
همه چیزهایی که می گذرد و شما می گیرید
کسی این است که شما باید آن را باور کنید
کسی که 30 40 سال دارد
تجربه شما امیدوار است که آنها
به این حکمت رسیدم که تازه چکمه
شخص اردوگاه اوه مشارکت ندارد
و اینکه اگر آنها خوب باشند اینطور است
اشتباه وجود دارد که احتمالاً نباید این کار را انجام دهید
به این ترتیب یا یا حتی آن را انجام ندهید
به این ترتیب آن را به روش دیگری انجام دهید
بنابراین ارزش وجود دارد اما نمی تواند برود
فراتر از یک سطح معین من هستم یعنی من
داستان های استیو جابز از او داشته باشید
چیزهایی که درست در اشتباه هستند
جلوی من در مورد مسائل فنی
زیرا او در آن عمل نمی کرد
مرحله
من
اما زمانی که کار می کند و شما می توانید
آن نوع رهبر پرشور است
فکر کردن به کل محصول و
فقط واقعاً عمیقاً به این مهم اهمیت نمی دهد
اجازه دهید هر چیزی از شکاف ها بلغزد
من فکر می کنم که ارزش زیادی دارد اما
طرف دیگر آن مردم هستند
گفتن که خوب ما می خواهیم اینها را داشته باشیم
تیم های مستقلی که در حال رشد هستند
ایده ها چون تقریباً همینطور است
این ضد سرمایه داری یا ضد بازار آزاد است
بگویم مثل اینکه من تو را می خواهم
رهبر بزرگ من را می شناسم که به پیش برود و
همه این نقاط را در آنجا دیکته کنید
بازارهای آزاد به وضوح چیزهایی را مطرح می کنند
که میدونی مثل تو انتظار نداری
vr ما یک سری چیزهای شبیه آن را دیدیم
اوایل اصلاً معلوم نشد
مردم فکر می کردند که کلید خواهد بود
برنامه ها و چیزهایی که می دانید
مورد تایید شما قرار نمی گرفت
کابال تاریک را بشناسید
تصمیم گیری در مورد آنچه وارد فروشگاه می شود
در برخی موارد بسیار زیاد است
موفق
بله من قطعاً می خواستم باشم
آنجا در نقطه ای که من یک را ساختم
زمین را مانند هی مرا در مقابل دیکتاتور بساز
و من می روم و کار را انجام می دهم
این فقط در فرهنگ نیست
متا شما می دانید و آنها می فهمند
معامله آف آنها من و این فقط
نه به این صورت که آن شرکت نیست
آنها تیم را می خواهند که آنها آن را
آنها می خواهند انجام دهند
این جذاب است زیرا vr و ما خواهیم کرد
بیشتر در مورد آن صحبت کنید
هنوز هست
هنوز برای من نامشخص است
vr چگونه جهان را تغییر خواهد داد
زیرا به نظر واضح است که vr خواهد بود
به نوعی این را به طور اساسی تغییر می دهد
جهان
و برای من روشن نیست که چگونه بله بله و
وقتی می خواهید دریافت کنید به من اطلاع دهید
به آن
تو بهترین برنامه نویسی هستی
در روزهای اول که نداشتی
وقتی بالغ نداشتی
مسئولیت های تیم های پیشرو و
همه این چیزها و شما می توانید تمرکز کنید
فقط در
برنامه نویس بودن چه کاری انجام داد
روز سازنده در زندگی جان
carmack شبیه چند ساعت است
صفحه کلید چقدر خواب بود
منبع کالری که مغز را تامین می کند
چه حالی داشتی چه ساعتی بیدار شدی
بالا
بنابراین من توانستم به طور قابل توجهی باشم
ثابت در مورد آنچه که خوب کار می کند
شرایط برای من برای مدت بسیار طولانی
ام
من هرگز جزو برنامه نویسانی نبودم که
من که تمام شب را انجام می دهم
از طریق کار برای 20 ساعت متوالی آن است
مانند مغز من به طور کلی شروع به چرخش می کند
بعد از 12 ساعت یا بیشتر مخلوط شود
من هستم
اما کار سخت واقعا مهم است
و من برای چندین دهه کار خواهم کرد
60 ساعت در هفته کار می کنم من 10 ساعت کار می کنم
ساعتی در روز 6 روز در هفته و سعی کنید
در حال حاضر برنامه من سازنده است
زمانی که من بودم به مقدار قابل توجهی جابجا شد
جوان بدون بچه من دیگر هستم
مسئولیت هایی که من بر عهده یکی از آن ها بودم
برنامه‌های دوچرخه‌سواری که می‌توانم به آن‌ها برسم
در یک ساعت بعد هر روز و رول
در تمام طول زمان و
من می خواهم به نوعی در دو یا دو بکشم
سه بعد از ظهر گاهی و
پس از آن کار دوباره گذشته شما می دانید
نیمه شب یا دو بامداد
و
من بودم
وقتی فقط من سعی می کردم بسازم
چیزهایی اتفاق می افتد که من هستم و معمولا بودم
منزوی در دفتر من
به طور کلی در id من را خیلی اذیت نکرد
و من توانستم برنامه نویسی زیادی داشته باشم
کار انجام شد
از این طریق
من در یک برنامه معمولی تر قرار گرفتم
وقتی بچه ها را به مدرسه می بردم و
چیزهایی مثل آن
بنابراین بچه ها تابع اجباری بودند که
باعث شد بیدار بشی و
در عین حال برای من روشن نیست
که تفاوت زیادی در آن وجود داشت
بهره وری با من با آن جایی که
من یک جورهایی احساس می‌کنم که وقتی بیدار می‌شوم
احساس کنید که معمولاً کمی دیرتر است
هر روز اما من به تازگی ساخته شده است
تصمیم تمرکز برای تلاش برای فشار دادن به من
کمی زودتر برنامه ریزی کنید تا
بیدار شدن ساعت هشت صبح و
تلاش برای تغییر چیزها مانند
من هستم
من اغلب با خودم آزمایش می کنم
در مورد اینکه برای بودن چه کاری باید انجام دهم
سازنده تر و یکی از چیزهاست
که متوجه شدم در حال وقوع است
ماه های اخیر کجا می رفتم
برای پیاده روی یا دویدن من مثل چهار نفر می پوشم
مایل در روز و
و من معمولاً این کار را درست به عنوان
اکنون در اینجا در تگزاس خورشید غروب می کند
و هنوز واقعاً لعنتی گرم است، اما من می خواهم
ساعت 8 30 یا چیزی دیگر بیرون بروید و بپوشید
زمان آنجا و سپس دوش گرفتن
و روزگارم را سوراخ می کرد
جایی که من هنوز چند ساعت وقت دارم
بعد از آن و گاهی اوقات بهترین ساعات من
شب بودند که هیچ کس دیگری در اطراف نیست
هیچ کس مرا آزار نمی دهد جز آن سوراخ
آن روز یک مشکل بود، بنابراین فقط یک زن و شوهر
هفته پیش من پین را تغییر دادم
برو جلو و بگو خیلی خب من میرم
کمی زودتر بیدار شو من می خواهم انجام دهم
اول پیاده روی کنم یا بیرون بروم تا بتوانم
زمان بدون وقفه بیشتری دارم پس من هستم
هنوز با عواملی مانند این بازی می کند
من به نوعی خودم را بهینه می کنم
تلاش های کاری من اما همیشه بوده است
شما می دانید که 60 ساعت در هفته بود
برای مدت طولانی تا حدی من یک
چیز کوچکی در پشت سر من است
جایی که من تقریباً به برخی از آنها حسادت می کردم
برنامه نویسانی که این کارها را انجام می دهند
جلسات ماراتن و من دوست داشتم
دیو تیلور یکی از بچه هایی که داشت
او یکی از آن افرادی خواهد بود که
زیر میزش می خوابید
گاهی اوقات و همه نوع
هکرهای کلاسیک در مورد چیزها و الف
بخشی از وجود من انگار کوچک بودم
ناراحت شدم که این من نبودم
برنامه نمی رود
20 ساعت متوالی چون من هستم
از هم پاشیدن و زیاد نبودن
بعد از 12 ساعت موثر است یعنی بله 12
برنامه نویسی ساعتی که وقتی شما هستید خوب است
انجام این کار اما
این هرگز شما کار هوشمندانه انجام نمی دهید
خیلی بعد حداقل من نیستم اما هست
طیفی از مردم منظور من این است
چیزی که بسیاری از مردم انجام نمی دهند
واقعاً در روده آنها جایی که وجود دارد وارد شوید
افرادی که با چهار ساعت خواب کار می کنند
و باهوش هستند و می توانند به این کار ادامه دهند
کار خوب است، اما پس از آن بسیاری از وجود دارد
افرادی که فقط از هم می پاشند پس من به آنها می گویم
افرادی که من همیشه سعی می کنم به آنها هشت دهم
ساعت خواب این نیست که می دانید
به خودت بیشتر فشار بیار زودتر بلند شو
فقط کار بدتر را در جایی انجام دهید
اوه شما می دانید وجود دارد که می توانید کار کنید
صد ساعت در هفته و هنوز هم هشت ساعت
ساعتها بخوابید اگر فقط بخواهید
چیزها را به درستی اولویت بندی می کنم اما انجام می دهم
اعتقاد به سخت کار کردن زیاد کار کردن
نظری بود که توسعه دهنده بازی گفت
که
که می‌دانم یک واکنش متقابل وجود دارد
واقعاً در بسیاری از موارد کار سختی است و من
در مورد همه اینها وارد بحث های آنلاین شوید
زمان اما او اساسا می گفت
بله 40 ساعت در هفته این یک نوع است
کار پاره وقت و
اگر واقعاً در آن بودید، دارید انجام می دهید
آنچه شما فکر می کنید مهم است
پرشور در مورد
کار بیشتر بیشتر انجام می شود و من این کار را انجام می دهم
فقط واقعا نمیشه باهاش ​​بحث کرد
که اگر در اطراف مردم بوده اید
که با آن سطح کار می کنند
شدت و فقط بگویید مثل نه آنها
فقط باید متوقف شود و ما داشتیم
من به نوعی به آن بازگشتم
چند سال پیش جایی که من از آن استفاده می کردم
مثال خیالی از
بسیار خوب برخی از مردم می گویند که آنها می گویند
با چهره ای صاف فکر می کنند نه تو
اگر بیشتر کار کنید، بهره وری کمتری خواهید داشت
بیش از 40 ساعت در هفته و آنها هستند
به طور کلی چیزها را اشتباه تفسیر می کنند
بهره وری نهایی خود را برای
ساعت بعد از هشت ساعت کمتر از در است
یکی از ساعات اوج مصرف شماست اما نیستید
به معنای واقعی کلمه کمتر انجام دادن وجود دارد
نقطه ای که شروع به شکستن چیزها می کنید
و بدتر شدن
رفتار بدتر و همه چیز خارج از آن
جایی که به معنای واقعی کلمه به عقب می روید
اما ساعت 8 یا 10 یا 12 نیست و
مثال تخیلی که استفاده خواهم کرد این بود
تصور کنید یک سیارک در حال آمدن است
ضربه ای که می دانید به زمین سقوط می کند
من می خواهم تمام زندگی انسان را نابود کنید
ایلان ماسک یا افرادی که در آن کار می کنند
اسپیسکس که در حال ساخت رهگیر هستند
که به اوه منحرف
سیارک آیا شما می خواهید آنها را به ساعت
در پنج چون لعنتی آنها فقط هستند
اگر کار کنند می روند کار بدتری انجام دهند
چند ساعت دیگر و شما آن را می دانید
پوچ به نظر می رسد
و این یک فرضیه است و
همه می توانند آن را رد کنند اما پس از آن چه زمانی
کرونا در حال ضربه زدن بود و شما همه چیز را دارید
از این پرسنل پزشکی که هستند
به وضوح خود را واقعا واقعاً هل می دهند
سخت است و من می گویم که شما خوب است
می خواهم همه این دانشمندان روی آنها کار کنند
درمان ها و واکسن ها و مراقبت از
همه این افراد واقعاً هستند
با کار بیشتر همه چیز را خراب کنید
بیش از هشت ساعت در روز و البته
مردم می گویند من فقط یک احمق برای گفتن هستم
چیزی شبیه به آن اما این من هستم
این حقیقت است که کار طولانی تر بیشتر می شود
به خوبی انجام شده است، بنابراین این یک نوع لایه است
یکی اما من می خواهم آن را نیز بگویم
حداقل من معتقدم بسته به
فرد بسته به وظیفه
کار بیشتر و سخت تر
خواهد ساخت
برای هفته آینده بهتر است
آن ساعات اوج
بنابراین چیزی در مورد وجود دارد
تعهد عمیق به یک چیز
این به نوعی در شما عمیق می شود پس همینطور است
کار سخت فقط مربوط به این نیست
ساعت خام بهره وری آن است
این کاری است که با شما انجام می دهد
در هفته ها و ماه های بعد نیز
شما به جهاتی خود را معتدل می کنید
و من فکر می کنم شما می دانید که مانند جیرو است
اگر واقعاً وقف کنید، رویای سوشی می بیند
خودتان را به طور کامل به درست کردن سوشی
دوست دارم واقعاً ساعات طولانی را بگذرانم
روز از نو
اوم شما تبدیل به یک صنعتگر واقعی می شوید
کاری که شما انجام می دهید
در حال حاضر البته بحث در مورد وجود دارد
آیا شما چیزهای شخصی زیادی را قربانی می کنید؟
روابط شما زیاد قربانی می کنید
دیگر ممکن است
کارهایی که با آن زمان می توانستید انجام دهید اما
اگر شما صرفاً در مورد آن صحبت می کنید
بودن
استاد یا صنعتگر هنر شما
که ساعت های بیشتر فقط در مورد نیست
انجام بیشتر در مورد بهتر شدن است
کاری که شما انجام می دهید بله و من انجام نمی دهم
افزایش می گویند هر کسی که می خواهد کار کند
حداقل مقدار دیگری که دارند
اولویت های زندگی آنها تنها من است
استدلالی که من می کنم این نیست
همه باید سخت کار کنند این است که اگر
شما می خواهید کاری را انجام دهید
مسیر رسیدن به آن طولانی تر و سخت تر است
آن را انجام داد
خوب اجازه دهید در این مورد از شما بپرسم پس اوه
تعادل افسانه ای کار و زندگی
برای یک مهندس به نظر می رسد که اینطور است
یکی از حرفه ها در
برای برنامه نویس
جایی که
سخت کار کردن منجر به بزرگتر می شود
بهره وری در آن
اما این سوال را نیز مطرح می کند
نوعی از روابط شخصی و همه
آن نوع از خانواده خانواده و
اوم چگونه می توانید زندگی کاری را پیدا کنید
تعادل وجود دارد که می توانید راهنمایی کنید
شاید حتی خارج از خودت تو را داشته باشد
توانسته است به هر حکمتی برسد
این قسمت را در سالهای زندگی شما انجام می دهم
فکر کنید که طیف وسیعی از
افرادی که در آن افراد مختلف هستند
نیازهای مختلف آن یک اندازه نیست
همه من قطعا همان چیزی هستم که برای من کار می کند
می تواند به اندازه کافی بگوید
من هستم شما می دانید که من متفاوت از یک هستم
افراد معمولی معمولی و راه
همه چیز روی من تاثیر می گذارد که شما چیزها را می دانید
که من می خواهم انجام دهم اهداف من متفاوت است
و نوعی اهرم برای تأثیرگذاری بر چیزها
در کجا متفاوت هستند
شما می دانید که من به معنای واقعی کلمه هرگز احساس نکرده ام
فرسودگی شغلی و من می دانم که تعداد زیادی وجود دارد
افراد باهوشی که این کار را می کنند
کار پیشرو در جهان که سوخته است
و هرگز به من نخورده است
هرگز در نقطه ای نبوده ام که مثل خودم باشم
من فقط به این مهم نیستم
دیگر می خواهم این کار را انجام دهم اما همیشه این کار را می کردم
انعطاف پذیری برای کار بر روی بسیاری از
چیزهای جالبی که میدونی من همیشه میتونم
فقط نگاهم را به چیز دیگری معطوف کنم و
وقت خوبی داشته باشید که روی آن کار کنید و همینطور
بسیاری از آن و بسیاری از توانایی ها
در واقع سخت کار کردن توانایی است
چندین چیز برای انتخاب داشته باشید و
تا از زمان خود بیشترین استفاده را ببرید
چیز مناسب مانند وجود دارد
دوره های زمانی هستند که من در آن هستم
بهترین زمان برای خواندن یک تحقیق جدید
کاغذی که باید واقعاً به آن فکر کنم
شما به سختی در مورد آن می دانید پس یک وجود دارد
زمانی که شاید فقط باید اسکن کنم و
یادداشت های قدیمی من را به خاطر تو سازمان دهی کنم
می دانم که آن وقت من در راس همه چیز نیستم
زمان آن فرا رسیده است که برویم
می دانید چند صد خط از آن را بنویسید
کد برای چیزی
بنابراین بین آنها سوئیچ کنید
واقعا ارزشمند بوده است
بنابراین شما همیشه نوعی شادی در آن خواهید داشت
قلبت برای همه چیزهایی که هستی
انجام دادن و این نوعی است
تعادل کار و زندگی به عنوان اولین نوع
قدم آره تو همیشه خوشحالی من انجام میدم
خوشحالم بله منظورم این است که مثل من زیاد است
مردم می گویند که اغلب شبیه من هستم
یه جور آدم بدی که باهاش ​​میشناسی
با یک بیان خنثی آنجا نشسته است
یا حتی مثل ابروهای بافتنی و اخم
روی صورتم در حالی که به چیزی خیره شده ام
این چیزی است که خوبی من به نظر می رسد
تو آره
این یک نوع درست است یا اینطور است
خوب من دارم از طریق این فشار می روم
در اینجا پیشرفت می کند
من هستم شما می دانم می دانم که کار نمی کند
برای همه کسانی که می شناسم کار نمی کند
اکثر مردم من هستم اما چیزی که همیشه هستم
تلاش برای انجام در این موارد است که من نمی
می خواهم به کسی اجازه دهم که ممکن است یک
چنین فردی را شخص دیگری گفته است
که نه، آن را امتحان نکن، حتی آن را امتحان نکن
به عنوان یک گزینه که در آن
من زندگی کاری را می شناسم
تعادل در برابر نوع کار زندگی شما
جایی که
یک زیرمجموعه کوچک از مردم وجود دارد
که می تواند بسیار خوشحال کننده وسواس باشد
در مورد چیزها و می دانید وسواس می تواند
اغلب کارها را به همین سادگی انجام می دهند
کار عابر پیاده محتاطانه عملی نمی شود
یا حداقل برای مدت طولانی این کار را نخواهد کرد
افسانه هایی در مورد تغذیه شما وجود دارد
مصرف اوه در روزهای اولیه آه چه می تواند
شما می گویید در مورد
به نوعی که می دانید
برنامه بودن به عنوان نوعی ورزشکار
چی
چه تغذیه ای بود که
سوخت من هرگز آنقدر عالی نبوده ام
واقعاً توجه به آن کجاست
من به اندازه کافی خوب هستم که زیاد غذا نمی خورم
میدونی که من هیچوقت مثل یه آدم بزرگ نبودم
مرد سنگین اما
جالب بود یکی از کجا
چیزهایی که می توانم آن ها را به خاطر بسپارم
نوجوان ناراضی که پول کافی ندارد
و مانند یکی از چیزهایی که آزار دهنده است
من در مورد نداشتن پول کافی هستم
هر وقت خواستم نتونستم پیتزا بخرم
بنابراین من ثروتمند شدم و سپس یک کل خریدم
پیتزای زیادی که تعریف کننده بود
پولدار بودن همینه
مثل اینکه می توانستم تمام پیتزاها و کمیک ها را بخرم
کتاب ها و بازی های ویدیویی که آه که من
می خواستم و واقعاً این کار را نمی کرد
خیلی زیاد اما پیتزا یکی از آن ها بود
چیزها و کاملا درست است که برای
خیلی وقت بود که نرم افزاری را انجام می داد که من داشتم
پیتزا هر روز به شما تحویل داده می شود
می دانم تحویل دهنده اسم من را می دانست
و من تا سالها بعد متوجه نشدم
که ظاهرا من خیلی خوب بودم
مشتری که آنها هرگز آن را مطرح نکردند
قیمت روی من بود و من از این استفاده می کردم
قیمت شش ساله برای پیتزاهایی که
آنها هنوز به نوعی راه من را می فرستادند
هر روز پس شما در حال خوردن بودید
روزی یک بار
یا اگر تو بودی پخش می شد
می دانید که چند تکه پیتزا دارید
شما بعداً مقدار بیشتری دارید و من خواهم داشت
شاید چیزی در خانه داشته باشم
یکی از چیزهای خوب فیس بوک
متا این است که آنها به خوبی شما را تغذیه می کنند
شما یک متفاوت دریافت می کنید من حدس می زنم که در حال حاضر است
Doordash انواع چیزها تحویل اما
اوه آنها مراقب هستند که مطمئن شوند
همه خوب سیر می شوند من احتمالا
آن شش سال که من غذای بهتری داشتم
در دفتر متا آنجا کار می کرد
نسبت به قبل، اما من آن را دارم
برای من خوب کار کرد سلامتی من
همیشه خوب بود من خیلی خوب می گیرم
مقدار ورزش و
من زیاد غذا نمی خورم و زیاد پرهیز می کنم
نوع دیگری برای شما خوب نیست
چیزهایی که من هنوز در آن بسیار خوب عمل می کنم
سن من داشتی
نوعی از
من تجربه معنوی با
غذا یا
قهوه یا هر چیز دیگری
منظور داشتن
شما از تجربه برنامه نویسی خود آگاه هستید
دانستن با موسیقی و یا
یا مثل اینکه به نویز قهوه ای گوش می کنم
برنامه یا مانند ایجاد یک محیط
و چیزهایی که وارد بدن خود می کنید
فقط هر چیزی که می سازید می تواند تبدیل شود
نوعی آیین که به کل قدرت می بخشد
روند برنامه شما آن را داشتید
رابطه با پیتزا یا اوم
واقعا با کک رژیمی هنوز هم وجود دارد
حسی که میدونی قوطی رو بیار پایین
تمام قوطی کک رژیمی را ترک کنید
در حال حاضر منظورم کسب و کاری است که در حال به دست آوردن آن هستیم
اینجا کار کنم اما هنوز تا امروز بله
این کوکای رژیمی هنوز بخشی است بله احتمالا
روزی هشت یا نه
خوب، اوه اوه در مورد راه اندازی خود را چگونه
بسیاری از صفحه نمایش ها
چه نوع صفحه کلید چیزی وجود دارد
جالبه من چجوری
ایده
emacs vim یا چیزی مدرن
اوه لینوکس چه سیستم عاملی لپ تاپ یا
هر چیز جالبی که به ارمغان بیاورد
تو خوشحالی پس من به نوعی فرهنگ ها را مهاجرت کردم
جایی که در اوایل تمام برنامه نویس بازی
یک نوع فرهنگ در آنجا وجود داشت
که واقعاً کاملاً متمایز از آن بود
بیشتر آه دره سیلیکون شما را به خطر می اندازد
آه فرهنگ برای چیزهایی که آنها هستند
گروه های مختلف و زیبا هستند
آداب و رسوم متفاوت در طرز فکر آنها
در مورد چیزهایی که در آن
و من هنوز به چیزهای بزرگ فکر می کنم
شرکت ها می توانند یاد بگیرند و می توانند چیزهایی یاد بگیرند
از توسعه بازی هاردکور
طرف چیزهایی که هنوز هم من را درگیر می کند
فکر کنید چگونه
من چقدر با اشکال زداها و ایدزها دشمن هستم
که خیلی از نوع بزرگ است
پول دریافت میلیاردها دلار سیلیکون
صندوق های سرمایه گذاری با پشتوانه دره خوب هستند
جالب است متاسفم پس شما هستید
گفتن مثل
مثل شرکت های بزرگی که گوگل و
متا با آنها مخالف هستند
اشکال زدایی و ایده ها مانند بسیاری از آن است
مانند emacs bim برای چیزها و ما فقط
فرض کنید که دیباگرها بیشتر کار نمی کنند
زمان
برای سیستم ها و بسیاری از این موارد می آید
از نوعی سوگیری لینوکس در بسیاری از
چیزهایی که من از طریق آن به آنها رسیدم
کامپیوترهای شخصی و سپس Dos
و سپس من هستم شما ویندوز و
و ابزار بورلند و سپس بصری بود
استودیو و
آیا شما قدردان حشرات هستید؟
بنابراین منظورم این است که اشکال زدایی چگونه است
شما یک دید به یک سیستم که بیش از حد است
فهمیدن منظورم هر کسی پیچیده است
که فکر می کند فقط کد را بخوانید و فکر کنید
در مورد آن که یک بیانیه دیوانه کننده است
شما حتی نمی توانید تمام کدها را بخوانید
یک سیستم بزرگ باید آزمایش کنید
روی سیستم و انجام آن با افزودن
کامپایل مجدد بیانیه های گزارش و
اجرای مجدد آن فوق العاده است
روش ناکارآمد برای انجام آن یعنی بله
شما همیشه می توانید کارها را انجام دهید حتی اگر
شما با چاقوهای سنگی کار می کنید و شما
بشناسید و پوست را تحمل کنید که همین است
علامت یک برنامه نویس خوب این است که داده شده است
هر ابزاری که راهی برای آن پیدا خواهید کرد
انجامش بده
ولی
شگفت انگیز است که با چه کاری می توانید انجام دهید
گاهی اوقات ابزار بسیار بهتری که در آن
به جای اینکه فقط از این طریق عبور کنید
کامپایل تکراری چرخه اشکال زدایی را اجرا می کند و
شما دارید
شما جهت لب قدیمی مثل لایک را دارید
شما یک دفع دارید و دارید کار می کنید
به صورت تعاملی و انجام کارهای شگفت انگیز
وجود دارد اما در بسیاری از موارد یک دیباگر دارای یک است
رابط کاربری بسیار قدرتمندی که می تواند
توقف بررسی همه چیزهای مختلف در
برنامه شما همه اینها را متفاوت تنظیم می کند
نقاط شکست و البته می توانید انجام دهید
که با gdb یا هر چیز دیگری وجود دارد اما
این یکی از رابط های کاربری است
اصول اساسی کجا کی
انجام کاری پیچیده است
شما اغلب از آن استفاده نخواهید کرد
افرادی که زمانی که به gdb سرازیر می شوند
آنها در نهایت عقل خود هستند و آنها فقط
سر خود را در برابر یک مشکل کوبیده اند
برای مدت طولانی اما برای کسی که نوع
از بزرگ شده در توسعه دهنده بازی مانند آنها است
به هر حال وارد دیباگر می شدند
قبل از اینکه حتی بدانند یک وجود دارد
مشکل و شما فقط می ایستید و می بینید
شما می دانید چه اتفاقی می افتد و
حتی گاهی اوقات می توانید همه چیز را اصلاح کنید
قبل از اینکه بدانید
حتی قبل از اینکه یک چرخه کامپایل را انجام دهید
شما می توانید در دیباگر باشید و شما
می گفت خوب من فقط می خواهم تغییر کنم
این درست اینجاست و بله این کار را انجام داد
و آن را درست کنید و ادامه دهید و برای افرادی که
نمی دانم gdb یک محبوب است
دیباگر لینوکس
اوه
در درجه اول برای c پلاس پلاس
آنها اکثر زبان ها را اداره می کنند
اما شما می دانید که بر اساس c به عنوان است
نوع اصلی میراث یونیکس و
شبیه خط فرمان است که اینطور نیست
کاربر پسند این اجازه را نمی دهد
برای تجسم تمیز و شما هستید
دقیقا حق با شماست پس دارید استفاده می کنید
این نوع دیباگر معمولا زمانی که
شما چیزی هستید که به پایان می رسد و یک مشکل وجود دارد
که فقط نمی توانید دلیل آن را بفهمید
به دنبال کدهایی هستند که باید پیدا کنند
به نظر من برنامه نویسان عادی اینطوری است
از آن استفاده کنید اما شما می گویید باید وجود داشته باشد
ابزارهایی از این دست
تجسم و کمک به شما به عنوان بخشی از
فرآیند برنامه نویسی
فقط فرآیند برنامه نویسی عادی به
برای درک عمیق تر کد بله وقتی
من مانند کد سی سی پلاس که دارم روی آن کار می کنم
همیشه آن را از دیباگر شما اجرا کنید
می دانم فقط کد را تایپ می کنم و آن را اجرا می کنم
بارها اولین کاری که بعد از آن انجام می دهم
کد نوشتن یک نقطه شکست و
گام از طریق تابع در حال حاضر دیگر
مردم می گویند انگار این کار را در من انجام می دهم
سر خوب سرت معیوب است
مترجم همه آن چیزها در آنجا
و من کد کاملاً جدیدی را که می خواهم نوشته ام
برای قدم گذاشتن در آنجا و من مجرد خواهم شد
از آن عبور کنید و بسیاری از چیزها را بررسی کنید
و ببینید آیا واقعاً همان کاری را که من انجام می دهد انجام می دهد
انتظار داشت که
این یک نوع همراه اشکال زدا است
مثل اینکه شما الان در حال کدنویسی هستید
روش تعاملی با دیگری
بودن
اوه دیباگر نوعی موجود گنگ است
اما این موجود قابل اعتمادی است
یک سوال جالب از چه نقشی
آیا او در این نوع بازی می کند؟
با کدکس و از این دست
توانایی تولید کد
ممکن است شما شروع به داشتن ابزار کنید
که
کد را در عمق جالب درک کنید
راه هایی که می توانند با شما کار کنند زیرا
یک طیف کامل از آنجا وجود دارد
تحلیلگرهای کد استاتیک و انواع مختلف
از ابزارهای پویا که آنها را به هدف می رساند
به طور قابل تصوری می تواند این برنامه ها را رشد دهد که
نه به معنای واقعی کلمه هیچ انسانی نمی تواند درک کند
آنها خیلی بزرگ هستند بیش از حد در هم تنیده شده اند
و خیلی به هم مرتبط است اما اینطور نیست
فراتر از امکان درک
آن چیزی فراتر از آن چیزی است که ما می توانیم در خود نگه داریم
سرها به عنوان نوعی حالت قابل تغییر در حالی که
ما روی چیزهایی کار می کنیم
و
و من دوباره طرفدار بزرگ چیزها هستم
مانند آنالایزرهای استاتیک و برخی از آن ها
چیزهایی که در آن
شما افرادی را خواهید یافت که دوست ندارند
مورد سرزنش یک برنامه برای چگونه
آنها چیزی نوشته اند که در آن وجود دارد
مثل اوه من بهتر می دانم و گاهی تو
انجام دهید اما این چیزی بود که
من بودم خیلی بود
برای من بسیار ارزشمند است وقتی
و افراد زیادی دریافت نمی کنند
فرصتی مانند این برای داشتن این است
تقریبا یکی از اون معنوی ها
به عنوان یک برنامه نویس یک بیداری را تجربه می کند
به
من در نرم افزار کد پایه هستم
چند میلیون خط کد و در یک
نکته ای که من از چند مورد مختلف استفاده کرده بودم
ابزار تجزیه و تحلیل اما من به یک نکته اشاره کردم
واقعاً کد را مرور کنید و پاک کنید
با استفاده از هر ابزاری که پیدا کردم
و در جایی که ما یک چشم داشتیم باز بود
شهرت برای داشتن برخی از
قوی ترین قوی ترین کدی که می شناسید
جایی که تعدادی بودند که شما عالی می دانید
چیزهایی که به یاد دارم از آنها شنیده ام
مایکروسافت در مورد خرابی ها به ما می گوید
xbox و ما این عدد کوچک را داشتیم که
آنها گفتند احتمالاً به معنای واقعی کلمه بودند
خطاهای سخت افزاری و سپس شما خطاهای دیگر دارید
عناوین مهمی که فقط دارند
میلیون ها خطا که در حال گرفتن است
تمام مدت ضبط شد، بنابراین من به آن افتخار می کردم
کد ما در بسیاری از سطوح اما زمانی که i
این تحلیل کد را از بین برد
همه چيز
بود
تکان دهنده بود که چه تعداد خطا وجود دارد
چیزهایی وجود داشت که می توانید بگویید
خوب این یک کپی پیست بود نه
تغییر چیزی در اینجا بسیاری از
چیزهایی که بیشتر از همه می دانستید
شایع ترین مشکل چیزی در یک بود
رشته با فرمت printf اشتباه بود
نوع داده ای که می تواند باعث خرابی در آنجا شود
و می دانید که واقعاً می خواهید
هشدار برای چیزهایی مانند آن پس از آن
متداول بعدی، از دست دادن چک برای
تهی است که در واقع می تواند اتفاق بیفتد
می تواند چیزها را منفجر کند و اینها هستند
بدیهی است که سی سی بالا به علاوه چیزهایی را دوست دارم
همه این مشکلات را دارند به جز
دم بلند از همه کمی متفاوت است
چیزهایی که ممکن است در آنجا و ما اشتباه پیش برود
برنامه نویسان خوب و کدهای خودم داشتم
که من به آن نگاه می کنم مانند اوه من است
آن کد را نوشت که قطعا اشتباه است
ما یک سال است که از این استفاده می کنیم و
این زیردریایی است که شما این معدن را می شناسید
آنجا نشسته و منتظر است تا قدم بگذاریم
و
تواضع بود، اوه و من رسیدم
نتیجه گیری که
هر چیزی که بتواند به صورت نحوی باشد
به زبان شما مجاز است
اگر قرار باشد در نهایت ظاهر شود
در یک پایگاه کد به اندازه کافی بزرگ من نیستید
رفتن به نیت خوب نیست
از وقوع آن که نیاز دارید جلوگیری کنید
ابزار و نرده های اتوماتیک برای
چیزها و آن ها با چیزهایی مانند شروع می شوند
انواع استاتیک و یا حتی تایپ نکات در
زبان های پویا تر اما
مردمی که علیه آن شورش می کنند
اساساً بگو آه که من را کند می کند
انجام آن چیزی است که من وجود دارد
دریافت که من نوشته ام شما می دانید که من
چیزهای سنگفرش شده در یک دفترچه i
من مثل وای این عالی است که آن را فقط
اتفاق افتاده است اما بله این یک جور کلی است
ولی خوب کار میکنه برام مهم نیست
به آن ارزش برمی گردد
تجزیه و تحلیل جایی که گاهی اوقات درست است
مهم نیست
اما وقتی برایت مهم است که اینطور باشد
چیزی که قرار است سالها زنده بماند
و افراد دیگری هم خواهد داشت
من روی آن کار می کنم و خواهد شد
برای میلیون ها نفر از شما مستقر شده است
می خواهید از تمام این ابزارهایی که می خواهید استفاده کنید
به شما گفته می شود که انگار نه، شما خراب کرده اید
اینجا و اینجا و این کار را می کند
نیاز به یک نوع بررسی نفس در مورد
چیزهایی که باید
به این واقعیت که همه چیز باز است
کاری که شما انجام می دهید فقط پر از آن است
عیب ها این نیست که آه شما گاهی اوقات
روز بدی داشته باشید، هر جریانی باشد
کدی که خروجی شما وجود خواهد داشت
نظم آماری چیزهایی که
شما فقط اشتباه می کنید
و من هستم و فکر می کنم کل وجود دارد
بحث در مورد طراحی تست محور و
تست واحد در مقابل نوع تحلیل و
چیزهای مختلف
من بیشتر طرفدار تحلیل هستم و
چیزهایی که درست مثل شما نمی توانید اجرا کنید
برنامه شما تا زمانی که این را درست نکنید
از شما می توانید آن را اجرا کنید و امیدوارم یک واحد
تست به نوعی آن را پیدا خواهد کرد بله
کد خصوصی من ادعا می کند
همه جا آره آه فقط اونجا هست
چیزی
خوشایند برای من لذت بخش برای من در مورد
نوعی حکومت دیکتاتوری مانند
این باید در این مرحله درست باشد
در زمان های زیادی
من داشتم
اشتباهاتی کرد
که نباید ساخته می شد
و من فرض می کنم که من نمی خواهم
نوع فردی که آن را می سازد
اشتباه می کنم اما من به این اشتباه ادامه می دهم
بنابراین و ادعا واقعا مرا جلب می کند
اوه واقعاً همیشه کمک می کند، بنابراین همکاری من
می گویند 10 تا 20 از خصوصی من
کد فقط برای استفاده شخصی احتمالا یک است
کامنت های مشخص و فعال هستند
از آن چیزها در تئوری آنها نمی کنند
آنها هیچ تفاوتی با آنها ندارند
برنامه و اگر همه آن در حال اجرا بود
راه شما انتظار می رود آن را پس از آن من آنها
هرگز شلیک نمی کند، اما حتی اگر آن را داشته باشید
درسته و کد رو درست نوشتی
ابتدا شرایط تغییر می کند
دنیای خارج از برنامه شما تغییر می کند و
در واقع این یکی از چیزهاست
جایی که در بسیاری از موارد به نوعی علاقه دارم
از اعلان اندازه آرایه ایستا که در آن
من این دوره را گذراندم که در آنجاست
خوب حالا ما مجموعه کلی داریم
کلاس ها باید همه چیز را درست کنیم
متغیر i چون این سابقه را داشتم
در روزهای اولیه شما عذابی می گیرید که داشت
برخی از محدودیت های ثابت در آن و سپس همه
شروع به ساختن دیوانه تر و دیوانه تر کرد
چیزها و آنها مدام با هم برخورد کردند
محدودیت های مختلف این بسیاری از خطوط این
بسیاری از بخش ها و به نظر می رسید
ایده خوبی است، ما فقط باید این را بسازیم
کاملاً عمومی می تواند یک جورهایی برود
تا هر چیزی
و
مواردی وجود دارد که درست است
کاری برای انجام دادن
بلکه جنبه دیگری نیز دارد
تغییر دنیای اطراف شما خوب است
تا زمانی که دنیا مطلع شد
بیشتر از آنچه فکر می کردید تغییر کرد
و اگر به طور مداوم در حال رشد هستید
مجموعه ای که هرگز پیدا نخواهید کرد
شما ممکن است این درجه دوم را داشته باشید
کاهش سرعت در چیزی که در آن فکر می کردید
اوه من فقط یک مشت دارم
از اینها اما چیزی تغییر می کند و
یک سبک طراحی جدید وجود دارد و تمام یک
ناگهان شما 10000 عدد از آنها دارید
بنابراین در بسیاری از موارد به نوعی دوست دارم
انتخاب شماره ای که می دانید خوب است
گرد کردن توان دو عدد و تنظیم آن
در آنجا و داشتن یک گفتار ادعایی
مثل این است که هی به آن ضربه زدی
حد شما احتمالا باید فکر کنید که هستند
انتخاب هایی که در مورد همه آنها انجام داده اید
اگر کسی استفاده می‌کند، این موضوع همچنان مرتبط است
10 برابر بیشتر از آنچه فکر می کردید
بله این کد در ابتدا بود؟
با این نوع جهان بینی نوشته شده است
با این نوع مجموعه از محدودیت ها شما
آیا به دنیای درون فکر می کردی
بدین ترتیب
اگر چیزی شکست، به این معنی است که شما دریافت کرده اید
برای تجدید نظر در مورد چیزهای اولیه و این
برای آن خوب است که از عهده انجام آن برآیید
چیزهایی مانند صفحه کلید وجود دارد
یا
مانیتورهایی که من نسبتاً عابر پیاده روی آن زیاد هستم
از جایی که من به سه برابر رفتم
مانیتورها مثل چند سال گذشته
پیش من برای مدت زیادی مانیتور دوگانه بودم
مدت زیادی است و من هستم و یکی از آن بود
آن چیزهایی که در آن
احتمالا سالها دیرتر از آنچه باید می کردم
من الان مثل کارت های ویدیویی خوب هستم
به طور کلی دارای سه پورت خروجی i
فقط باید مانیتور سوم را نصب کنید
وجود دارد که یک پاک بوده است
برد من از این خیلی خوشحال بودم
اما نه من صفحه کلید فانتزی ندارم یا
ماوس یا هر چیز واقعاً چیزهای کلیدی است
ایده ای است که دارای اشکال زداهای مفیدی است
ابزارهای مفیدی دارد، بنابراین emax نیست
مسیر vim و بعد کوکای رژیمی بله پس من
خرج کردی میدونی من یکی از خودم رو خرج کردم
عقب نشینی های یک هفته ای که در آن حالم خوب است
من می خواهم خودم را مجبور به استفاده کنم در واقع این است
کلاسیک vi که می دانم مردم خواهند گفت
شما هرگز نباید این کار را می کردید
فقط باید مستقیماً از vim استفاده می کرد اما
می دانی که من آن را امتحان کردم
خوب من در نوعی کلاسیک هستم
حالت توسعه دهنده یونیکس اینجا بود و من کار کردم
برای
یک هفته در آن من از anki برای آموزش استفاده کردم
خودم کلید کوچک متفاوت هستم
ترکیباتی برای چیزهایی مانند آن و در
در پایان درست مثل این بود
شبیه جنگ داخلی من بود
فاز بازسازی میدونی انگار من هستم
بیرون رفتن و این کار را مثل آنها انجام داد
در قدیم و به نوعی بود
سرگرم کننده در این زمینه بسیاری از مردم درست است
اکنون
در حالی که دارند به این گوش می دهند فریاد می زنند
پس دوباره نتیجه این است که این نبود
vim مدرن اما هنوز هم بله من خیلی بودم
خوشحالم که به استودیوی ویژوال من برگشتم
در پایان بله من در واقع دارم مبارزه می کنم
با این بسیار به دلیل
بنابراین از کیبورد kinesis استفاده کنید
من در درجه اول از emacs استفاده می کنم
و من احساس می کنم که می توانم
دقیقا همانطور که شما گفتید من می توانم آن را درک کنم
کد من می توانم به کدی که وجود دارد پیمایش کنم
چیزهای زیادی که می توانید در آن بسازید
emacs را با استفاده از lisp می توانید سفارشی کنید
چیزهای زیادی برای خودتان برای کمک به شما
آه کد را درون خود بررسی کنید تا به شما کمک کنم
کد را درک کنید و تجسم کنید
جنبه های مختلف تماس شما می توانید
حتی دیباگرها را اجرا کنید اما کار درست است
و آه جهان از کنار شما و شما می گذرد
ایده های بهتر و بهتر به طور مداوم وجود دارد
در حال ساخته شدن و این که یک
نوع
من باید همین نوع عقب نشینی را انجام دهم
همانطور که شما در مورد آن صحبت می کنید اما اکنون من هستم
من هنوز در حال مبارزه با جنگ داخلی هستم
نوعی حرکت به قرن بیست و یکم و
به نظر می رسد که جهان هست یا یک
بخش بزرگی از جهان در حال حرکت است
به سمت کد ویژوال استودیو که مهربان است
برای من جالب است در مقابل
اکوسیستم جاوا اسکریپت از یک سو و
ID یکی از آن چیزهایی است که شما
می خواهید بی نهایت سریع باشید شما آنها را می خواهید
فقط به نوعی بلافاصله پاسخ دهید
و مثل من منظورم این است که من وجود دارد
کسی که می شناسم من یک بازی مدرسه قدیمی هستم
مرد توسعه دهنده ای که هنوز از استودیو ویژوال استفاده می کند
شش و در یک کامپیوتر مدرن همه چیز
فقط در مورد چیزی کاملاً فوری است
مانند آن چون برای کار ساخته شده است
کامپیوتری که
ده هزار یا صد هزار بار
آهسته تر بنابراین همه چیز اتفاق می افتد
بلافاصله و تمام سیستم های مدرن
فقط حس کن
شما می دانید که آنها احساس بسیار ظالمانه ای دارند
مثل آه چرا این طراوت است
صفحه نمایش و حرکت در اطراف و به روز رسانی
اینجا و چیزی چشمک می زند
وجود دارد و شما باید این و را به روز کنید
وجود دارد
می دانید چیزهایی وجود دارد که
ما با آن باورنکردنی باختیم
انعطاف پذیری اما
اوه بسیاری از مردم از آن ارزش زیادی دریافت می کنند
و من بسیار خوشحالم که به نظر می رسد
برنده شدن حتی بسیاری از قدیمی ها
vim و emac به مردم نشان می دهد که آنها مهربان هستند
شاید کدهای استودیو ویژوال
شما می دانید من آنقدر بد نیستم که ممکن است این باشد
راه حل نهایی حفظ صلح که در آن
همه از i راضی هستند
با یه همچین چیزی
بنابراین می توانید توضیح دهید که چه فایل طرح نقطه ای است
است و چه نقشی در شما ایفا کرده است
زندگی هنوز هم به بازی ادامه می دهد
نقش
در روزهای اولیه id
نرم افزار اوه یکی از چیزهای بزرگ ما که
با کاری که انجام دادیم منحصر به فرد بود
ایستگاه های بعدی یا نوع بعدی اتخاذ شد
سیستم های مرحله ای از استیو جابز است
بیرون در بیرون در جنگل دور از
شرکت اپل
و
من آنها بودند اساسا این یک نوع بود
جالبه چون واقعا اینکارو نکردم
پیشینه ای با سیستم یونیکس داشته باشید
بسیاری از مردم را غرق می کنند
در آن در کالج و من شما می دانید و
این شما می دانید که مجموعه زیادی از
انتظارات فرهنگی از آنها و من
هیچ کدوم از اینا رو نداشتم ولی میدونستم
که
پس زمینه من این بود که من یک سیب بزرگ بودم
fanboy من هستم من همیشه کوچک بودم
به مک مشکوک بودم واقعا نبودم
چه جوری میخواستم برم
با اما زمانی که استیو جابز اپل و
بعد شروع شد، این کامپیوتر همین الان کار کرد
به نظر یکی از آن چیزهای شگفت انگیز است
از آینده ای که همه اینها را داشت
چیزهای جالبی در آن وجود داشت و ما هنوز برگشته بودیم
در آن روزها کار بر روی همه چیز انجام می شود
منفجر شد شما دکمه های ریست را داشتید زیرا
کامپیوتر شما فقط یخ می زد اگر
شما به معنای واقعی کلمه کار توسعه را انجام می دهید
ده ها بار در روز کامپیوتر شما بود
فقط به طور مداوم راه اندازی مجدد
و بنابراین این ایده از بله هر یک از
ایستگاه های کاری یونیکس یک را می دادند
پلت فرم توسعه پایدار که در آن شما
همیشه خراب و راه اندازی مجدد نکنید اما
بعدی نیز این واقعا شگفت انگیز بود
رابط گرافیکی و عالی بود
ابزار ساخت و استفاده از آن Uh Object
c به عنوان یک نوع جالب اوه وای
مرد جالب بعدی مبتنی بر یونیکس بود
گفت object-c پس مقدار زیادی از آن دارد
منظور من از عناصری که به مک تبدیل شدند
نوعی کسب معکوس سیب توسط
بعدی جایی که آن را گرفت و تبدیل شد
سیستم مک مدرن چیست؟
و برای پیدا کردن برخی از توسعه دهنده ام
مثل ابزار و کل
انجمن بله شما هنوز هم اگر
شما الان روی چیزهای اپل برنامه نویسی می کنید
هنوز همه این چیزها وجود دارد
که در ابتدا اشیاء مرحله بعدی بود
از انواع مختلف چیزها
اما یکی از جنبه های آن
آن سیستم های یونیکس این را داشتند
مفهوم فایل طرح نقطه ای که در آن می دانید
یک فایل نقطه یک فایل نامرئی است
پرونده شما مگر اینکه معمولاً در خانه شما باشد
دایرکتوری یا چیزی وجود داشت
سرور بی اهمیتی که روی اکثر یونیکس اجرا می شود
سیستم های آن زمان
که من
که وقتی کسی کمی پیش پاافتاده دوید
دستوری به نام انگشت شما می توانید انجام دهید
انگشت و سپس کسی آن را خطاب کند
اگر شما می توانید در هر نقطه از اینترنت باشید
به درستی وصل شدند پس از آن همه
سرور انجام می داد این بود که نقطه را بخواند
فایل plan در فهرست اصلی آن کاربر
و سپس آن را به شما تف کند و
در اصل ایده این بود که می تواند باشد
چه در تعطیلات هستید
پروژه فعلی قرار بود باشد
مانند طرح کاری که انجام می دهید و
مردم از آن برای شما استفاده می کنند
اما تمام کاری که کرد این بود که آن را رها کرد
فایل را به ترمینال هر کسی ارسال کنید
فرمان انگشت را صادر کرد
و
می دانید در یک نقطه من تازه شروع کردم
داشتن فهرستی از کارهایی که در آن انجام می‌دادم
چیزی که من کار می کردم وجود داشت
در روز و من این را داشته باشم
مقدار کمی
نحوی که به خودم رسیدم
اینجا چیزی است که من دارم روی آن کار می کنم
وقتی آن را تمام کردم می توانم یک ستاره بگذارم
چند قطعه کوچک دیگر از نشانه گذاری
و در آن زمان شروع به کار کرد
بودن درست مثل لیست کارهای من و آن
این موارد پیش پا افتاده کمی مبهم خواهند بود
چیزهایی مثل من میدونی چیزی رو درست کرده
با کد تشخیص برخورد ساخته شده imp
گلوله آتشین کاری متفاوت و درست انجام دهید
کوچولوهای تک خطی که مردم بودند
دنبال کردن بازی ها می تواند به نوعی
رمزگشایی
اما من به پایان رسیدم
شروع به نوشتن بسیار عمیق تر
چیزهایی که من خواهم داشت
یادداشت های کوچک از
افکار و بینش و سپس من
در نهایت شروع به نوشتن مقاله های کوچک کنید
گاهی اوقات به طرح نقطه می ریزد
فایل های آمیخته با گزارش های کاری از
کارهایی که به جهاتی انجام می دادم
مثل یک وبلاگ اولیه اولیه بود
جایی که من فقط داشتم بیرون می ریختم
چیزی که من روی آن کار می کردم اما بود
به اندازه کافی جالب است که تعداد زیادی وجود دارد
از مردم
که اوه که به این علاقه مند بودند
اکثر مردم یونیکس نداشتند
ایستگاه های کاری بنابراین وب سایت ها وجود داشتند
اوه در روزی که به دنبال آن بود
نابودی و توسعه زلزله که من
اساسا خدمات کمی ایجاد می کند
که تمام تغییرات و
سپس مردم فقط می توانند آن را با یک وب دریافت کنند
مرورگر و دوره ای وجود داشت که
مثل همه انواع کوچک دالاها
دیاسپورای بازی از افرادی که در بودند
همه در آن مدار یک زوج بودند
ده ها فایل طرح در حال انجام است
و این چند سال قبل از وبلاگ نویسی بود
واقعا تبدیل به یک چیز شد و شد
نوعی الف
من یک پیشگویی از راه هستم
همه چیز می رفت و وجود داشت
این همه جمع آوری شده است در دسترس است
آنلاین در جاهای مختلف و مهربان است
لذت بخش است که به عقب برگردم و از طریق چه چیزی نگاه کنم
داشتم به این فکر میکردم که توش دارم چیکار میکردم
مناطق مختلفی که داشته اید یک
فرصتی برای نگاه کردن به گذشته وجود دارد
جالب هست
سطح بسیار پایین مخصوص انجام موارد
شاید چیزهایی که شما هرگز همه را کامل نکرده اید
این نوع چیزها و سطح بالا
نوع مقاله فلسفی
یک مقدار وجود دارد بله یک مقدار خوب وجود دارد
چیزهای در هر دو جایی که
بسیاری از آن در سطح پایین نازک بود
جزئیات در مورد توسعه دهنده بازی و
من می دانم که من به اندازه کافی چیزها یاد گرفته ام
جایی که هیچ پروژه ای وجود ندارد که من کار کرده باشم
در این مورد من نمی توانستم برگردم و یک کار را انجام دهم
کار بهتری در حال حاضر منظورم این است که شما فقط شما هستید
اگر انجام می دهید، امیدوارم چیزهایی را یاد بگیرید
درست است که هر چه به دست می آورید چیزهایی را یاد می گیرید
بزرگتر است و باید بتوانید یک
کار بهتر در همه چیزهای اولیه
چیزهایی در زلزله عذاب ولفنشتاین وجود دارد
مثل اوه واضح است که می توانم به عقب برگردم
و کار بهتری در این مورد انجام دهید
چیزی در سمت موتور رندر
یا اینکه چگونه هیولا را اجرا کردم
رفتارها یا منابع مدیریت شده شما را انجام می دهند
اکنون نقص های تفکر خود را ببینید
به عقب نگاه می کنم بله منظورم گاهی اوقات
من آن را دریافت خواهم کرد
میدونی که بهش نگاه میکنم و میگم آره
دید کاملاً واضحی از انجام دادن داشتم
کار خوب وجود دارد
و من واقعاً به نقطه ای نرسیده ام
گراهام برنامه نویس دیگری بود
خدایی که من بودم او در id و کار کرده بود
میهمان هفتم و او مقداری درست کرد
یک بار در جایی که او گفت نگاه کرده است نظر دهید
به برخی از یادداشت های قدیمی خود بازگشت
مثل وای من اون موقع واقعا باهوش بودم
و من
من در جایی که منظورم است آنقدر به آن ضربه نمی زنم
به آن نگاه کن و من همیشه می دانم که بله
همه چیزهایی هست که با پیر شدنت می دانی
تغییرات خاصی در نحوه ی خود ایجاد کنید
قادر به انجام مشکلات اما همه
مشکلاتی که من کار کردم من هستم شما می دانید
من مطمئن هستم که می توانم کار بهتری انجام دهم
همه آنها اوه وای پس شما هنوز هم می توانید قدم بردارید
اگر می توانستید دوباره به داخل سفر کنید، وارد شوید
وقت بگذارید و با آن مردی که می خواهید صحبت کنید
به او چند چیز یاد بده بله کاملا
این عالی است
اوم در مورد سطح بالا چطور
چیزهای فلسفی وجود دارد
بینش هایی که شما را متمایز می کند
یاد آوردن
چیزهایی وجود دارد که
که در موردش می فهمیدم
توسعه و من می دانم در
صنعت و غیره که در یک در یک بودند
مرحله ابتدایی تر که در آن
من هستم
من قطعا چیزهای بیشتری در
سالهای بعد در مورد تجارت و
سازمان و ساختار تیم
وجود داشت
منظورم این است که قطعا چیزهایی وجود داشت که
من بهترین شخص یا حتی خیلی هم نبودم
شخص خوب در مورد مدیریت مانند چگونه یک
تیم باید در داخل چگونه عمل کند
مردم باید با هم کار کنند
من هستم شما می شناسید
فقط دست از سرم بردارید و بگذارید کار کنم
روی کد و انجام این کار و بیشتر و
بیشتر یاد گرفتم چطور
در طرح بزرگتر از چیزها چگونه
گاهی اوقات نسبتا بی اهمیت برخی از
آن چیزها جایی است که این کاربر است
تولید ارزش که همان است
اهمیت اساسی برای همه اینها
و من لزوماً چشمم را نداشتم
روی آن توپ به درستی از طریق بسیاری از
من شما سالهای قبل من را می شناسید
و چیزهایی وجود دارد که
میدونی من میتونستم داشته باشم میتونستم داشته باشم
از مردمی که دست به کار می شوند بهره بیشتری برده است
چیزها به روش های مختلف من هستم شما می دانید من
می توانست بسازد
شما از برخی جهات موفق تر می دانید
محصولات با دنبال کردن موارد در
راه های مختلف اشتباهاتی که ما وجود دارد
ساخته شده است که ما واقعا نمی توانستیم داشته باشیم
می دانستیم که اوضاع چگونه پیش می رفت
اما جالب بود بعدا ببینم
سال شرکت هایی مانند اکتیویژن نشان می دهد
که هی شما واقعا می توانید همین کار را انجام دهید
بازی آن را هر سال بهتر می کند و شما
می تواند از جنبه منفی به آن نگاه کند
موضع گیری کنید و بگویید انگار اوه همینطور است
فقط مشتق بودن و همه اینها اما
اگر دوباره عقب نشینی کنی و بگویی مثل این است
نه هنوز مردم آن را می خرند
لذت بردن از آن است که آنها بیشتر از آن لذت می برند
از چیزی که ممکن است خریده باشند
در غیر این صورت و می توانید بگویید نه همین است
این در واقع ایجاد ارزش بزرگی است
موتور برای انجام این کار اگر شما در یک
موقعیتی که می توانید
میدونی مجبور نباشی
اختراع دوباره همه چیز فقط به خاطر تو
فکر کن که نیاز داری
ام
شما چیزهای زیادی در مورد می دانید
چیزهای تجاری و تیمی که می تواند باشد
انجام شده بهتر است اما کار فنی است
یک نوع چیزهای رویایی فنی
که دیر گذاشتم هنوز احساس میکنم
بسیار خوب در مورد برخی از کلاسیک وجود دارد
قدیمی ها در مورد دفاع من از opengl
در مقابل d3d من که هستم
معلوم شد یکی از موارد بیشتر است
احتمالا چیزهای مهم مهم
آنجا که
هرگز همیشه یک محافظ عقب نبود
اقدام بر روی ویندوزهایی که مایکروسافت در آن قرار داشت
فقط اجازه نخواهیم داد که برنده شود
اما وقتی الان به آن نگاه می کنم
که مبارزه برای مرتبط نگه داشتن opengl برای a
تعداد سال وجود دارد
به این معنی بود که opengl در هنگام موبایل وجود داشت
شروع شد و opengl es بود
چیزی که تمام شتاب را به همراه داشت
صنعت موبایل و واقعاً همینطور است
فقط در چند سال گذشته به عنوان اپل
به فلز و برخی دیگر منتقل شد
شرکت ها به سمت ولکان کردن آن حرکت کرده اند
که دور شده است
ولی
واقعاً عقب نشینی می کنم و به آن نگاه می کنم
مثل این است که من ده ها میلیون فروختم
بازی برای چیزهای مختلف
ولی
میلیاردها و میلیاردها دستگاه زخمی شدند
با گرافیک مناسب مناسب
api بخش کوچکی از فکر من است
که واقعا برای ما مهم بود
نه فقط من می دانی تسلیم شو و استفاده کن
مایکروسافت ام
در آن زمان API واقعا وحشتناک شما
بدانید چیزی که در مورد مایکروسافت وجود دارد این است
apis نمی ماند وحشتناک آنها بودند
در ابتدا وحشتناک بود اما چند نسخه
در واقع آنها بسیار خوب بودند و
یک استدلال کاملاً منصفانه وجود داشت
تا زمانی که dx9 تمام شده باشد، ساخته شود
احتمالا برنامه نویسی بهتری بود
محیط از opengl اما هنوز بود
یک چیز خوب فوق العاده که ما داشتیم
استاندارد باز است که می تواند نشان داده شود
لینوکس و اندروید و ios در نهایت
webgl هنوز هم تا به امروز
پس اوه این بود که یکی بود
در لیست پربازدیدترین چیزهای من باشید
که تحت تاثیر قرار گرفتم
در میلیاردها دستگاه بله
پس بیایید در مورد آن صحبت کنیم
داستان اصلی نرم افزار آن
باز هم یکی از بزرگترین توسعه دهندگان بازی
شرکت هایی که تا به حال Wolfenstein 3D را ایجاد کرده اند
بازی هایی که تعریف می کنند
زندگی من نیز از بسیاری جهات
به عنوان چیزی که باعث شد بفهمم چه چیزی
کامپیوترها از نظر توانایی
گرافیک از نظر عملکرد فقط
چیزی عمیق را باز می کند
ام در من و درک اینها چیست
ماشین ها همه چیز در مورد آن بازی ها می توانند
این کار را انجام دهید تا wolfenstein 3d doom quake
و اوه فقط باور نکردنی
نوآوری مهندسی که وارد شد
پس چگونه همه چیز شروع شد
بنابراین من در مقابل که معمولا
خود را مورخ ندانم
از طرف نرم افزار چیزهایی که من معمولا
انجام دادن
من به نوعی به مردم به جان رومرو اشاره می کنم
برای داستان های مربوط به روزهای اولیه که در آن
میدونی که هیچوقت مثل خودم نبودم
نظر داد که من به طور قابل ملاحظه ای هستم
شخص غیر عاطفی از جهاتی که
من واقعا زمان زیادی را صرف نمی کنم
مگر اینکه صراحتاً برگردم
و به روزهای اولیه فکر کنید
چیزها و من نکردم من نکردم
لزوما
سعی کنید همه چیز را بایگانی کنید
دقیقا در مغز من و بیشتر از من
کار بر روی یادگیری ماشین و ai و the
جنبه های حافظه و اینکه چگونه می روید
برخی چیزها را برگردانید و صیقل دهید
لزوما دقیقاً همانطور که اتفاق افتاد
اما می دانید که همه اینها را گفته اید
از نظر من راه همه چیز
اتفاق افتاد که منجر به آن شد
بعد از من بود
یک بزرگسال و نوعی مصرف چند
تصمیم گیری کلاس های کالج برای ترک تحصیل i
انجام می دادم قرارداد دستمالی سخت بود
کار برنامه نویسی واقعا سخت است
به نوعی مواد غذایی را نگه دارم و کرایه ام را بپردازم
و چیزها و شرکتی که من بودم
بیشترین کار را برای یک شرکت انجام می داد
به نام انتشار دیسک نرم که
حال برای تلفن های موبایل عجیب و غریب کسب و کار
مدل نرم افزار اشتراک ماهانه
می دانید قبل از اینکه اینترنت وجود داشته باشد
که مردم می توانند به آن متصل شوند و دریافت کنند
نرم افزاری که می پردازید می دانید الف
مقدار معینی و هر ماه آنها
دیسکی را برای شما ارسال می کرد که مقداری داشت
نرم افزار تصادفی روی آن و افرادی که
به کامپیوتر فکر می کردند این بود
یه جورایی باحال بودند و انواع مختلفی داشتند
برای اپل ii 2Gs کامپیوتر
mac the amiga بسیار متفاوت است
چیزهای اینجا تجارت کوچک بسیار عجیب و غریب است
اما من قراردادهای زیادی را انجام می دادم
برنامه نویسی برای آنها جایی که من می خواهم بنویسم
بازی های کوچک کوچک و آنها را به قیمت 300 بفروشید
و یکی از چیزهایی که
کاری که دوباره برای حفظ سرم انجام می دادم
بالای آب اینجا تصمیم گرفتم که من
می توانستم یک برنامه بسازم و من می توانستم
آن را به چندین سیستم پورت کنید تا من این کار را انجام دهم
یک بازی مانند طرح های تیره یا
کاتاکومب و من آن را بر روی
apple ii 2gs و ibm pc
که ظاهرا چیزی بود که
واقعا به نوعی توجه را جلب کرد
افرادی که آنجا کار می کنند مانند جی
ویلبر سردبیر اصلی و تام من بود
سالن یک ویراستار ثانویه بود و آنها
مدام از من می پرسید که انگار هی باید
بیا پایین و اینجا برای ما کار کن
و من آن را چند بار کنار زدم
چون واقعا از آزادی ام لذت می بردم
به نوعی به تنهایی خاموش هستم حتی اگر من
به سختی از پسش بر می آمدم من آن را دوست داشتم
هیچ کاری جز برنامه نویسی در طول روز انجام نمی دهد
اما من به اندازه کافی خراش های نزدیک داشتم
مثل لعنتی من واقعاً پول ندارم
که شاید من باید یک کار واقعی پیدا کنم
به جای قراردادن این نوع
یکی در یک زمان چیزها و و جی ویلبر
عالی بود او مثل فدرال کردن من بود
بررسی می کند که چه زمانی به آنها نیاز دارم
به نوعی از هر قوز که بودم عبور کنم
در
بنابراین من آن را انتخاب کردم و در نهایت آنها را انتخاب کردم
پیشنهاد آنها برای پایین آمدن به شریوپورت
لوئیزیانا من در شهر کانزاس بودم
زمان
از میان اوزارک ها راند
همه چیز به
لوئیزیانا و دفاتر دیسک نرم را دیدم
رفت و با تعدادی از مردم صحبت کرد
با افرادی که با آنها کار می کردم ملاقات کردم
از راه دور در آن زمان اما بیشتر
نکته مهم برای من این بود که با دو نفر آشنا شدم
برنامه نویسان جان رومرو و لین
روتی که برای اولین بار داشتم
با برنامه نویسانی آشنا شدم که بیشتر می دانستند
چیزهایی که من در جایی که دنیا بود انجام دادم
آن موقع که من در کانزاس بودم متفاوت بود
این شهر یکی از باهوش ترین بچه های شهر بود
مدرسه تمام کارهای کامپیوتری را انجام می دهد
معلم ها کاری ندارند
به او بیاموزم اما تمام چیزی که باید از آن یاد می گرفتم
این چند کتاب در کتابخانه بود
اصلا زیاد نبود و تعدادی هم بودند
جنبه های برنامه نویسی که به نوعی بودند
جادوی سیاه برای من انگار اوه او
می داند چگونه یک آهنگ را در i am you فرمت کند
برنامه نویسی درایوهای سطح پایین را بدانید
رابط
و این بود که من هنوز اصلاً مطمئن نبودم
من می خواستم کار را انجام دهم اما ملاقات کردم
این برنامه نویسان عالی که بودند
انجام کارهای جالب و زمانی که رومرو داشت
در سیستم های مبدا کار می کرد و انجام داده بود
مثل اینکه خیلی بازی های مختلف را می شناسید
جلوتر از زمان
که من انجام دادم به سرعت تصمیم می گیرد
آره من میرم کار رو اون پایین
و
من
آنجا مستقر شد
نقل مکان کرد و شروع به کار روی بیشتر کرد
پروژه های کوچک و نوع اول
تغییر بزرگی که در آنجا اتفاق افتاد رخ داد
این شرکت می خواست یک بازی بسازد
اشتراک متمرکز بازی کامپیوتری
اوه درست مثل بقیه آنها یکسان است
فرمولی که برای همه چیز استفاده می کردند
یک هزینه ماهانه بپردازید و دریافت خواهید کرد
یک دیسک با یک یا دو بازی فقط در هر
ماه و هیچ انتخابی در آنچه به دست می آورید اما
ما فکر می کنیم سرگرم کننده خواهد بود و این بود
مدلی که با آن راحت بودند و
گفت خیلی خب، ما این کار را شروع می کنیم
دپارتمان لبه گیمر و
همه ما که به آن علاقه مند بودیم
مثل من رومرو من تام هال هستم
از طرف او به ما کمک می کند
جی به داخل نگاه می کرد و ما چند نفر دیگر داشتیم
برنامه نویسان
اوه در آن زمان با ما کار می کنیم و ما
قرار بود تازه شروع به ساخت بازی کنم
فقط همان مدلی که من هستم و در آن شیرجه زدیم
و فوق العاده بود که باید درست کنی
بازی های جدید هر ماه هر ماه بله
و این در نگاهی به گذشته
به نظر من همه این کارها را انجام داده بودم
برنامه نویسی قرارداد و جان رومرو داشت
خیلی بیشتر از اینها را در جایی که داشت انجام داد
یکی از تلاش های خود را برای تدریس انجام داد
آیا او برای هر حرف از یک بازی ساخته بود
حروف الفبا این حس شبیه من است
فقط می خواهم 26 بازی مختلف بسازم
به آنها یک موضوع متفاوت بدهید و شما
خیلی چیزها را یاد بگیرید وقتی از طریق و
شما این چیزها را مانند روی یک میل لنگ می زنید
هر دو هفته به صورت ماهانه چیزی شروع می شود
به پایان برسد تا مثل یک شب نباشد
ایده ای که فقط شما از آن نیستید
از ابتدا تا انتها
انجام شده است باید انجام شود وجود ندارد
به تعویق انداختن آن انجام شده است و شما باید
ضرب‌الاجل‌ها و این‌جوری سریع
محیط زودپز تکراری
برای همه ما فوق العاده مهم بود
توسعه مهارت هایی که من می شناسید
که ما را به جایی رساند که در نهایت به آن رسیدیم
رفت به یعنی مردم می گویند دوست دارم
مانند تاریخ بیتلز مانند
آن‌ها بیتل‌ها نبودند
آنها همه اینها را بازی می کنند آه تو
می دانم آثار اولیه که آن فرصت
تا قبل از آنها تمام مهارت های خود را به دست آورند
معروف بودند که برایشان بسیار مهم بود
موفقیت های بعدی آنها و من فکر می کنم
در اینجا جایی که ما انجام دادیم، موارد زیادی وجود دارد
این بازی هایی که هیچکس به یاد نمی آورد
بسیاری از چیزهای کوچک که کمک کردند
برای ایجاد مجموعه مهارت برای
چیزهایی که در نهایت ما را ساختند
معروف
آره داستایوفسکی قمارباز را نوشت
یک ماه دیگه باید بنویسم
فقط پول در بیاور
و هیچ کس احتمالاً آن را به خاطر نمی آورد
چون باید می فهمید چون
این به معنای واقعی کلمه است
او
او زمان کافی برای نوشتن آن را نداشت
آنقدر سریع که بتوان هک کرد
در واقع به معنای واقعی کلمه اما دوباره می آید
تا جایی که فشار و
محدودیت منابع
به طرز شگفت آوری مهم است
و در بسیاری از موارد ضد شهودی است
راه هایی که در آن شما فقط فکر می کنید که اگر شما
تمام وقت دنیا را دارید و دارید
تمام منابع موجود در جهان را به دست آورد
البته شما چیزی به دست خواهید آورد
بهتر است اما گاهی اوقات واقعا کار می کند
از اینکه شما می دانید
نوآوری ها نیاز مادر و شما
بدانید که در آن شما می توانید بله منبع
محدودیت ها و شما باید کارهایی را انجام دهید
وقتی انتخابی ندارید
جای تعجب است که آنچه می توانید انجام دهید وجود دارد
هر بازی خوبی که در آن زمان نوشته شده است
آیا می گویید برخی از آنها هنوز سرگرم کننده هستند؟
به عقب برگردید و در جایی که می گیرید بازی کنید
آنها همه چیز در مورد آنها بودند
اصطلاح مدرن تر احساس بازی در مورد است
چقدر دقیقاً احساس می کنید که چیزهایی که هستند
نه استراتژی بزرگ طراحی بلکه
چگونه دویدن و پریدن و تیراندازی و
آن چیزهایی که در لحظه احساس می کنم
و برخی از آنها هنوز هم هستند اگر شما بنشینید
پایین در آنها شما به نوعی بروید این یک است
کمی متفاوت است آن را ندارد
همان حرکت را احساس می کنید، اما شما حرکت می کنید و
تو مثل بنگ جامپ بنگ هستی مثل هی
این هنوز هم جالب است، بنابراین شما می توانید دریافت کنید
در ریتم بازی مانند
منظور شما از احساس همین است
درست مثل اوه چیزی در مورد آن وجود دارد
که شما را به داخل می کشاند
این روزها دوباره مردم در مورد
حلقه های اجبار و چیزهایی که در آن هستند
که من دقیقاً آن حس را دارم
شما همان کاری را می کنید که انگشتان دست شما انجام می دهند
روی صفحه کلید چشمان شما چیست
دیدن و اینها خواهند بود
دنباله ای از چیزها تیراندازی غارت می کند
هیولا از روی مانع می پرد
تا پایان سطح اینها هستند
جنبه های ابدی طراحی بازی در بسیاری از موارد
راه هایی وجود دارد اما بهتر و بدتر وجود دارد
راه هایی برای انجام همه آنها و ما این کار را انجام دادیم
بسیاری از این بازی‌ها را من دریافت کردیم
خیلی با آن تمرین کنید
یکی از چیزهای عجیب و غریبی که بود
اتفاقی که در این زمان می افتد جان رومرو است
هوادار عجیبی داشت
پست و در روزهایی که قبلاً بود
ایمیل، بنابراین ما به معنای واقعی کلمه نامه دریافت کردیم
گاهی و به او گفتن انگار اوه من
می خواهم در مورد بازی های شما با شما صحبت کنم
می خواهم
به چیزهای مختلف رسید
و
در نهایت معلوم شد که اینها هستند
همه از اسکات میلر در اوج می آیند
نرم افزار
و از طریق او دست دراز می کرد
فکر نمی کردم بتواند با جان تماس بگیرد
مستقیماً که او رهگیری خواهد شد
بنابراین سعی می کرد با او تماس بگیرد
او را از طریق ایمیل پشتیبان طرفداران کانال
چون او اساساً می گفت هی من هستم
کسب این همه پول از بازی های اشتراک افزار
من از شما می خواهم بازی های نرم افزاری بسازید
زیرا او برخی از آنها را دیده بود
بازی هایی که رومرو انجام داده بود
و می دانید که ما به او اسکات نگاه کردیم
بازی های میلر و ما فکر نمی کردیم
خیلی خوب بودند من هستم
که نمی تواند این نوع پول را به دست آورد
که او می گوید او 10 گراند یا
چیزی که من و ما از این بازی دور هستم
واقعا فکر می کردم که او پر از چرند است
که تلاش برای بدست آوردن آن دروغ بود
تا او را وارد این کار کنم اما همینطور بود
نوعی در جریان است که من هستم شما می دانید در یک
سطح او بود
و خنده دار بود لحظه ای که رومرو
متوجه شد که او برخی از اینها را دارد
حروف شبیه به دیوار او چسبانده شده بود
همه طرفداران او و سپس ما متوجه آن شدیم
همه آنها آدرس بازگشت یکسانی داشتند
با اسامی مختلف روی آنها که الف بود
کمی شمشیر دو لبه وجود دارد
تلاش برای کشف کردن پازل کنار گذاشته شده
بله قبل از او بله بعد از آن چه اتفاقی افتاد
من به نوعی با این که بودم تصادف کردم
کار روی بسیاری از فناوری های جدید
جایی که من الان روی کامپیوتر ibm پر بودم
برای اولین بار جایی که من واقعا یک
برای همیشه اپل ii و آی
میدونی که من عاشق سیبم بودم
کامپیوتر همیشه آرزو داشتم وقتی داشتم داشتم
در حال بزرگ شدن بود و بالاخره وقتی بزرگ شدم
یکی داشتم که داشتم بهش چسبیده بودم
به خوبی گذشته آن نوعی استفاده خوب است
توسط بهترین کامپیوتری که تا کنون ساخته شده است
گفتن
ام
من چنین قضاوتی نمی کنم
در مورد آن اما در چنین موقعیتی قرار گرفت
به ویژه در سیستم های مدرسه
که خیلی از آمریکایی ها را تحت تاثیر قرار داد
برنامه نویسان حداقل در جایی که وجود داشت
برنامه هایی که اپل دو وارد شدند
مدارس و آنها به اندازه کافی بودند
قابلیتی که خیلی جالبه
چیزهایی با آنها اتفاق افتاده است که می دانید
اروپا متفاوت بود شما خودتان را داشتید
آمیگا ها و آتاری ها و شما می شناسید um acorns
در انگلستان و چیزهایی که داشت
چیزهای مختلف اما در یکپارچگی
بیان می کند که احتمالاً سیب دوم ساخته شده است
بیشترین تاثیر را برای
بسیاری از برنامه نویسان نسل من
اما من واقعاً در حال حفاری در آی بی ام بودم
و این حتی در کل بیشتر بود
تمرکز کنید زیرا به دیگری نقل مکان کرده بودم
شهری که من کسی را نمی شناختم که من
با من کار نکردم کمی داشتم
آپارتمان و سپس دوباره در سافت دیسک
چیزهایی که مرا به سمت آن کشانده بود، داشتم
چند برنامه نویس که بیشتر از
من انجام دادم و آنها یک کتابخانه داشتند
مجموعه ای از کتاب ها و مجموعه ای از مجلات
آنها چند سال مجلات داشتند
مجله قدیمی dr dobbs و همه اینها
مجلاتی که داشتند
اطلاعات در مورد چیزها و غیره
من فقط در حالت غوطه وری کامل بودم
بود خوردن تنفس کامپیوتر خواب
برنامه نویسی به خصوص ibm برای
هر کاری که انجام می دادم و بودم
حفاری در بسیاری از این سطح پایین
جزئیات سخت افزاری که مردم نبودند
معمولا توجه به راه
کارت‌های ibm ega کار می‌کردند
برای من جالب بود که تجربه اش را نداشتم
چیزهایی در آن سطح و پس از آن شما
فقط می تواند اسناد سخت افزاری را دریافت کند
پایین در سطوح ثبت این است
جایی که رجیستر crtc به این صورت است
ثبت رنگ و نحوه کار
موارد مختلفی اعمال می شود و آنها
آنها به دلیل خاصی طراحی شده اند
آنها برای یک برنامه طراحی شده اند
استفاده مورد نظر در ذهن داشتند اما من
داشت شروع می کرد به نگاه کردن
راه های دیگری که شاید می توانستند باشند
مورد سوء استفاده قرار گرفتند که در ابتدا نبودند
در نظر گرفته شده است زیرا شما در حال آمدن هستید
مثل اوه اول از همه چه عملیات
سیستم وجود داشت چه دستوری
مجموعه آن را مانند آنچه که چه هستند
در مورد چه چیزی صحبت می کنیم پس این بود
dawson x86 so 16 بیتی uh 8086 the 286s
آنجا بودند و 386 وجود داشتند
به ندرت ما یک زوج برای خود داشتیم
سیستم های توسعه اما اوه ما هنوز بودیم
هدف قرار دادن i گسترده تر
همه اینها 16 بیتی بود
نوعی از توسعه دهنده های dos و چیزهایی بود که چگونه
متفاوت از سیستم های
امروز به نوعی پیشرو است
مشابه خیلی کم اگر باز کنید
command.exe
در یا com در ویندوز برخی از آن ها را می بینید
بقایای همه آن اما این بود
دنیای متفاوت آن 640k بود
دنیا به اندازه کافی و هیچ چیز محافظت نشد
در تمام مدتی که شما tsrs یا داشتید از کار افتاد
هک های مقیم را خاتمه دهید و در راس آن باقی بمانید
از چیزهایی که باعث پیکربندی می شود
مشکلات تمام سخت افزار به صورت دستی بود
پیکربندی در exec خودکار شما به طوری که یک
دنیای بسیار متفاوت است، اما رمز آن است
هنوز هم همان چیزی است که شما می گویید
هنوز هم می توانم آن را اولین کد من بنویسم
به پاسکال نوشته شده بود که بود
چیزی که یاد گرفته بودم من یک نوع هستم
نقطه قبلی بنابراین بین پایه و ج
به علاوه به علاوه پاسکال وجود دارد بنابراین زمانی که پایه است
زبان اسمبلی ام برخی از من
بله چیزهای متوسط ​​من خوب بود شما
باید برای عملکرد اساسی فقط بود
خیلی آهسته به طوری که بیشتر کار من بود
به عنوان یک برنامه نویس قراردادی در من انجام می دهم
سال های نوجوانی مونتاژ بود
زبان اما بعد بازی ها را به آن نوشتم
اسمبلی بله بازی های کامل در اسمبلی
زبان
و هزاران و هزاران است
خطوط مخفف سه حرفی برای
دستورالعمل هایی که شما به دست نمی آورید
یک بار دیگر بهترین برنامه نویس تاریخ
بدون اینکه بتوانید آن را از بین ببرید برچسب بزنید
مونتاژ خوب است که دوباره همه
آنجا نوشت همه جدی نوشتند
بازی های آنها به زبان اسمبلی بود
یه جورایی جدی میبینی چی گفت
بله، همه جدی هستند، بله، این چنین بود
outlier برای استفاده از uh pascal کمی
جایی که یک برنامه معروف وجود داشت
به نام wizardry مانند یکی از آنها بود
بازی های نقش آفرینی اولیه عالی بود
به پاسکال نوشته شده بود اما تقریبا بود
هیچ چیزی از پاسکال استفاده نکرد اما من استفاده کردم
پاسکال را یاد بگیر و یادم می‌آید که همه آن‌ها را انجام دادم
من دوست دارم تا به امروز در داده ها ترسیم کنم
ساختارها وقتی به آن فکر می کنم
چیزی که من می دانم شما می دانید من باز می کنم
یک فایل ایجاد کنید و من شروع به نوشتن ساختار خواهم کرد
تعاریف برای چگونگی قرار گرفتن داده ها
چیده شده و پاسکال به نوعی بود
به این دلیل که من به یاد دارم
طراحی rpgs من در رکورد پاسکال
ساختارها و چیزهایی از این قبیل و بنابراین من
اگر من کامپایلر پاسکال را گرفته بودم
apple 2gs که می توانستم روی آن کار کنم و
اولین بازی ibm که من توسعه دادم i
در پاسکال انجام داد و در واقع همینطور است
دوباره یک داستان جالب
صحبت در مورد محدودیت ها و
منابعی که من یک سیب 2gs i داشتم
کامپیوتر ibm نداشتم می خواستم پورت کنم
برنامه های من برای ibm چون فکر کردم
من می توانم از آن پول بیشتری به دست بیاورم پس چه کنم
پایان کار این است که من یک کامپیوتر اجاره کردم
هفته
و یک کپی از توربو پاسکال و غیره خریدم
من یک هفته سختی داشتم و این بود
کاهش به حداقل حاشیه سود
من آنجا داشتم اما این کامپیوتر را برای آن داشتم
یک هفته باید برنامه ام را پورت می کردم
قبل از اینکه مجبور شدم کامپیوتر را برگردانم
بله و این اولین چیزی بود
کاری که من روی کامپیوتر ibm انجام داده بودم و
چه چیزی مرا به سمت گرفتن این کار سوق داد
دیسک نرم و توربو پاسکال
اوه چه فرقی با معمولی داره
پاسکال یک کامپایلر متفاوت است یا
چیزی شبیه به آن پس همینطور بود
محصولی از بورلند که قبلا
مایکروسافت به نوعی آنها را کشته است
آنها ابزارهای توسعه دهنده چیزهای داغ بودند
شرکت بله بورلند توربو پاسکال و
توربو سی و پیش درآمد توربو یعنی همه
چیزهای متفاوت اما کاری که انجام دادند
آنها بسیار عمل گرایانه بودند
رویکرد مفید ساختن چیزی
یکی از این نمونه های عالی بود که در آن
پاسکال یک زبان آکادمیک بود و شما
چیزهایی مانند سیستم ucsdp داشت که
جادوگری در واقع در آن نوشته شده بود
آنها موفق به ساخت یک بازی شدند
با آن اما بود
یک سیستم فوق العاده عملی و توربو نیست
پاسکال بود که به آن توربو می گفتند زیرا
منظورم کامپایل فوق العاده سریع بود
واقعا مسخره 10 تا 20 بار
سریعتر از اکثر کامپایلرهای دیگر در
زمان اما بسیار عمل گرایانه نیز داشت
دسترسی به نگاه شما فقط می توانید در بهم زدن
سخت افزار در این راه های مختلف و ما
کتابخانه هایی داشته باشید که به شما اجازه انجام کارها را می دهند
و خیلی خوب بود
راه بسیار خوبی برای نوشتن بازی ها و
این یکی از آن چیزهایی است که مردم
در مورد صحبت کرده اند
مسیرهای مختلف آن کامپیوتر
توسعه می توانست به جایی برسد که ج
به دلایلی دنیا را تصاحب کرد
از یونیکس و در نهایت لینوکس بیرون آمد
و
و این یک نتیجه گیری قبلی نبود
اصلا و مردم می توانند بسازند
استدلال های عقلی مستدل واقعی که
شاید دنیا بهتر بود
یک مسیر پاسکال رفته بود من تا حدودی هستم
آگنوستیک از جایی که من می دانم
تجربه به اندازه کافی خوب بود
برای انجام این کار و آن را تا به حال
پیشرفت های اساسی مانند آن بود
محدوده علامت گذاری شده آرایه به عنوان یک گزینه وجود دارد
که می تواند از بسیاری از c های واقعی جلوگیری کند
خطراتی که در یک امنیت رخ داده است
فضا اما c1 آنها اساسا بودند
تقریباً در همان سطح عمل می کند
انتزاع آن یک برنامه نویسی سیستمی بود
زبان
اما ویزا پاسکال تاکید بیشتری داشت
ساختارهای داده من در واقع در آن هستم
در درخت زبان ها دو پاسکال آمده است
قبل از دریا
آنها این کار را در درجه اول انجام دادند
در دوران معاصر، نسب پاسکال رفت
به مدول 2 و در نهایت oberon که
دیگری بود
کلمه نیکلاس
نوعی زبان تجربی اما آنها
همه در آن سطح به اندازه کافی خوب بودند
برخی از کلاسیک های دانشگاهی گرا
پاسکال‌ها فقط اساسی نبودند
چیزهایی مانند اوه شما نمی توانید به این دسترسی داشته باشید
چیز اصلی سیستم چون ما فقط هستیم
استفاده از آن برای آموزش دانش آموزان اما توربو
پاسکال نشان داد که فقط تغییرات متوسطی دارد
به آن واقعا آن را به طور کامل
زبان توانا و دلایلی داشت
چرا می توانید آن را به صورت تک اجرا کنید
عبور کامپایلر بنابراین می تواند راه راه است
سریعتر هر چند دامنه کمتر
بهینه سازی اگر شما آن را به این طریق
و مقداری بررسی محدوده داشت
گزینه های آن کمی بهتر بود
قابلیت تایپ کردن شما به درستی
تایپ enum انواع چیزها و چیزهای دیگر
چیزهایی که c نداشتند اما می دانید c بود
همچنین به وضوح به اندازه کافی خوب است و از بین می رود
با اینرسی عظیم از یونیکس
اکوسیستم و همه چیز
با آن جمع آوری زباله نه بود
زباله جمع آوری نشده همان نوع چیز
همان کتابچه راهنمای کاربر، بنابراین شما هنوز هم می توانید خود را داشته باشید
بعد از انجماد و همه موارد دیگر استفاده کنید
مشکلات اما بیش از او فقط خلاص شدن از شر
حداقل اگر بودید آرایه بیش از حد می شود
با آن گزینه اشکال زدایی کامپایل شده است
مطمئناً از بسیاری از آنها اجتناب می کرد
مشکلات و می تواند بسیاری از
مزایای اما به هر حال این بود
نکته بعدی که باید c را یاد می گرفتم زیرا c
جایی بود که به نظر می رسید بیشتر آنها
بیشتر کارها پیش می رفت، بنابراین من
پاسکال را رها کردم و شروع به کار کردم
در c من شروع به هک کردن این سخت افزار کردم
چیزهایی که با اوه شما می دانید
کنترلرهای گرافیکی و سیستم های ega
و آنچه که ما بیشتر می خواستیم در آن انجام دهیم
زمانی که داشتیم
اوه ما در تاریکی خود نشسته بودیم
دفتر بازی همه متفاوت است
بازی های ویدیویی کنسولی که در حال کشف کردن هستیم
ما می خواهیم چه کاری انجام دهیم
ما می خواهیم برای لبه گیمر خود بسازیم
محصول وجود دارد و بنابراین ما یکی از آنها را داشتیم
یکی از اولین سوپر نینتندوهایی که نشسته است
آنجا و ما یک نینتندوی قدیمی داشتیم
نگاهی به تمام آن بازی ها و هسته اصلی
کاری که آن کنسول ها با شما انجام دادند
فقط روی بازی های کامپیوتری نرفتم این بود
توانایی داشتن یک پیمایش عظیم
جهان که در آن بیشتر از بازی ها که شما
بر روی کامپیوتر اوه و اوایل
کامپیوترهای شخصی قبلی یک
صفحه استاتیک شما چیزهای کوچک را جابجا می کنید
اطراف آن
و شما اینطور تعامل می کنید شاید بروید
به صفحه های اضافی همانطور که می دانید
حرکت
اما بازی های آرکید و کنسول ها این را داشتند
توانایی فوق العاده برای داشتن یک بزرگ
دنیایی که به آرامی در حال حرکت در آن هستید
از طریق پنجره و این برای آن ها بود
انواع بازی ها نوع اکشن
بازی های ماجراجویی اکتشافی که یک
چیز فوق العاده مهم
و بازی های کامپیوتری این کار را انجام ندادند
و چیزی که من به آن برخورد کرده بودم یک بود
چند تکنیک مختلف برای
پیاده سازی آن بر روی کامپیوتر و آنها هستند
نه
وقتی توضیح می دهم چیزهای سخت پیچیده است
آنها اکنون هستند آنها زیبا هستند
ساده اما هیچ کس نبود
آیا به نظر می رسد که انیشتین توصیف می کند
پنج مقاله او زیباست
ساده است من می فهمم اما آن را
آنها با این وجود انقلابی هستند
side scrolling یک تغییر دهنده بازی است بله
این پیمایش نابغه اختراع عمودی است
و برخی از کنسول ها متفاوت بودند
محدودیت های مربوط به شما می تواند یکی را انجام دهد اما
نه دیگری و من و وجود داشت
موارد مشابه به عنوان پیشرفت در حال انجام است
حتی در فضای کنسولی که می خواهید
مانند بازی ماریو اصلی بود
مانند پیمایش افقی و سپس
بازی های بعدی ماریو جنبه های عمودی را اضافه کردند
به آن و چیزهای مختلف که اوه آن
شما انجام می دادید برای کشف شما می دانید نوع
از گسترش قابلیت ها در آنجا و غیره
بسیاری از طراحی اولیه بازی برای
دهه ها محدودیت ها را از بین می برد
شما کارهایی را انجام می دهید که تصور می کردید
طراحي كه شما مي‌خواهيد بازيكن را به آن برسانيد
تجربه اما سخت افزار فقط
واقعا نمیتونستی یا نمیدونستی
چگونه می توان آن را به وقوع پیوست
می توانید تصور کنید که می خواهید ایجاد کنید
مانند این دنیای بزرگ که از طریق آن شما
می توانید سمت اسکرول مانند که از طریق آن شما
توانایی راه رفتن
و بعد از خودت یه سوال بپرس
چگونه می توانم آن را به نوعی بسازم
این اوه
مانند تأخیر به اندازه کافی کم است
سخت افزار واقعا می تواند ارائه دهد
که در چنین راهی که قانع کننده است
بله و ما می دانستیم که می خواهیم چه کار کنیم
چون ما بودیم همه بازی می کردیم
این بازی های کنسولی همه اینها را بازی می کنند
بازی های نینتندو و بازی های آرکید به وضوح
یک دنیای عالی وجود داشت
چیزهایی وجود دارد که ما نمی توانستیم انجام دهیم
کامپیوتر حداقل در ابتدا
زیرا هر برنامه نویسی می تواند آن را تشخیص دهد
لایک کنید اگر می خواهید اسکرول کنید فقط می توانید
کل صفحه را دوباره بکشید اما بعد آن را
معلوم شد که شما پنج فریم می روید
در هر ثانیه من این یک تعاملی نیست
تجربه سرگرم کننده ای که می خواهید به 30 بروید
یا 60 فریم در ثانیه یا چیزی و
فقط احساس نمی کرد که اینطور باشد
ممکن است احساس می کرد که کامپیوترها باید دریافت کنند
پنج برابر سریعتر برای شما یک
بازی قابل بازی وجود دارد
و
جالب است که من با دو پایان دادم
راه حل های کاملا متفاوت برای
مشکل اسکرول و این من هستم
این یک موضوع است که از طریق آن اجرا می شود
همه چیز جایی که همه اینها بزرگ است
پیشرفت های فنی به نظر می رسد
همیشه چند راه مختلف وجود دارد
از انجام آنها و مانند شما نیست
یک راه واقعی برای انجام آن را پیدا کرد و
وقتی وارد بازی های سه بعدی می شویم، این را خواهیم دید
و چیزهای بعد، اما به همین ترتیب پیمایش
اولین مجموعه از ترفندهای اسکرول که i
کردم بود
سخت افزار این توانایی را داشت
به اوه شما می توانید مانند داخل تغییر دهید
پنجره حافظه من کارت های ega هستم
در آن زمان 256 کیلوبایت حافظه داشت
و به طرز ناخوشایندی در این راه اندازی شد
فرمت مسطح که در آن به جای داشتن
256 یا شما 24 میلیون رنگ را می شناسید
دارای 16 رنگ است که چهار بیت است بنابراین شما
البته دارای چهار هواپیمای 64 هزار بیتی بود
64k یک عدد گرد خوب برای 16 بیت است
آدرس دهی بنابراین کارت گرافیک شما دارای یک
پنجره 16 بیتی که می توانید به آن نگاه کنید و
می توانید بگویید که ویدیو را شروع کند
اسکن کردن هر جایی در داخل وجود دارد تا آنجا
چند بازی بود که این را گرفته بود
اگر می توانید دو در دو بسازید، نزدیک شوید
صفحه نمایش یا یک صفحه نمایش یک به چهار و شما
می تواند اسکرول را به راحتی انجام دهد
که شما فقط می توانید همه چیز را در نظر بگیرید و
فقط حرکت را در اطراف وجود دارد اما شما فقط
نمی توان آن را بزرگتر کرد زیرا
این تمام خاطره ای است که آنجا بود
اوه اولین بینش برای پیمایش
که من داشتم اگر یک صفحه نمایش بسازیم خوب بود
این فقط یک کاشی بزرگتر است که شما در آن می شناسید
ما معمولاً 16 تا کاشی داشتیم
پیکسل در 16 پیکسل کلاسیک کوچک
بلوک ماریو که به آن برخورد می کنید
بسیاری از هنر می شود به این طریق و شما کشیده شده است
صفحه نمایش تعداد معینی از کاشی است اما
اگر یک منطقه بافر کوچک داشتید
خارج از آن شما به راحتی می توانید پان
اطراف آن منطقه 16 پیکسلی که
می تواند کاملا صاف باشد اما پس از آن چه
اتفاق می افتد اگر شما به لبه و شما
می خواهند ادامه بدهند
اولین راهی که ما اسکرول انجام دادیم این بود که
من به‌روزرسانی کاشی تطبیقی ​​را صدا زدم که بود
واقعاً فقط این است که شما به آن برسید
لبه و سپس شما به بازگشت به
نقطه اصلی و سپس فقط تغییر دهید
کاشی هایی که در واقع هستند
تفاوت بین جایی که در اکثر آنها بود
از بازی های آن زمان اگر فکر می کنید
در مورد سوپر ماریو کلاسیک شما
بازی برادران شما میدان های بزرگی دارید
آسمان آبی اوه ردیف های طولانی از همان آجر
بافت
و اشتراکات زیادی در آن وجود دارد
به نوعی مانند یک چیز فشرده سازی داده اگر
شما صفحه نمایش را می گیرید و آن را تنظیم می کنید
فقط روی هم به طور کلی
حدود 10 درصد از کاشی ها بودند
در واقع متفاوت وجود دارد بنابراین این یک بود
راه به
برو جلو و بگو خوب من حرکت می کنم
آن را برگرداند و من فقط می روم
آن 10 20 را به هر درصدی تغییر دهید
کاشی وجود دارد و این بدان معنی است که آن را
اساساً پنج برابر سریعتر از if
همه کاشی ها را دوباره ترسیم می کردید و
که به اندازه کافی خوب کار کرد تا بتوانیم یک
دسته ای از این بازی ها برای من هستم
لبه گیمر ما از این موارد زیاد داشتیم
بازی های اسکرول مانند slordax و shadow
شوالیه ها و
چیزهایی از این دست که ما داشتیم می زدیم
با این نرخ بالا که این را داشت
اثر اسکرول روی آن
و به اندازه کافی خوب کار می کرد
چالش های طراحی وجود دارد که در آن اگر شما
اگر شما a
شطرنجی روی تمام صفحه شما
روی یک و هر کاشی حرکت کنید
تغییرات و نرخ فریم شما اکنون پنج است
فریم در ثانیه چون مجبور بود
همه چیز را دوباره ترسیم کنید تا طراحان یک
کمی که آنها باید نگران آن باشند
آنها باید اینها را نسبتاً ساده می ساختند
سطوح به نظر می رسید اما هنوز زیبا بود
جادویی چیزی بود که ما نداشتیم
قبلا دیده شده
و
اوه اولین چیزی که ما به پایان رساندیم
انجام دادن با آن بود که من تازه دریافت کرده بودم
این سالن کار و تام نشسته بود
آنجا با من بود و داشتیم نگاه می‌کردیم
در سوپر نینتندوی ما در کنار آنجا
با سوپر ماریو 3 در حال اجرا بود و داشتیم
فناوری که ما ابزارها را تنظیم کرده بودیم
آنجا و ما تمام شب بیدار ماندیم و ما
اساساً سطح اول را شبیه سازی کرد
عملکرد برادران سوپر ماریو عاقلانه به عنوان
خوب بله و همینطور بود و ما خودمان را داشتیم
شخصیت کوچکی که در حال دویدن و پریدن است
اونجا بود میدونی که نبود
اوه تا اینجا به دقت پیکسل نزدیک بود
به عنوان تمام پس زمینه ها و
همه چیز به جز بازی فقط چیزهایی بود
که از قبل با هم سنگفرش کردیم
بازی هایی که نوشته بودم به نوعی
مثل واقعا کیت-باش کل چیز
با هم این دمو را بسازید
و این یکی از موارد نادری بود که
گفتم من معمولا این کارها را نمی کنم
برنامه های تمام شبانه چیزهایی وجود دارد
احتمالا فقط دو مورد به یاد ماندنی که من
می توانم در مورد شما فکر کنم می دانید یکی از آنها بود
تمام شب برای رفتن به جلو و رسیدن به من
دیو خطرناک و کپی رایت ما را دریافت کنید
نقض همانگونه است که ما آن را عنوان کردیم زیرا
ما یک بازی داشتیم به نام خطرناک دیو بود
می دونی با تفنگ ساچمه ای
شلیک به چیزهایی اوه و ما فقط بودیم
محبوب ترین بازی ما در آن زمان
سوپر ماریو 3 وجود دارد و به نوعی
چسبیدن دیو در داخل که با این جدید
تکنولوژی اسکرول که در حال حرکت بود
کاملا صاف برای
من برای آنها می شناسم
همانطور که آن را اجرا کرد و تام و من فقط به نوعی
به معنای واقعی کلمه صبح روز بعد شما می دانید مهربان
از سمت چپ و ما یک دیسک را روی من گذاشتیم
روی میز برای جان رومرو و جی
Wilbur برای دیدن و فقط گفت این را اجرا کنید
و ما در نهایت بعداً به آن بازگشتیم
در آن روز و این بود که شما می دانید مانند آنها
ما را گرفت و ما را به داخل کشید
ما را به داخل اتاق کشید و همین شد
نقطه ای که آنها مانند ما بودند
چیزی با این شما می دانید که ما هستیم
شرکتی را که می خواهیم بسازیم
برو بازی های خودمان را همانجا بسازیم
چیزی است که
ما فقط توانستیم به آنها ضربه بزنیم
با چکشی از تجربه ای مانند وای
این درست مثل خیلی سردتر از
آنچه ما فکر می کردیم در آنجا امکان پذیر است و
در ابتدا سعی کردیم نینتندو را به آن برسانیم
اجازه دهید سوپر ماریو 3 را روی کامپیوتر بسازیم
این واقعاً همان کاری است که ما می خواستیم انجام دهیم
مثل هی ما می توانیم این را تمام کنیم
خط دید برای این عالی خواهد بود
و
ما چیزی به نینتندو فرستادیم و ما
شنیده ام که در ژاپن به آن نگاه شده است
و آنها فقط به آن علاقه ای نداشتند
من اما این یکی دیگر از آن زندگی است
می توانست راه بسیار متفاوتی را طی کند
جایی که می توانستیم مانند نینتندو باشیم
تیم کامپیوتر خانگی
شما در آن نقطه می دانید و تعریف می کنید
جهت از
میدونی آه
ولفنشتاین و اوه
عذاب و زلزله می توانست باشد
خلق نینتندو بله در عین حال
زمانی که ما اولین بار را انجام می دادیم
پیمایش دموهای ما به آنها رسیدیم
اسکات میلر در اوج و گفت که این است
مثل هی ما می خواهیم چند بازی بسازیم
شما این چیزهایی را که فکر می کنید می دانید
می خواهند آنهایی هستند که چیزی نیستند
می بینید که ما در حال حاضر چه کاری می توانیم انجام دهیم
شگفت انگیز خواهد بود
و او درست مانند ظاهر شد و
یک چک برای ما ارسال کرد که در آن ما کجا هستیم
نکته ای که ما هنوز فکر می کردیم او ممکن است یک باشد
کلاهبرداری که او فقط در مورد همه دروغ می گفت
در این مورد اما او کاملاً درست بود
چقدر با خودش پول در می آورد
عناوین اشتراک افزار
و این نوع واقعی او بود
طوفان فکری در مورد این که در آن shareware
این ایده ای بود که نرم افزار ندارد
قیمت ثابت در صورت استفاده از آن ارسال می کنید
خوبی دلت مقداری پول به
خالق و یک زن و شوهر بودند
ابزارهایی که برخی از آنها قابل توجه بودند
موفقیت مثل آن اما در بیشتر موارد
واقعاً کار نکرد، می دانید آنجا
نرم افزار زیادی در یک اشتراک افزار خالص نبود
مدلی که موفق بود
نوآوری اوج بود
چیزی به نام shareware آن را تقسیم کرد
به سه تکه که شما همیشه یک
سه گانه
و شما اولین قطعه را بیرون می آورید
اما پس از آن شما کل سه گانه را برای
مقداری به اشتراک گذاشته شده که در واقعیت
به این معنی بود که قسمت اول یک دمو بود
جایی که شما به نوعی دوست دارید نسخه نمایشی رفت
همه جا به صورت رایگان و پول پرداخت کردید
برای گرفتن کل مجموعه اما هنوز بود
به عنوان shareware بازی کرد و ما خوشحال بودیم
اولین نفر همه جا برود و آن را انجام دهید
اولین نسخه نمایشی فلج نبود
قسمت تمام این سه گانه ها یک
بازی کامل واقعی و احتمالا 20 بار
همانطور که بسیاری از مردم آن بخش از آن را بازی کردند
فکر می کردند که یک بازی عالی پیدا کرده اند
خاطرات خوبی از آن بود اما هرگز به ما پول نداد
سکه اما به اندازه کافی مردم از آن راضی بودند
که کجا
واقعا در اینها بسیار موفق بود
بازی های اولیه ای که خیلی فکرش را نمی کردیم
بسیار در مقایسه با کیفیت تجاری
بازی ها اما واقعا خوب کار می کردند
تجارت برخی چیزهای نسبتاً خام و
مردم، افراد تجاری خوبی بودند
لذت بردم و مثل تو نبود
گرفتن یک عکس مزخرف از آنچه که بودید
باعث می شود شما فقط یک سوم بازی را بازی کنید
تجربه کنید و به اندازه کافی آن را دوست داشتید
یک چک بنویسید و در یک چک قرار دهید
پاکت و آدرس و ارسال کنید
به اوج برای گرفتن بقیه آنها
بنابراین واقعا احساس خوبی بود
چشم انداز کسب و کار وجود دارد زیرا
همه خوشحال بودند می دانید که می دانستند
وقتی میفرستن من چی میگرفتن
آن را در و آنها در نامه فن ارسال اگر
شما به دردسر می روید
خطاب به یک نامه و من می دانم
پر کردن پاکتی که می نویسید
چیزی در آن و فقط وجود داشت
کیسه های تحت اللفظی نامه فن برای
بازی‌های shareware um تا مردم آنها را دوست داشته باشند
باید اشاره کنم که برای شما
تعریف ثروت توانایی بودن است
هر وقت خواستی برای من پیتزا بخور
یک رویا وجود داشت
چون من بازی های اشتراکی بازی می کنم
بارها و بارها قسمتی که رایگان است
بارها و بارها و بسیار عمیق بود
تجربه کاملی است اما شما می دانید که من i
رویای زمانی را دیدم که واقعاً بتوانم
استطاعت تجربه کامل و این است
نوعی از این سرزمین رویایی فراتر از
افق چه زمانی می توانید شما می توانید
پیدا کردن چه چیز دیگری در برخی وجود دارد
احساس، مفهوم
حتی فقط بازی shareware بود
این محدودیت آن است
شما می دانید که زندگی در نهایت محدود می شود
همه ما می میریم در آن راه shareware بود
پسندیدن
داشتن این به نوعی واقعاً رضایت بخش است
نوعی چیز مرموز فراتر از آن
چه چیزی رایگان است
همیشه اونجا هست یه جورایی ام من ندارم
بدانید که شاید به خاطر بخشی است
از دوران کودکی من فقط در حال بازی کردن نرم افزار
بازی هایی که واقعاً رضایت بخش بود
تجربه کنید خیلی جالب است
چگونه آن مدل هنوز شادی را به ارمغان می آورد
به خیلی از مردم بله 20 برابر مردم که
بازی کردم بله احساس خیلی خوبی داشتم
و من با افرادی برخورد می کردم که هستند
مثل آن می‌گوید آه من آن بازی را دوست دارم
می‌دانی که اوایل فرمانده بودی
مشتاق هر چیزی و ام و نه آنها آنها
منظور آنها فقط قسمت اول بود
باید همه را ببینم
مزخرفات از برقراری ارتباط و این
بود
همه چیز خوب بود، بله، اما ما هم همینطور
در این موقعیت بودند که اسکات میلر
فقط جلوی ما پول نقد می گرفت و می گفت
بله باعث می شود بدانید که یک بازی بسازید
ولی
من ماشه را به درستی نکشیدیم
و بگو خیلی خب، ما می‌رویم
پس از رها کردن شغلمان مثل خودمان بودیم
هر دو را انجام خواهیم داد
کار بر روی دیسک نرم افزار کار بر روی این و
سپس ما می خواهیم به جلو برویم و یک
بازی جدید برای آپژ در همان زمان
و این در نهایت منجر به برخی شد
مشکلات قانونی داشتیم و مشکل داشتیم
همه چیز در نهایت درست شد اما آن را
در آن زمان تماس خوبی نبود
و ذهن قانونی شما در آن زمان نبود
ستاره ای
تو بهش فکر نمیکردی
از نظر حقوقی نه من قطعا هیچکدام نبودم
از ما بودیم
و در گذشته، بله، مثل این است که چگونه بود
ما فکر می کنیم که می خواستیم از آن فرار کنیم
مانند حتی استفاده از رایانه های کاری ما به
نوشتن نرم افزار مناسب برای شما که ما را می شناسید
جدایی ما
شرکت جدید این بود که چگونه طرح خوبی نیست
آیا فرمانده مشتاق به وجود آمد
بنابراین فرآیند طراحی را شروع خواهیم کرد
ما تا حدودی از آنچه می‌خواهیم ایده داشتیم
برای انجام ما می خواستیم یک بازی شبیه ماریو انجام دهیم
قرار بود یک اسکرول کناری باشد
از فناوری هایی که داشتیم استفاده خواهیم کرد
نوعی حس از آنچه که باید به نظر برسد
مانند به دلیل محدودیت های این
فناوری تطبیقی ​​به روز رسانی کاشی را داشت
داشتن زمینه های نسبتاً ثابت
کاشی هایی که فقط نمی توانستید رنگ آمیزی کنید
پس زمینه و سپس آن را به اطراف حرکت دهید
من طراحی اولیه یا تمام طراحی برای
فرمانده مشتاق واقعاً از تام هال آمده است
جایی که
او به نوعی اصلی را می دانید
ذهن خلاق برای شناسایی اولیه
چیزهای نرم افزاری که در آن ما داشتیم
تقسیم بندی جالب چیزها که در آن
تام در طراحی خلاقانه بود
برنامه نویسی جان رومرو بود
پل جالب جایی که او هر دو بود
برنامه نویس بسیار خوب و همچنین بسیار
طراح و هنرمند خوب و نوع
بین مناطق اما
فرمانده کین خیلی مال تام هال بود
عزیزم و
او با تمام طرح و پشت آمد
داستان برای چیزهای مختلف از نوع
از یک
بچه دانشمند دیوانه با من تو هستم
دانستن
ساخت یک کشتی موشکی و یک تفنگ زاپ
و اوه بازدید از جهان بیگانه و انجام
همه اینها پس زمینه ای است که ما گذاشتیم
بازی در داخل و وجود ندارد
خیلی به هر یک از این چیزها شما
می دانیم که طراحی برای ما همیشه همین بوده است
ما باید انجام می دادیم تا بازی را به این شکل بسازیم
بازی کردن بسیار سرگرم کننده بود
و ما اولین ما را ساختیم
سه گانه بازی هایی که شما با نرم افزارهای اشتراکی آشنا هستید
فرمول سه قطعه ما خواهد بود
یک دو و سه را سرگرم کنیم و ما
تازه واقعا شروع شده
اوه همه کارها را شکست داد و رفت
با هم خیلی سریع مثل این بود
سه ماه یا چیزی که در حالی که ما
هنوز هم هر ماه بازی می ساختند
اوه برای لبه گیمر ما به اشتراک گذاشتیم
فن آوری بین که من می خواهم بنویسم
دسته ای از کد برای این و ما فقط می خواهیم
به نوعی از آن برای هر دو استفاده کنید
دوباره ایده خوبی نیست
که عواقبی برای ما داشت اما
در سه ماه ما اولین خود را گرفتیم
اولین بازی منتشر شد و ناگهان آن را
سه برابر موفق تر از
موفق ترین چیزی که آپجی داشته است
قبلا و ما داشتیم سی تا درست میکردیم
هزار دلار در ماه
بلافاصله از فرمانده مشتاق
چیز
و این دوباره برای ما غافلگیر کننده بود
بیشتر از آن چیزی بود که فکر می کردیم
اوه که قرار بود درست شود و ما گفتیم
خوب ما قطعا وارد می شویم
مجموعه دیگری از عناوین از این و در
که من سه ماهه با یک
روش بسیار بهتری برای انجام پیمایش
فناوری که سازگار نبود
نوسازی کاشی که از جهاتی یکنواخت بود
ساده تر و این چیزها
بسیاری از ایده های بزرگ فناوری
چیزهایی هستند که پشت پاکت هستند
طرح های من این نظر را در مورد مدرن می گذارم
یادگیری ماشینی که همه چیز در آن وجود دارد
که واقعاً در عمل مهم هستند
دهه گذشته هر کدام از آنها متناسب هستند
پشت یک پاکت اینها وجود دارد
چیزهای کوچک ساده ای که نیستند
درک فوق العاده متراکم سخت است
فن آوری و به همین ترتیب دوم
ترفند پیمایش فقط یک موضوع بود
خوب ما می دانیم که این 64k را داریم
پنجره و سوال همیشه شبیه بود
خوب شما می توانید یک دو به دو اما شما
نمی تواند برود
از لبه اوه اما من در نهایت خوب پرسیدم
در واقع چه اتفاقی می افتد اگر شما فقط بروید
لبه اگر شما شروع خود را و شما
بگو خوب است که می توانم به سمت خودم حرکت کنم
پیمایش می توانم حرکت کنم می توانم حرکت کنم
پایین من اسکرول می کنم به آنچه باید می رسم
پایین پنجره حافظه باشد
خوب اگر من فقط به راهم ادامه دهم و
من می گویم از آنجا شروع می کنم که می دانید
چه اتفاقی می افتد اگر من در fffe شروع کنم
انتهای بلوک 64k و آن
معلوم میشود
فقط به بالای آن میپیچد
بلوک و من مثل اوه خوب این هستم
همه چیز را که می توانید آسان می کند
صفحه را در همه جا و همه شما اسکرول کنید
باید ترسیم شود فقط یک خط جدید از
کاشی هایی که همه چیز را در معرض آن قرار می دهید
ممکن است خارج از بخش های مختلف از
را
حافظه صفحه نمایش اما فقط کار می کند
که دیگر مشکل تو را نداشت
باید زمینه هایی با رنگ های مشابه داشته باشد
زیرا
مهم نیست داری چه کار می کنی
می تواند داشتن یک کاملا منحصر به فرد باشد
جهان و شما فقط در حال ترسیم چیزهای جدید هستید
همانطور که می آید، نوار کنید اما ممکن است باشد
همانطور که شما گفتید بدون تراز، بنابراین می تواند همه باشد
بیش از مکان بله و معلوم می شود
مهم نیست دو صفحه داشته باشم
تا زمانی که این کار را نکرده باشند، صفحه نمایش برگردانده شده است
همپوشانی آنها به صورت سری از طریق نقل مکان کرد
این پنجره دو بعدی
گرافیک و این یکی از این موارد بود
خوب این خیلی ساده است این فقط من این است
فقط کار می کند سریعتر است من آنجا هستم
به نظر می رسید هیچ جنبه منفی خنده دار وجود ندارد
چیزی که من بعد از ما معلوم شد
عناوین حمل شده با این وجود دارد چه
آنها کارت های فوق العاده vga را کارت ها نامیدند
که اجازه می دهد وضوح بالاتر و
من و ویژگی های مختلف که
استانداردها این کار را نکردند
و در برخی از آن کارت ها این یک بود
کوارک سازگاری عجیب دوباره به دلیل
هیچ کس فکر نمی کرد این چیزی که هست نیست
طراحی شده برای انجام و برخی از آن کارت
آنها حافظه بیشتری داشتند
256k و چهار هواپیما پنج 12k داشتند
یا یک مگابایت و روی برخی از آن کارت ها
پنجره ام را به پایین اسکرول می کنم و سپس می رود
به حافظه ی اولیه که در واقع
وجود دارد به جای پیچیدن به عقب
اطراف در بالا
و
سپس من در موقعیت سخت انجام i قرار گرفتم
باید تک تک اینها را ردیابی کرد
و در آن زمان یک خانه دیوانه بود
20 کارت گرافیک مختلف وجود داشت
فروشندگان با همه کمی متفاوت است
اجرای غیر استاندارد آنها
عملکرد بنابراین یا من نیاز به
به صورت بومی تمام VGA را برنامه ریزی کنید
کارت وجود دارد به
در آن حافظه نقشه برداری کنید و به پیمایش ادامه دهید
از طریق همه آن یا من نوعی
ضربه زد و راه حل آسان را گرفت
وقتی بالاخره تا لبه دویدی
صفحه نمایش من یک مشکل را پذیرفتم و فقط
تمام صفحه را در آنجا کپی کرد و به همین ترتیب
برخی از آن ها
آه آن کارت ها سازگار بود
حالت در حالت عادی وقتی همه چیز است
خوب کار کرد همه چیز درست بود
به زیبایی صاف اما اگر یکی از آنها را داشتید
کارت هایی که در آن بسته بندی نشده است
همانطور که من می خواستم آن را به شما می خواهید پیمایش کنید
در اطراف پیمایش و سپس
در نهایت شما یک مشکل کوچک خواهید داشت
جایی که 200 میلی ثانیه یا چیزی شبیه آن
فوق العاده صاف نبود
همانطور که کمی یخ زد و این شد
چیز باینری این است که یکی از
صفحه نمایش استاندارد یکی از آنها وجود دارد
آنهایی که عجیب و غریب آنهایی که super vga بله خوب است
و بنابراین ما به طور پیش فرض و من فکر می کنم
یکی از آنهایی بود که تغییر کرد
نوع دوره استقرار که در آن
در اوایل ما یک حالت عادی و
سپس شما باید شما را فعال کنید
پرچم سازگاری اگر صفحه نمایش شما این کار را داشته باشد
این سوسوهای دیوانه کننده وقتی که گرفتی
تا یک نقطه خاص در بازی اوه و
بعداً فکر می کنم احتمالاً رسیده است
به طور پیش فرض به عنوان فقط بیشتر و بیشتر فعال می شود
از کارت هایی که من انجام ندادم
دقیقاً چیز درستی است و همین است
شمشیر دو لبه از انجام غیر متعارف
چیزهایی با فناوری در جایی که می توانید
چیزی را پیدا کنید که هیچ کس به آن فکر نکرده باشد
انجام آن نوع ترفند اسکرول زمانی که
آنها آن کارت ها را تنظیم کردند اما واقعیت
که هیچ کس فکر نمی کرد که این اصلی است
دلیل زمانی که من به آن تکیه می کردم پس من
شکسته شدن در برخی از
کارت‌های بعدی به من اجازه می‌دهند کمی از آن استفاده کنم
مماس اما اوه
در مورد اخلاق هکر بپرسید زیرا شما
ذکر شده به اشتراک گذاشته است
دنیای جالب دنیای
افرادی که پول در می آورند
کسب و کار و مردم که
ساخت سیستم های مهندسین
و
چیست
اخلاق هکر
تو مرد مردم بوده ای
و شما حداقل بخشی از آن را مجسم کرده اید
آن اخلاق به چه معناست چه کرد
برای شما در آن زمان چه معنی دارد
امروز برای شما مهم است، بنابراین کتاب استیون لوی
هکرها یک کتاب واقعاً سازنده بود
من به عنوان یک نوجوان، یعنی آن را خواندم
چندین بار و همه وجود داشت
افسانه بزرگ از دوران اولیه میت
هکرها و شما می دانید که در پایان به
پایان با آن به نوعی از طریق رفت
هکرهای اولیه mit و دره سیلیکون
هکرهای سخت افزار و سپس بازی
هکرها در قسمت سوم
و در آن زمان به عنوان یک نوجوان
من واقعا
از جهاتی مثل من تلخ بود
فکر کردم خیلی دیر به دنیا آمده ام فکر کردم
من واقعاً پنجره را از دست دادم
فکر می کردم به آن بخش سوم تعلق دارم
از آن کتاب با هکرهای بازی و
آنها در مورد شما صحبت می کردند
ویلیامز در سیرا و سیستم های مبدا
با ریچارد گاریوت و و آن را مانند
من واقعاً می خواستم آنجا باشم و می دانستم
این بود که در حال حاضر چند سال در
گذشته بود من می دانی که قرار نبود
اما روزهای اول به خصوص اوایل
mit هکر روزهای زیادی در مورد این صحبت می کند
حس
اوه اخلاق هکری که این وجود داشت
حس کنید که
در مورد به اشتراک گذاری اطلاعات بود
خوب است که آن را برای خود نگه ندارید و آن را
این یک بازی با مجموع صفر نیست
بدانید که می توانید چیزی را با آن به اشتراک بگذارید
یک برنامه نویس دیگر و آن را نمی گیرد
آن وقت از تو دور می شوی
یک نفر دیگر کاری انجام دهد و من
همچنین فکر کنید که جنبه ای از آن وجود دارد
جایی که این توانایی برای شادی است
در دستاوردهای دیگران که در آن
این کمی شبیه من نیست
باید اول باشم من باید شناخته شوم
به عنوان کسی که این کار را به نحوی انجام داد
اما می توانم شخص دیگری را ببینم
یه کاری بکن و بگو
شگفت انگیز است که می دانید و فقط خوشحال می شوید
توانایی چیزی شگفت انگیز که
شخص دیگری انجام می دهد
و
را
کار بزرگی که توانستم انجام دهم
از طریق در نرم افزار Uh این توانایی بود
تا در نهایت کد منبع را آزاد کنید
برای بسیاری از ما مانند همه ما واقعا
عناوین اصلی بازی و این یک چیز بود
یک فرآیند پله ای بود که در آن
ما خیلی زود تعجب کردیم که کجاست
اوه مردم توانستند موجود را هک کنند
بازی ها و البته من تجربه داشتم
با آن یادم می آید که کپی هایم را هک کردم
از اول، بنابراین من به خودم می دهم که شما 999 را می دانید
طلا و سطوح مرا بالا ببر و تو می دانی
ویرایشگر بخش را شکستم و من هم همینطور شدم
با همه اینها آشناست پس درست بود
وقتی شروع کردم با لبخند بود
ببینید مردمی که با بازی های ما این کار را می کنند من هستم
شما می دانید که ویرایشگرهای سطح برای
فرمانده مشتاق یا هک کردن ولفنشتاین
3 بعدی
اما من زمین را درست کردم
درونی که ما باید در واقع
ابزارهای خودمان را برای چیزی که ما داریم آزاد کنیم
آنچه را که برای ساختن بازی ها استفاده کردیم، انجام دادیم
و این بود شما می دانید که کمی بود
کمی بحث برانگیز است
این به دیگران اجازه می دهد تا پای مردم را بالا ببرد
همیشه مثل این است که چه چیزی می خواهد
معنی برای رقابت
اما زمین واقعا سخت این بود
در واقع کد منبع کامل را منتشر کنید
برای بازی ها و این یک عمل متعادل کننده بود
با افراد دیگر داخل
شرکتی که در آن
جالب است که چگونه برنامه نویسان
به طور کلی متوجه شدم که من هستم
افرادی که از نزدیک با آنها کار کردم
به نوعی آن کمی اخلاق هکر را دریافت کردم
جایی که می خواستید کد خود را با شما به اشتراک بگذارید
اگر به آن افتخار می کردی که می خواستی
افراد دیگر آن را به انجام کارهای جالب
با آن اما
من جالبه
صنعت بازی گسترده تر کمی است
برای پذیرش آن مرددتر از دوست داشتن
گروهی از مردم که ما اتفاقا
نرم افزار id را در جایی که همیشه بود داشته باشید
برای من کمی جالب است که ببینم چگونه یک
افراد زیادی در مودینگ بازی هستند
جامعه نسبت به آنها بسیار مالک بود
کدی که نمی خواستند خود را به اشتراک بگذارند
کدی که می خواستند مال آنها باشد
آنها را می دانید ادعای شهرت و این
خیلی بیشتر شبیه چیزی بود که ما تمایل داشتیم ببینیم
با هنرمندانی که شما هنرمندان را می شناسید
چیزی در مورد اعتبار و i
شما می دانید که می خواهید آن را به عنوان آنها شناخته شود
کار و بسیاری از برنامه نویسان بازی
کمی بیشتر شبیه هنرمندان بود
مانند برنامه نویسان هکر در آن بود
درباره ساختن چیزی که شاید احساس شود
برای آنها بیشتر شبیه هنر است تا بیشتر
مبتنی بر ابزار و اکتشاف
مبتنی بر اکتشاف
نوعی فرهنگ هک کردن چیزها
بله پس خیلی جالب است که این
نوع
ترس از اینکه اعتبار نخواهد بود
به اندازه کافی به شما نسبت داده می شود
و این یکی از کارهایی است که من انجام می دهم
به دلیل
من سعی می کنم به cl نروم یعنی آسان است
برای من بگویم چون اعتبار بسیار است
برای نرم افزار id بر من انباشته شد
طرف همه چیز اما وقتی مردم مطرح می شوند
و اینکه آنها می خواهند دعوا را انتخاب کنند و
بگو نه مثل اینکه اولش آنجا نبود
بازی شخصی از آنجا آمده است و شما می توانید
اشاره به شما می دانید که می توانید به برخی اشاره کنید
از چیزهای مشابه در عناوین مبهم که i
هرگز از افلاطون قدیم آگاه نبود یا شبیه آن نبود
سیستم ها یا هر شخصی را می شناسید
کامپیوتر چیزی داشت که سه بعدی بود
و در حال حرکت در اطراف و من هستم شما می دانید و
من خوشحالم که بگویم مثل نه، یعنی من
دیدم منطقه نبرد در جنگ ستارگان در
آرکیدهایی که من گرافیک سه بعدی را دیده بودم
همه این چیزها را دیدم که من هستم
ایستاده روی شانه های بسیاری از
افراد دیگر اما گاهی اینها
نمونه هایی که بیرون می آورند مثل من است
نمی دانستم که وجود دارد
قبل از آن هرگز در مورد آن چیزی نشنیده بود
به چیزی که ساختم کمک نکرد اما
چیزهای زیادی هست که انجام دادی و تو
می دانم من
من فکر می کنم موارد خوبی وجود دارد
که آشکارا عذاب و زلزله و
ولفنشتاین نمونه های سازنده ای برای
چی
همه چیزهایی که بعد از آن آمد اما من
نیازی به دعوا کردن و گفتن نداشته باشید
مطالبه
برتری یا اختراع اولیه هر چیزی
مانند آن اما بسیاری از مردم می خواهند
فکر می کنم وقتی برای اعتبار می جنگید
به این ترتیب و خلاف آن است
اخلاق هکر
شما چیزی اساسی را در مورد آن نابود می کنید
فرهنگ در مورد جامعه که
چیزهای جالبی می سازد
من فکر می کنم اعتبار در نهایت اوم
اوه پس من این نوع ام را داشتم
کشتی گیر معروف کشتی آزاد
زنگ زد اوه
ساتیا
و همیشه موعظه می کرد که باید
فقط روی هنر کشتی تمرکز کنید
و به مردم اجازه دهید
ام
داستان شما را هر طور که می خواهند بنویسید
را
بالاترین شکل هنر عادلانه است
تمرکز بر هنر و این چیزی است
این چیزی در مورد هکر است
اخلاق فقط تمرکز بر ساختن جذاب است
چیزهایی که آن را با افراد جالب دیگر به اشتراک می‌گذارند
و اعتبار به درستی تخصیص می یابد
اوه
در قوس طولانی تاریخ بله و من
به طور کلی فکر می کنم که این درست است و شما
بدست آورد
من هستم
میدونی مثل اینکه بعضی چیزا اونجا هست
یک تکنیک گرافیکی وجود دارد که وجود دارد
با برچسب carmax معکوس من هستم شما می دانید
به معنای واقعی کلمه نامگذاری شد و معلوم شد که i
اولین کسی نبود که فهمید
که مانند اکثر چیزهای علمی یا
چیزهای ریاضی که ممکن است دوست داشته باشید
اوه این شخص دیگر واقعا این کار را کرده بود
که تا حدودی قبل و بعد وجود دارد
چیزهایی که به من نسبت داده می شود مانند
هک ریشه مربع معکوس که i
در واقع این کار را نکردم
من نبودم و انگار عجیب است که چگونه
قدرت ممتیک اینترنت i
نمی تواند شما مانند نقطه از
برنامه نویسی بله
این فقط همه چیز است
منتسب به شما در حال حاضر حتی اگر شما
هرگز به دنبال آن نبودم که اعتبار چیزها من
معنی اما بخشی از این واقعیت است که
تواضع پشت آن چیزی است که اوه جذب می کند
نسبت ها
بیایید در مورد یک بازی صحبت کنیم
منظور شما یکی از بهترین بازی های تاریخ است
باعث شد بدانم که می توانید در مورد انجام دادن صحبت کنید
زلزله و غیره اما برای من wolfenstein 3d
مثل وای بود
ذهنم را درگیر کرد که آن دنیا را دوست دارد
این می تواند وجود داشته باشد پس چگونه ولفنشتاین وجود دارد
3D به وجود می آیند
از نظر برنامه نویسی از نظر
طراحی از نظر برخی از
چالش های فنی به یاد ماندنی
اوم و همچنین در واقع فقط چیزی شما
ذکر نکرده اند
میدونی
چگونه این ایده ها
بیا
برای اینکه در ذهن شما جنبه تطبیقی ​​باشد
پیمایش
بنابراین راه حل های این فنی
چالش ها
بنابراین من معمولاً می‌توانم به صورت درون‌نگر بکشم
به گزارش‌های بسیار دقیقی از چگونگی
راه حل های فناوری و انتخاب های طراحی
از طرف من به جایی رسیدم
من از نظر فنی دو بازی سه بعدی انجام داده بودیم
بازی هایی مانند آن قبل از اینکه تانک شناور شود
اولین موردی بود که سایه صاف داشت
دیوارها اما دشمنان کوچکی داشتند
داخل آن و سپس دخمه های 3d که
تا به حال دیوارهای بافتی کوچک شده دشمنان و
مقداری بیشتر
برخی از قابلیت های بیشتر مانند
دیوارهای ناپدید شده و چیزهای دیگر
اما آنچه واقعا جالب است از a
دیدگاه توسعه بازی است
آن بازی ها دخمه های 3 بعدی povertank و
ولفنشتاین
آنها
به معنای واقعی کلمه از همان کد برای بسیاری استفاده کرد
رفتار شخصیت که یک بازی دو بعدی است
که قبلا ساخته بودم به نام کاتاکومب
انجام داد
جایی که آن یک نوع بازی نمای سربار بود
مثل دستکشی که تو دورت می دوی
و شما می توانید درها را باز کنید و اقلام را بردارید
چیزهای اساسی بازی
و فکر این بود که
همین تجربه بازی دقیقا
آن را در منظری متفاوت ارائه کرد
می تواند به معنای واقعی کلمه همان بازی باشد
با دید متفاوتی نسبت به آن خواهد داشت
تاثیر بسیار متفاوتی بر روی
بازیکنان
پس اینطور نبود
این یک 3 بعدی واقعی نبود که شما می گویید
شما می توانید آن را تقلبی کنید که دوست دارید
دشمنان مقیاس به معنای چیزهایی هستند که هستند
دورتر می توانید آنها را کوچکتر کنید
بنابراین از بازی یک نقشه 2 بعدی مانند همه بود
از بازی های ما از همین ابزار برای
ایجاد و ما از همان ویرایشگر نقشه استفاده کردیم
برای ایجاد مشتاق به عنوان ولفنشتاین و
اورتانک و کاتاکومب و اینها
بنابراین بازی یک شبکه دو بعدی ساخته شده بود
از بلوک ها و شما می توانید به خوبی این را بگویید
این دیوارها جایی هستند که دشمنان
شروع و سپس آنها شروع به حرکت در اطراف و
این بازی های اولیه مانند دخمه شما
آن را به شدت در یک نمای 2 بعدی پخش کرد
پیمایش نمای دوبعدی و این به نوعی بود
با استفاده از یک رفرش کاشی تطبیقی ​​در
زمان آن است که بتوانیم کاری انجام دهیم
که
و سپس
این فکر که این بازی های اولیه همه
همان دشمن اصلی را گرفت
منطق اما به جای دیدن آن از
منظره ی خدا بالای سر شما داخل آن بودید
و چرخش از این طرف به طرف خمیازه کشیدن
دیدگاه شما و حرکت رو به جلو و
عقب و پهلو به پهلو i و a است
چیز قابل توجهی که در آن همیشه صحبت می کنید
در مورد میل به انزوا و فاکتور
تغییرات در ارزش ها و این یکی از
پاک ترین موارد وجود دارد که در آن
بقیه بازی خیلی کم تغییر کرد
این یک نوع عادی تغییر ما بود
رنگ بر روی چیزی و کشیدن متفاوت است
عکس برای آن اما به نوعی یکسان است
چیز اما دیدگاه در یک تغییر کرد
واقعا راه اساسی و این بود
به طور چشمگیری متفاوت است که می توانم به خاطر بسپارم
واکنش‌هایی که هنرمند آدریان
که تصاویر را برای آن کشیده بود
ما یک ترول بزرگ داشتیم
Catacombs 3d و ما این دیوارها را داشتیم
که می توانستید یک کلید بگیرید و می توانید
بلوک ها ناپدید می شوند واقعا
بلوک های چیزهای ساده می توانند باشند
وجود دارد یا نه، بنابراین ایده ما از یک در
قادر به ساخت مجموعه ای از بلوک ها بود
فقط ناپدید می شوم و من آن را به یاد می آورم
واکنش در جایی که او اینها را کشیده بود
شخصیت ها و او به آرامی حرکت می کرد
اطراف و مثل مردم هیچ تجربه ای نداشتند
با ناوبری سه بعدی همه چیز ثابت بود
صفحه کلید ما حتی ماوس نداشتیم
در آن زمان راه اندازی شد اما به آرامی در حال حرکت است
بالا رفتن کلید برداشت برو به دیوار
دیوار کمی ناپدید می شود
انیمیشن و هیولایی مانند وجود دارد
درست همانجا و او عملا بیرون افتاد
روی صندلی اش درست مثل آه بود
و
بازی‌ها این کار را انجام ندادند
بازی ها دید خدا بود تو بودی
کمی روی پسر کوچک شما سرمایه گذاری کرده اید
می تواند مانند زمانی باشد که می دانید خوشحال یا غمگین است
چیزهایی اتفاق می‌افتد اما شما متوجه نشدید
این نوع واکنش مبهوت کننده شما است
به چهره تو علاقه ای نداشتم
چیزی در پشت مغز شما
چیز مغز خزندگان فقط در حال رفتن است آه
لعنتی اتفاقی افتاده
و این یکی از همان نکات اولیه بود
جایی که انگار آره این قراره
تفاوت ایجاد کنید که این اتفاق خواهد افتاد
قدرتمند و مهم است
شما می توانید آن را در ایده تصور کنید
مرحله یا نه
این دقیقاً همان چیزی نیست که دوباره داشتیم
مواردی مانند بازی های آرکید battlezone
و جنگ ستارگان که می توانستید به نوعی ببینید
دنیای سه بعدی و چیزهایی که به سمت شما می آیند و
شما تا حدودی از آن احساس می کنید اما هیچ چیز وجود نداشت
دنیاهایی را که ما بودیم انجام دادیم
انجام و نوع عمل مبتنی بر
چیزهای 3 بعدی در آن زمان
واقعا تا حد زیادی در مورد شبیه سازی بود
اندیشه ها
و این چیزی است که
واقعاً ممکن است روند متفاوتی داشته باشد اگر
نه برای رویکرد نرم افزار شناسه در
بازی هایی که در آن شبیه سازهای پرواز وجود داشت
شبیه سازهای رانندگی وجود داشت که شما داشتید
مانند رانندگی سخت و پرواز مایکروسافت
شبیه ساز و اینها سه بعدی و
هدف کلی 3d و راه هایی که بودند
منعطف تر از کاری که ما انجام می دادیم
با بازی های ما اما به آنها نگاه شد
به عنوان شبیه سازی هایی که آنها در تلاش نبودند
لزوما سریع یا پاسخگو بود
به شما اجازه می دهد یک نوع هیجان انگیز انجام دهید
مانور می دهند زیرا آنها سعی می کردند
واقعیت را شبیه سازی می کردند و می گرفتند
نشانه های آنها از سیستم های بزرگ
ایوانز و ساترلند و سیلیکون
گرافیک هایی که کارهایی انجام می دادند اما ما
نشانه های ما را از کنسول می گرفتند
و بازی های آرکید که می دانید ما می خواستیم
چیزهایی که بودند
یک ربع خوار که انجام می دادند
چیزهای سریعی که می توانید آنها را بکوبید
شما در اطراف و نه فقط هموار
شما را از جایی به جای دیگر می چرخاند
سه ماهه
و می دانید که چیز خنده دار بسیار است
که آن ولفنشتاین را در ما ساخت
هنوز زندگی هایی داشتی و تو مانند یکی از آنها را داشتی
بزرگترین قدرت آپ در تمام این بازی ها
مثل یک زندگی اضافی بود چون تو
با سه زندگی و تو شروع شد
زندگی خود را از دست بدهید و سپس بازی تمام می شود
و در بیشتر بازی های سیو وجود نداشت
این چیزها تقریباً دیوانه کننده به نظر می رسد
این را بگویم اما این یک نوآوری بود
محکوم به زندگی نبودن شما را می شناسید
فقط تا زمانی که شما می توانید عذاب را بازی کنید
می خواستم فقط در ابتدا راه اندازی مجدد کنید
از سطح و چرا نه این مانند ما است
ما سعی نمی کنیم مردم را بگیریم
سه ماهه ای که قبلاً برای آن پرداخت کرده اند
در کل بازی ما می خواهیم آنها یک بازی خوب داشته باشند
زمان و شما مقداری خواهید داشت که می دانید
برخی از پاک اندیشان قدیمی که ممکن است فکر کنند
که چیزی در حماسه وجود دارد
سفر ساختن آن به پایان داشتن
برای راه اندازی مجدد تمام راه از
بعد از تعداد معینی شروع می شود
تلاش می کند اما اکنون زمانی که شما سرگرمی بیشتری دارید
فقط اجازه دهید مردم به نوعی به تلاش خود ادامه دهند
آنها به جای اینکه مجبور به رفتن شوند گیر کرده اند
تمام راه بازگشت و و یادگیری متفاوت است
چیزهایی که شما کتاب را توصیه کرده اید
موتور بازی کتاب سیاه wolfenstein 3d
برای کاوش فنی از بازی بنابراین
نگاهی به گذشته
30 سال چه چیزهایی به یاد ماندنی است
نوآوری های فنی که انجام داد
این دیدگاه به این جهان تغییر می کند
آنقدر غوطه ور است که وقتی شما را می ترساند
یک هیولا ظاهر می شود یا برخی چیزها شما
باید حل کنند
بنابراین یکی از چیزهای جالب است که
به موضوع ضرب الاجل و
منابع بازی را محدود می کند
Catacombs 3d um
ما ارسال کردیم که قرار بود باشیم
ارسال این برای لبه گیمر در یک
آهنگ ماهانه و من لغزش کرده بود من بودم
در واقع دیر رسید، مثل شش هفته
زیرا این دیوارها نقشه بافت بود
انجام کارهایی که قبلا انجام نداده بودم
و در نقطه شش هفته هنوز بود
نوعی پر زرق و برق و کالسکه وجود داشت
چیزهایی که من می دانستم که اگر شما یک
دیواری که تقریباً لبه روی تو بود
می توانید روی آن بلغزید و می توانید ببینید
بعضی چیزها غمگین یا ناپدید می شوند یا نه
کار می کنم و من از اینکه من بودم اما بیدار بودم متنفر بودم
به دیوار باید بازی را می فرستادیم
اوه هنوز بازی کردنش خیلی سرگرم کننده بود
رمانی بود که کسی آن را ندیده بود به شما داد
که رفلکس مبهوت اوه واکنش پس آن را
ارزش حمل و نقل را داشت اما اینها را داشت
چیزهایی که می دانستم به نوعی پوسته پوسته هستند
و ژانکی و نه آن چیزی که واقعا بودم
باعث افتخار است
یکی از کارهایی که خیلی انجام دادم
متفاوت در wolfenstein من بودم من رفتم
دخمه های استفاده شده
تقریبا یک چیز متعارف که در آن شما
بخش هایی داشت که تک بعدی بودند
چند ضلعی که اساسا بریده شده و
اوه و پشت رو و انجام شده یه جورایی شبیه
یک موتور سه بعدی بسیار خام از
حرفه ای ها اما من متوجه نشدم
درست انجام شد من به اندازه کافی خوب انجام ندادم
شغلی که من واقعاً خط دید نداشتم
به
امم برای درست کردن آن چیزهایی وجود دارد که از
البته من به گذشته نگاه می کنم انگار همینطور است
نحوه انجام این کار و انجام محاسبات واضح است
درست برش خود را درست انجام دهید
همه اینها را بررسی کنید که چگونه با آن رفتار می کنید
دقیق اما نمی دانستم چگونه انجام دهم
که در آن زمان اولین موتور سه بعدی
شما کاتاکومب را سه بعدی نوشتید
و تانک شناور کمی بود
قبل از آن، اما آن تخت سایه دار بود
دیوارها بنابراین نقشه بافت بر روی
دیوارها چیزی بود که برخی از آنها را وارد می کرد
این چالش ها همین بود
برام سخته و نتونستم حلش کنم
درست در آن زمان می توانید توضیح دهید که چه
سایه زنی مسطح در نگاشت بافت است بنابراین در
دیوارها با رنگ ثابت یکی از 16 کار می کنند
رنگ‌هایی که من در مخزن شناور هستم، بنابراین آسان است
این سریع است که فقط رنگ ثابت را بکشید
برای همه چیز نقشه بافت چیست
همه ما امروز می بینیم که شما یک تصویر دارید
که بر روی آن کشیده و منحرف شده است
دیوارها یا سطوحی که شما هستید
با من کار می کنم و این بود که شما آن را می دانستید
برای من زمان زیادی بود که فقط بفهمم
نحوه انجام آن بدون تحریف
به روش های اشتباه و
و من دقیقاً همه چیز را درست متوجه نشدم
در کاتاکومب و من این نقص ها را داشتم
بنابراین برای من به اندازه کافی مهم بود
به جای اینکه سرم را بکوبم
در مورد آن زمانی که من مثبت نبودم
می گیرم آن را به طور کامل با
روش های مختلف برای طراحی برای
فهمیدن این که دیوارها کجا هستند
یک رویکرد raycasting بود که من داشتم
در Catacombs 3d انجام شد من یک دسته c داشتم
کد تلاش می کند تا این کار را درست انجام دهد و
در wolfenstein i درست کار نمی کرد
زخم تا رفتن به مقدار بسیار کمی از
کد اسمبلی بنابراین در برخی جهات وجود دارد
باید روش کندتری برای انجام آن باشد اما
با ایجاد حجم کمتری از کار
که بتوانم آن را به شدت بهینه کنم
درست شد و wolfenstein 3d درست بود
شما می دانید که کاملاً سنگی است
شما می دانید که چیزی در آنجا اشکالی نداشت
بازی تقریباً بی عیب و نقص بود
با همه اینها و من فوق العاده بودم
به این که هستم افتخار می کنم
اما در نهایت مانند بازی های بعدی i
به چیزهای مبتنی بر گستره بیشتر بازگشت
جایی که می‌توانستم بازدهی کل بیشتری داشته باشم
یک بار واقعاً فهمیدم چگونه باید انجام دهم
بنابراین دو نوع کلید وجود دارد
چیزهای فنی به wolfenstein یکی بود
این رویکرد raycasting که شما هنوز
تا امروز می بینید که مردم می روند و می گویند
بیایید یک موتور raycasting بنویسیم زیرا
این یک روش قابل درک برای انجام است
چیزهایی که به شما امکان می دهد بازی ها را بسیار بسازید
بسیار شبیه به آن، بنابراین شما raycasters را در داخل می بینید
raycasters جاوا اسکریپت و افراد پایتون
که اساسا در حال رفتن و
اجرای مجدد آن رویکرد به
گرفتن دنیای کاشی کاری شده و بیرون راندن
در آن بسیار خوب کار می کند اما اینطور است
سریعترین راه برای انجام آن نیست
raycasting چیست
بنابراین شما شروع می کنید و خود را دارید
صفحه نمایشی که 320 پیکسل است
زمان اگر اندازه آن را کم نکرده اید
پنجره برای سرعت بیشتر و در
هر پیکسلی یک زاویه خواهد داشت
از شما موقعیت خود را در
دنیا و تو فقط خواهی دوید
آن زاویه را ادامه دهید تا ضربه بزنید
یک بلوک
بنابراین تا 320 برابر در سراسر وجود دارد
قرار است یک آرایه ریخته گری را به داخل پرتاب کند
جهان از هر کجا که اصل شما باشد تا
به دیوار می خورد و بعد می تواند
دقیقا کجای دیوار را مشخص کنید
آن را به چالش عملکرد از
یعنی از هر بلوک بیرون می‌رود
عبور از آن چک می کند آیا این یک جامد است
دیوار
بنابراین این بدان معنی است که در اوایل
سطح wolfenstein شما در یک کوچک هستید
سلول زندان که به یک راهرو کوچک می رود
برای آن بسیار کارآمد است زیرا
شما فقط از سه یا
چهار بلوک اما اگر کسی بسازد
اتاقی که نقشه های ما را پوشش می دهد ما محدود هستیم
اگر یک اتاق درست کنید به بلوک 64 در 64 می رسید
چیزی جز دیوارهای دوردست نبود
فضا بسیار کند پیش می رود زیرا
عبور خواهد کرد
80 آزمایش کاشی یا چیزی در طول راه
به هر حال فیزیک جهان ما
به نظر می رسد که در حال رقابت با این موضوع است
این نقشه به خوبی با فیزیک واقعی مطابقت دارد
از دنیای ما آره شما شهودی می کنید
کمی چیزی شبیه به آن را دنبال کنید
کار استفان ولفرام روی I've you know
اطلاعات شبکه به هم پیوسته
حالات آن و آن است
فراتر از آن چیزی است که من می توانم از آن مطلع باشم
نظر اما جالب است که
مردم چنین چیزهایی را در نظر می گیرند
و آه و چیزهایی داشته باشید که می توانید
از آن پشتیبانی کنید بله بله بله وجود دارد
مجموعه های مختلف جالب
چیزهایی وجود دارد که wolfenstein 3d داشت
raycast چیزی raycasting و سپس
نوع دیگر جنبه کلیدی این بود که من
به نام اسکالرهای کامپایل شده که در آن ایده
از
شما این را در کلاسیک قبلی دیدید
بازی های آرکید مانند Space Harrier و
چیزهایی که در آن عکس می گیرید
که به طور معمول مستقیماً روی آن کشیده می شود
صفحه نمایش و سپس اگر توانایی دارید
تا آن را بزرگتر یا کوچکتر بزرگ درشت کند
پیکسل یا قطره های بسیار کوچک نمونه برداری شده است
پیکسل ها
این جنبه اساسی چیست
کاراکترهای ما در این سه بعدی انجام می دادند
بازی هایی که می خواهید داشته باشید، درست مثل شما هستند
ممکن است یک شخصیت کوچک کوچک را ترسیم کرده باشد
اما اکنون می توانیم آنها را واقعا بزرگ کنیم و
آنها را واقعا کوچک کنید و حرکت دهید
دور و بر
این نوع محدودی از سه بعدی ما بود
کاراکترها را وادار به چرخش می کرد
به معنای واقعی کلمه هشت متفاوت بود
نماهایی از آنها شما در واقع یک
مدل سه بعدی که می چرخید شما همین الان داشتید
این برش های مقوایی اما این بود
به اندازه کافی برای آن مبارزه مبهوت کننده خوب است
واکنش
و این چیزی بود که ما باید انجام می دادیم
برخورد با وجود دارد بسیار ساده است
روشی برای انجام آن شما فقط می توانید بنویسید
حلقه تو در تو از i you've را بیرون بیاور
فاکتور کشش خود را دریافت کردم و مثل این است
شما یک نقطه دارید که یک امتیاز دارید
کمی ممکن است روی همان پیکسل باشد
ممکن است در پیکسل بعدی باشد
یک پیکسل um که می توانید بنویسید را رد کرده اید
که خارج شد اما سریع نخواهد بود
به اندازه کافی جایی که به خصوص شما یک
شخصیت برای آن درست در چهره شما
هیولا تقریباً کل را پوشانده است
صفحه نمایش این کار را با یک هدف کلی انجام می دهد
روال پوسته پوسته شدن همین الان بود
خیلی آهسته آن زمان کار می کرد
آنها شخصیت های کوچکی هستند اما پس از آن
هرچه می‌شدند کندتر و کندتر می‌شدند
تا درست در آن زمان به شما نزدیک تر است
زمانی که بیشتر به روزه گرفتن اهمیت می دهید
زمان واکنش بازی تکه تکه خواهد شد
پایین
بنابراین سریع ترین راه ممکن برای کشیدن
پیکسل ها
در آن زمان
به من بود
به جای اینکه بگویم من یک ژنرال دارم
هدف من
نسخه ای که می تواند هر مقیاسی را تحمل کند
من ساختم من از یک برنامه برای ساخت استفاده کردم
اساساً صد یا بیشتر مجزا
برنامه های کوچکی که برای i بهینه شده بود
یک تصویر می گیرد و من آن را 12 می کشم
پیکسل بلند من تصویری می گیرم و می کشم
هر دو پیکسل ارتفاع آن 14 پیکسل است
حتی برای آن، بنابراین شما می توانید بیشترین
کد بهینه شده به طوری که در حالت عادی
موردی که
بیشتر جهان نسبتا بزرگ است من دوست دارم
پیکسل ها بزرگ هستند می دانید که ما این کار را نکردیم
حافظه زیادی دارند بنابراین در بیشتر موارد
این بدان معناست که شما یک پیکسل را بارگذاری می کنید
رنگ و سپس شما آن را ذخیره می کنید
چندین بار
بنابراین
که حتی از کپی کردن سریعتر بود
تصویر در یک حالت معمولی معمولی
زیرا بیشتر اوقات تصویر است
به جای انجام یک خواندن، گسترش یافت
یک نوشتن برای یک کپی ساده ممکن است شما باشید
انجام یک خواندن و سه یا چهار نوشتن
همانطور که واقعا بزرگ شد و آن را داشت
جنبه مفید درست زمانی که شما
زمانی که همه چیز بیشتر به عملکرد نیاز داشت
صفحه ای که می داد را می پوشانند
شما بیشترین شتاب را برای آن توسط
راهی که توانستی
این را از طریق فکر کردن درک کنید
یا درست تست می کردید
سرعت و مثل این دوباره به
من می توانم مقدمات چیزها را پیدا کنم
اینطوری من هستم
دو روز به اپل برگشتم
گرافیک بودند
اساسا تک بیت در یک زمان و اگر
می خواستی سفینه فضایی کوچکت را بسازی
اگر می خواهید آن را به آرامی پیش ببرید
در سراسر جهان اگر فقط آن را گرفته باشید
تصویر و شما آن را در تصویر بعدی ترسیم کردید
مکان شما هفت پیکسل حرکت می کند
در یک زمان بنابراین آن را به تکه تکه اگر
شما می خواستید کاری کنید که به آرامی حرکت کند
در واقع باید هفت نسخه از
کشتی هایی که از قبل جابجا شده بودند شما می توانید
برنامه ای بنویسید که آن را تغییر دهد
به صورت پویا اما روی یک مگاهرتز
پردازنده ای که به سرعت به جایی نمی رسد
بنابراین اگر می خواهید یک حرکت نرم انجام دهید
بازی سریع اکشن که جدا ساختید
نسخه های هر یک از این جن ها در حال حاضر
چند ترفند دیگر وجود داشت که می توانستید
اگر هنوز به اندازه کافی سریع نبود آن را بکشید
شما می توانید یک شکل کامپایل شده در آن ایجاد کنید
به جای این برنامه که به طور معمول
یک تصویر را کپی می کند و می گوید مانند دریافت این
بایت از اینجا آن را در اینجا ذخیره کنید این را دریافت کنید
بایت این لقمه را ذخیره کنید اگر آن را دارید
فضای حافظه شما می توانید بگویید من می روم
برنامه ای را بنویسید که هیچ کاری انجام نمی دهد
این شکل را بکشید
من مقدار فوری 25 را بارگذاری می کنم
می دانید کدام یک الگوی کمی است و
سپس من می خواهم آن را در این ذخیره کنم
مکان به جای بارگیری
چیزی از حافظه که درگیر است
ایندکس ثبت و این کند دیگر
چیزهایی که می توانید جلو بروید و بگویید نه من هستم
رفتن به کد سخت مقادیر دقیق
تمام تصویر مستقیماً در برنامه است
حالا این همیشه یک معامله وحشتناک بود
آنجا بود، اما شما حافظه زیادی نداشتید
و شما سرعت زیادی نداشتید اما اگر
چیزی داشتی که میخواستی بری
خیلی سریع می توانید آن را به یک تبدیل کنید
برنامه
و این بود که شما در مورد آن می دانستید
تکنیک چیزی است که باعث شد به آن فکر کنم
برخی از اینها آن را برای کامپیوتر باز می کنند
جایی که افرادی که از آن نیامده اند
پس زمینه کمتر احتمال داشت که فکر کنند
در مورد آن
منظورم این است که تشابهات عمیقی وجود دارد
احتمالاً برای شناخت انسان نیز
چیزی در مورد وجود دارد
بهینه سازی و فشرده سازی
پردازش اطلاعات جدید
که شما را ملزم به پیش بینی می کند
راه های ممکن که در آن
بازی یا جهان ممکن است باز شود و
شما چیزی شبیه اسکالرهای کامپایل شده دارید
همیشه وجود دارد، بنابراین اگر شما مانند Optima دارید
مثل اینکه شما یک پیش بینی از چگونگی
جهان باز خواهد شد و شما نوعی دارید
بهینه شده
ساختار داده برای آن پیش بینی و
سپس اگر جهان بچرخد، می توانید تغییر دهید
برای متفاوت بودن می توانید a را تغییر دهید
کمی تا آنجا که ساختمان خارج می شود
تکنیک های بسیاری از مغز در مورد
زمینه انجمنی که می دانید آنها هستند
درست زمانی که چیزی را یاد می گیرید که در آن وجود دارد
زمینه چیز دیگری و شما
می تواند نکات کوچک ضعیفی داشته باشد
چیزهایی و من فکر می کنم برخی از آنها وجود دارد
چیزهای عمیق اوه شما می دانید در اطراف مانند
پراکنده توزیع خاطرات و تقویت
مثل این است که اگر بتوانید کمی باشید
بالاتر از کف سر و صدا از داشتن برخی
اشاره به چیزی که شما می توانید چیزهایی داشته باشید
برای بازگرداندن حافظه به بالا اصلاح شد
بنابراین داشتن یک برنامه نویس و
داشتن یک جعبه ابزار مانند همه اینها
کارهایی که در همه آنها انجام دادم
این زندگی های قبلی برنامه نویسی
وظایفی که هنوز در مورد چگونگی آن برای من اهمیت دارد
من می توانم برخی از این چیزها را انجام دهم
مثل اینکه در آن صورت این کاری بود که من انجام دادم
در Apple 2 و سپس مربوط به
کامپیوتر و من هنوز مواردی داریم که من
وقتی با موبایل کار می کردم
توسعه پس از آن مانند من خوب است
چیزی شبیه به این پشت در عذاب
روزها اما الان فرق کرده
محیط زیست اما من هنوز آن را داشتم
من می توانم آن را بیاورم و می توانم
آن را به آنچه دنیا نیاز دارد تبدیل کند
همین الان
و من فکر می کنم که در واقع یکی از آنهاست
چیزهای بسیار اصلی با انسان
شناخت و مغز مثل من
عملکرد مغز مانند یافتن اینها است
راه هایی در مورد داشتن مغز شما مهربان است
از همه چیز در همه جا به یکباره شما
بدانید که این فقط مجموعه ای از همه است
این چیزهایی که به تازگی بازگردانده شده است
این پرس و جوهایی که وارد آن می شوند و آنها
فقط می تواند کمی بالاتر از نویز باشد
طبقه با نویز تصادفی در نورون های شما
و سیناپس هایی که دقیقاً تأثیر می گذارند
چه چیزی کشیده می شود تا شما می گویید
برخی از این راه حل های بسیار خاص
برای بازی های مختلف
متوجه می شوید که هسته ای از یک عمق وجود دارد
ایده ای که قابل تعمیم به دیگران است
به چیزهای دیگر بله نمی توانید پیش بینی کنید
آنچه قرار است باشد جز این ایده
همانطور که من آن شیدرهای کامپایل شده را صدا زدم
در قسمت جلویی که برای آن نوشتم
اوه موتور بازی کتاب سیاه به عنوان شما
بدانید که این یک نوع نقطه پایانی است
باز کردن کد اما این یکی از آنهاست
چیزهایی که فکر کردن در مورد آن و
داشتن آن در ذهن شما و من مطمئن هستم
تعدادی برنامه نویس هستند که شما آنها را می شناسید
شنیدن در مورد آن کمی در مورد آن فکر کنید
کمی این یک نوع لحظه ذهنی است
این مثل اوه شما فقط می توانید همه را بچرخانید
که داده ها به کد و امروزه شما
بدانید که مشکلات کش دستورالعمل دارید
و این لزوما بهترین ایده نیست
اما متفاوت هستند
این ایده ای است که قدرت دارد و دارد
احتمالاً در برخی زمینه های دیگر مرتبط است
شاید از نظر سخت افزاری باشد
که راهی برای نزدیک شدن به ساختمان وجود دارد
سخت افزاری که همان را دارد که شما ندارید
حتی باید به تکرار شما فکر کنم
فقط همه چیز را در آن بپزید
در یک جا داستان چگونه است
تو اومدی برنامه doom
چه چیزهایی فنی به یاد ماندنی هستند
چالش ها یا نوآوری ها در آن
بازی
پس راهی که ما رفتیم
بعد از اینکه ولفنشتاین بیرون آمد و ما سوار شدیم
از این قوس دیوانه می گذرد
سه
موفقیت بیشتر از آنچه فکر می کردیم پادشاه چهار
از طریق شش موفقیت حتی بیشتر
wolfenstein حتی موفقیت بیشتری داشتیم
در این مسیر دیوانه کننده برای چیزها
بنابراین در واقع اولین تبلیغات جعبه ما
پروژه فرمانده مشتاق بازی هستم
اما پس از آن ولفنشتاین قرار بود یک
بازی به نام نیزه سرنوشت که یک
نسخه تجاری 60 سطوح جدید بنابراین
بقیه تیم موتور بازی را گرفتند
تقریباً همانطور که بود و شروع شد
روی آن کار می کنیم که هیولاهای جدیدی به دست آوردیم اما
این است
اساسا پوسته ای از چیزهایی که وجود دارد
و یک جنبه واقعا جالب وجود دارد
در مورد آن که من قدردانی نکردم
تا خیلی دیرتر در مورد چگونگی
Wolfenstein به وضوح از آن استفاده کرد
محدودیت در مورد آنچه می خواهید بازی کنید
سطوح و چند مجوز ما
چیزهایی که وجود داشت یک دیوار خلاقانه سخت بود
که واقعاً از آن سود زیادی نبردید
به ضرب و شتم ادامه می دهد
ولی
یک بازی مانند doom و دیگر بازی های مدرن تر
بازی هایی مانند ماین کرافت یا چیزهای دیگر
نوعی کامل بودن تور وجود دارد
سطح آزادی طراحی که در آن قرار می گیرید
بازی هایی که ولفنشتاین به وضوح روی آنها نشسته بود
یک طرف شما همه خلاقیت ها را می شناسد
مردم دنیا نمی توانستند بروند و انجام دهند
یک شاهکار فقط با تکنولوژی
که ولفنشتاین می توانست
ولفنشتاین را انجام دهید اما واقعاً نتوانستید
کاری دیوانه وار و متفاوت انجام دهید اما آن را
آنقدر توانایی بیشتری را در نظر نگرفت
با فرم آزاد به ولفنشتاین برسید
خطوط و کمی هنری تر
آزادی برای رسیدن به نقطه ای که مردم
هنوز هم سطوح جدید عذاب امروز همه اعلام می شود
این سالها بعد بدون داشتن
به طور کامل بهره برداری از خلاقیت چگونه
آیا شما چگونه آن را در تور قرار دادید؟
کامل بله من طراحی کامل کردم
طراحی های فضایی
مثل اینکه میدونی ما همچین چیزی داریم
جهانی بودن محاسباتی در بسیاری از
چیزها و چقدر برای خلاقیت دشوار است
اما بله چیزهایی وجود دارد که یک جعبه می تواند
خیلی کوچک اما بالاتر از یک نقطه خاص باشد
شما به نوعی در نقطه ای هستید که
شما واقعاً تقریباً نامحدود دارید
توانایی خلاق وجود دارد و عذاب است
اولین باری که از آن خط عبور می کنید بله
جایی که وجود داشت
هزاران سطح عذاب ایجاد شده و
برخی از آنها هنوز چیز جدیدی دارند
و جالب برای دنیا گفتن
در مورد آن است که خط
آیا می توانید از درون بررسی کنید که آن خط چیست؟
در فضای طراحی چیزی است
در مورد برنامه نویسی
اوه توانایی هایی که شما توانستید
به بازی اضافه کنید
بنابراین وفاداری گرافیک ضروری بود
بخشی به دلیل محدودیت های بلوک در
wolfenstein آه آنچه ما در همان جا داشتیم
آیا در مقیاس کامل کافی نبود
بلاک می کند اگرچه ماین کرافت واقعاً انجام دادم
نشان می دهد که شاید بلوک ها در انباشته شده اند
3 بعدی و در یک چهارم مقیاس آن
یا یک هشتم حجم آن است
برای داشتن همه اینها به جز
بلوک های به اندازه دیواری که در آنها داشتیم
ولفنشتاین بیش از حد خلاق بود
محدودیت شما می دانید که ما مجوز
فن آوری به چند تیم دیگر هیچ کدام
آنها باعث شدند که a بیش از حد a را بدانید
با این کار کافی نبود
توانایی خلاقانه اما کمی بیشتر
آیا طبقات متغیر و
سقف ها و زوایای دلخواه در عذاب یا
بلوک های وکسل کوچکتر در uh in
پس از آن minecraft برای باز کردن آن کافی است
به فقط دنیاها و دنیاهای جدید
قابلیت ها فضای باینری است
پارتیشن بندی
بنابراین اینها یکی از فناوری ها هستند
بله، پس کمی به اطراف بپرید
در مسیر داستان وجود دارد بله بنابراین در حالی که
تیم روی سرنوشت روح کار می کرد
wolfenstein بله من هستم من تا به حال ملاقات کرده بودیم
یکی دیگر از نرم افزارهای ریون تیم توسعه
در حالی که ما در ویسکانسین بودیم
و اوم آنها انجام می دادند آنها RPG داشتند
پس زمینه و من هنوز هم به نوعی دوست داشتم
که و من پیشنهاد انجام یک موتور بازی را دادم
برای آنها به آنها اجازه انجام یک 3D
rpg را به جای رندر کرد
مانند اکثر بازی های RPG نوعی دست بودند
ترسیم شده آنها آن را به نوعی سه بعدی نشان دادند اما
این فقط با کار هنرمند انجام شد
به جای یک موتور واقعی
و
بعد از wolfenstein این هنوز یک بود
جهان مبتنی بر کاشی اما من طبقات و
سقف و مقداری روشنایی و
قابلیت داشتن چند طبقه شیب دار
مناطق مختلف که واسطه من بود
مرحله برای بازی به نام shadowcaster
و به اندازه کافی کند شده بود که نبود
آنقدر سریع که نوع عمل خود را انجام دهیم
چیزهایی که آنها صفحه نمایش را داشتند
کمی برش خورده تا شما
نمی‌توانستم مانند ما تمام صفحه را ببینم
سعی می کنم در wolfenstein من هستم اما
من چیزهای زیادی یاد گرفتم طبقه ها را گرفتم و
سقف ها و نورها و به نظر می رسید
عالی، آنها هنرمندان بزرگی بودند
و این یک الهام برای ما بود
برای نگاه کردن به برخی از آن چیزها
اما من به اندازه کافی از آن یاد گرفته بودم
من برنامه ای داشتم که راه های سریع تری می دانستم
نور و سایه را انجام دهید و i
می خواستم این هندسه شکل آزاد را انجام دهم
می خواستم از این کاشی مبتنی بر شکستن
محدودیت های جهانی 90 درجه
بنابراین ما آن را زمانی که ما بعدی خود را داشتیم
ایستگاه ها و ما با این ها کار می کردیم
سیستم های قدرت بالاتر و i
ما یک ویرایشگر ساختیم که به ما اجازه می‌دهد نوع طراحی کنیم
از پاره های خط دلخواه و من بودم
سخت کار کردن برای ساختن چیزی
که می تواند این سرعت را به اندازه کافی ارائه دهد
اوم میدونی من داشتم به خودم فشار می آوردم زیبا
سخت من
و ما که بودیم در نقطه ای بودیم که
می توانست بعضی چیزها را ببیند که به نظر می رسید
به طرز شگفت انگیزی جالب بود اما واقعا سریع نبود
برای روشی که من آن را انجام می دادم کافی است
این انعطاف پذیری دیگر من نبود
نمی توانستم فقط به آن raycast کنم و داشتم
این مجموعه بسیار پیچیده از خطوط و
دنیاهای کوچک ساده خوب بودند اما
کارهای جالبی که می خواستیم انجام دهیم
به اندازه کافی سریع نبودند
و من در آن استراحت کردم
نقطه را انجام دادم و پورتی را که دو تا انجام دادم انجام دادم
بنادر از
بازی های ما اوه ولفنشتاین به اوه به
سوپر نینتندویی که بود اوه بود
کار دیوانه وار دشوار است که انجام شود
یک پردازنده حتی کندتر مانند دو i است
پردازنده چند مگاهرتز uh
و این همه چیز کجا بوده است
ما این چیزی که هستم را پرورش داده بودیم
کار و این بود که نمی رفت
خوب و من آن را پس گرفتم
و
تلاش می‌کنم آن را به سرعت در آنجا پیش ببرم
واقعا پردازش زیادی نداشت
قدرت پیکسل ها کشیده شدند
بسیار زشت بود و زمانی که بسیار زشت بود
شما به آن نگاه کردید اما در نهایت آن را دید
آنقدر سریع بیرون بیایید تا بازی کنید و بی حرکت باشید
از آن به نوعی سرگرم کننده باشید اما همین بود
جایی که شروع کردم به استفاده از درختان uh bsp یا
درختان پارتیشن بندی فضای باینری بود
یکی از اون چیزایی که باید درست میکردم
سریعتر آنجا سنگ پله بود
جایی که نسبتا آسان بود
درک در جهان شبکه از
wolfenstein جایی که همه چیز هنوز 90 بود
زوایای درجه من هستم
درختان bsp من خودم را به آن آسان کردم
با آن و موفقیت بزرگی بود
پس از آن زمانی که به کار بر روی عذاب برگشتم
من این ابزار جدید را در جعبه ابزارم داشتم
بسیار سخت تر خواهد بود
زوایای خودسرانه عذاب اینجا جایی بود
من واقعا شروع کردم به دست و پنجه نرم کردن با اپسیلون
مشکلات و فقط شما تا آن زمان می دانید
نکته ای که من واقعاً مجبور به مقابله با آن نبودم
این واقعیت که من عددی زیادی هستم
چیزهایی که این تقریباً شبیه یک خیانت بود
به من در حالی که مردم به من گفته بودند که من
ریاضی دانان را تا حدی درگیر کرده بود
پایه که در آن
من بودم مردم فکر می کنند من یک جادوگر ریاضی هستم و
من نیستم من واقعاً هر کاری که کردم
واقعا با یک دبیرستان محکم انجام شد
درک ریاضی من جبر را بلدی 2
مثلثات و من هستم
این چیزی بود که من را به تمام مسیر رساند
عذاب و زلزله و همه آن عادل
درک مبانی ماتریس ها و
دانستن آن به اندازه کافی برای انجام کاری
با آن چه مشکلات اپسیلون شما
به طوری که من زمانی که شما به پایان گرفتن یک
مثل یک خط شیبدار و تو می گویی من می روم
تا آن را با یک خط شیبدار دیگر قطع کند
من هستم پس شما با چیزی روبرو می شوید
که قرار نیست در این خوب باشد
مرزهای شبکه با ولفنشتاین
نقشه های کاشی تمام چیزی که دارید افقی است
و خطوط عمودی که به آن نگاه می کنند
بالا و اگر یکی از آنها را برش دهید این است
واضح است که دیگری قطع می شود
دقیقا در آن نقطه اما زمانی که شما دارید
خطوط زاویه دار شما در حال انجام یک نوع یک
مشکل قطع شیب و شما باد می کنید
با اعداد گویا وجود دارد که در آن چیزها
که قرار نیست به طور مساوی روی یک فرود بیایند
عدد صحیح یا حتی روی هر مقدار نقطه ثابت
که تو آنقدر همه چیز به هم می ریزد
نیاز به ضربه زدن به مقدار نقطه ثابت
بنابراین خطوط کمی زاویه خود را تغییر می دهند
اگر چیزی را در اینجا برش دهید تمام می شود
این یکی این را کمی خم می کند
راه و قرار نیست به طور کامل باشد
مستقیم و سپس به همه می آیید
این سوالات خوب این یکی است
نقطه ای در یک خط زاویه دار است که نمی توانید
به آن با دقت محدود پاسخ دهید مگر اینکه
شما در حال انجام کاری با واقعی
اعداد گویا و بعداً انجام دادم
زمان زیادی را برای تعقیب چیزها تلف کنید
مثل آن چگونه دقیق انجام می دهید
حساب با اعداد گویا و آن
همیشه منفجر می شود در نهایت می دانید
به طور تصاعدی همانطور که شما اکنون انجام می دهید، اینها نیز هستند
این نوع چیزها غیرممکن است
با کامپیوتر بنابراین
آنها ممکن است دوباره مسیرهایی وجود دارد
برای انجام آن، اما شما نمی توانید آنها را مناسب کنید
به راحتی و هر یک از اعداد شما
باید شروع به استفاده از اعداد بزرگ و
ردیابی عوامل مختلف و متفاوت
چیزهایی بنابراین شما آه شما باید اگر شما
هر عنصر ocd و شما می خواهید انجام دهید
چیزی کاملاً شما خراب هستید اگر
شما با ممیز شناور کار می کنید بله
بنابراین شما مجبور به مقابله با این برای
اولین بار بله وجود داشت
بسیاری از چالش ها در مورد مانند خوب وجود دارد
آنها این چیز جالب و راه را ساختند
کار درختان bsp اساساً طول می کشد
دیوارها و دیوارهای دیگر را کنده کاری می کند
آن دیوارها در این راه هوشمندانه که شما
سپس می تواند تمام این قطعات و
سپس شما می توانید مطمئنا از هر داده شده است
نقطه سفارش همه چیز را دریافت کنید
جهان و شما می توانید بگویید این وارد می شود
جلوی این جلوی این همه می رود
راه بازگشت به آخرین چیز و
این برای گرافیک بسیار ارزشمند است
اوه نوعی الگوریتم گرافیک کلاسیک
الگوریتم نقاش شما خواهد بود
دورترین چیز اول و سپس
چیز بعدی و بعد چیز بعدی و
سپس بالا می آید و همه چیز عالی است
برای شما آه که آهسته است زیرا شما نمی کنید
می خواهم همه چیز را کشیده باشم
مانند آن اما شما همچنین می توانید آن را ورق بزنید
در اطراف و نزدیک ترین چیز را به خود جلب کنید
و سپس اگر در مورد آن باهوش هستید شما
می تواند بفهمد که چه چیزی را باید بکشید
که فراتر از آن قابل مشاهده است و این است
چه درختان bsp به شما اجازه انجام این کار را می دهند
با آن ترکیب شده است
یک سری چیزهای دیگر اما به شما می دهد
که سفارش دادن آن روشی هوشمندانه است
چیزها و من یادم می آید که این را یاد گرفته بودم
از من یکی از کتاب مقدس گرافیکی من در
زمان کتابی به نام فولی و ون
خانم و دوباره دنیای متفاوتی بود
یک عدد صحیح کوچک وجود داشت
تعداد کتاب
و این کتاب که بله بله این کتاب
آن کتاب درسی کالج بزرگ بود
که بارها خوانده بودم
بعضی ها همه چیز را درک نکردم
از آن برای من مفید نبود اما آنها داشتند
چیز کوچک در مورد اوه محدود
دستورات شما کمی به شکل t بکشید
چیزی است و شما می توانید بگویید که می توانید شما می توانید
یک سفارش ثابت قبل از زمان از
این و شما می توانید این را با آن تعمیم دهید
درختان bsp و و من کمی دریافت کردم
اطلاعات بیشتر در مورد آن مهربان بود
بعدها در حالی که داشتم روی آن کار می کردم سرگرم کننده بود
من باید اوه بروس نیلور را ملاقات کنم
یکی از محققین اصلی است که
آن فناوری ها را توسعه داده است
همانطور که برای ادبیات دانشگاهی و آن بود
یه جورایی سرگرم کننده بود اما من خیلی عادل بودم
پیدا کردن ابزاری که می تواند به من در حل آن کمک کند
کاری که من انجام می دادم و از آن استفاده می کردم
این راه بسیار خام در یک دو بعدی
مد به جای 3D عمومی
مشکلات اپسیلون در زلزله بسیار بدتر شد
و سه بعدی وقتی که چیزها زاویه می گیرند
از هر نظر اما در نهایت مرتب کردم
نحوه انجام آن را با اطمینان مشخص کنید
در عذاب هنوز چند لبه وجود داشت
مواردی در عذاب که مطلقاً نبودند
جایی که حتی به آن رسیده اند عالی هستند
اصطلاحات در جوامع مانند
وقتی به چیزی رسیدی که آنجا بود
به هم ریخته بود تالار آینه بود
اثر به این دلیل است که شما می توانید توسط و آن جارو
چیزی آنجا و تو نمی کشید
فقط با باقی مانده تمام می شود
باقی مانده به عنوان شما تلنگر بین
دو صفحه اما درختان bsp مهم بودند
برای آن، اما دوباره شایان ذکر است که
اوه بعد از اینکه ما رشته خود را محکوم کردیم
رقابت از سوی کن سیلورمن او انجام شد
ساخت موتوری که برای دوک استفاده می شد
nukem 3d و برخی از بازی های دیگر برای
قلمروهای سه بعدی و او به طور کامل از یک
تکنولوژی های مختلف هیچ ربطی به
من هستم
با درختان bsp، بنابراین فقط یک درخت وجود ندارد
روش واقعی انجام کارها i
چیزهای مهمی در دست ساخت بود
هر یک از آن بازی هایی که سریع داشتید داشتید
برای جدا کردن نقاشی خود را به شما کشید
خطوط عمودی و افقی کشیدید
خطوط دقیقاً به نوعی تغییر می کنند
شما با آنها نقاشی می کنید که بود
برای فناوری ها بسیار مهم است
زمان و مثل همه بازی هایی که بود
یک جورهایی مانند آن کار
چیزی مشابه اما هنوز وجود دارد
مجموعه ای از تصمیمات دیگر که می تواند باشد
تصمیم گرفتیم و به اندازه کافی خوب تصمیم گرفتیم
در همه چیز در عذاب ما
ما به طور قابل توجهی چند نفره را وارد کردیم
و این اولین بازی ما بود
طراحی شده تا توسط کاربر اصلاح شود
جامعه ای که در آن کل این تنظیمات را داشتیم
از فایل های wad و p-wads و چیزهای ما
که مردم می توانستند با ابزار بسازند
که به آنها و آنها آزاد کردیم
در نهایت بازنویسی شد تا بهتر از
چیزی که ما منتشر کردیم اما آنها توانستند بسازند
چیزها و شما می توانید آن را به بازی خود اضافه کنید
بدون تغییر مخرب آن که
کاری است که در اوایل باید انجام می دادید
بازی هایی که به معنای واقعی کلمه آنها را هک کردید
فایل های داده یا فایل اجرایی قبل
در حالی که عذاب در این انعطاف پذیر راه اندازی شد
به طوری که شما فقط می توانید بگویید اجرا کنید
بازی معمولی با این اضافه شده در بالا
و فقط چیزها را پوشش می دهد
که تو میخواستی اونجا
آیا می گویید که عذاب به نوعی بود؟
اولین بازی سه بعدی واقعی که شما اینطور ساختید
نه، هنوز هم عذاب است
به نام یک بازی دو و نیم د که در آن
نقاط سه بعدی روی آن بود و
این یکی دیگر از این نوع است
چیزهای مزخرفی که مردم دوست دارند
در مورد اینکه اولین 3 بعدی چه بود بحث کنید
بازی من هنوز دوست دارم من مثل هر ماه هستم
احتمالاً از کسی در مورد خوب شنیده ام
واقعاً doom یک بازی سه بعدی یا چیزی شبیه به من بود
و
شما می دانید که من نقطه را در آن قرار می دهم
شخصیت ها سه مختصات داشتند پس شما
مانند x y و z کلاس دانشگاهی بود
می تواند بسیار بالا بیاید و بیاید
تو می دانی و به سمت تو می آیی
دیوارها سه مختصات روی خود داشتند
بنابراین به نوعی این یک موتور بازی سه بعدی است
اما این یک بازی سه بعدی کاملاً عمومی نبود
موتور شما نتوانستید من نتوانستید
یک هرم در عذاب بساز چون تو
نتوانست دیواری شیبدار بسازد
که در آن کمی متفاوت بود
اون بازی shadow caster قبلی من
نمی تواند رئوس داشته باشد و دارای شیب باشد
طبقه وجود دارد اما تغییراتی که من ایجاد کردم
برای عذاب به سرعت بالاتر و الف
مجموعه های مختلف انعطاف پذیری معامله شد
این توانایی اما شما به معنای واقعی کلمه نتوانستید
بساز که تو نتوانستی من توانستی بسازی
ارتفاعات مختلف از معابر اما شما
نمی توانست پلی روی دیگری بسازد
منطقه ای که نمی توانستید از آن عبور کنید
بنابراین هنوز محدودیت های 2 بعدی داشت
این بیشتر در مورد ساختمان در مقابل است
تجربه واقعی زیرا
تجربه است
احساس می کرد همه چیز به سراغت می آید
اما باز هم شما نتوانستید به بالا نگاه کنید
درست می‌گویم، می‌دانی که فقط می‌توانی حرف بزنی
بلکه چهار درجه آزادی بود
از شش درجه آزادی که نداشتی
این توانایی را دارید که سر خود را خم کنید
راه یا زمین بالا و پایین به طوری که طول می کشد
ما زلزله بزنیم
جهش چی بود
آنجا
چه تکنیکی جذابی بود
چالش ها و زیاد بود یا نبود
چالش ها اما نوآوری هایی که شما دارید
آمد تا زلزله نوعی بود
اولین چیزی که باید انجام می دادم
با محدودیت های من روبرو شو
جایی که اولین چیزی بود که من
واقعا یه جورایی
تمام توانم را بدهم و همچنان بالا بیایم
کمی که می دانید کمی بالا بیایید
از نظر اینکه چه چیزی و چه زمانی می خواستم کوتاه است
برای انجام آن و شرکت اجرا شد
استرس های جدی از طریق
کل پروژه و
ما خیلی چیزها را گاز گرفتیم
کاری که ما قصد انجامش را داشتیم این بود که می رفت
واقعاً یک موتور سه بعدی واقعی باشد
می توانید شش درجه آزادی انجام دهید
تمام دیدگاه های شما را داشته باشد
می توانست هر چیزی را که داشت مدل کند
یک مدل نورپردازی جدید واقعاً قابل توجه
با حافظه پنهان سطح و چیزها
یکی از آنهایی بود که آنجا بود
شروع به انجام برخی کارها می کنند که آنها
حتی در سطح بسیار بالا هم کار نمی کردند
سیستم های
و قرار بود کاملاً باشد
قابل برنامه ریزی در حالت مودینگ
نقطه نظر که در آن چیزی است که شما
نمی تواند در عذاب انجام دهد شما می توانید جایگزین کنید
تقریباً همه رسانه ها، اما شما نتوانستید
واقعا بازی را تغییر داد آه وجود داشت
هنوز برخی از افرادی که این کار را انجام می دادند
تنظیم شش ضلعی از فایل اجرایی
d-هک چیزهایی که شما می توانید تغییر دهید
چیزهای کمی در مورد قوانین و افراد ساخته شده است
چند ضبط اولیه از نوع پرچم
همه چیز با هک فایل اجرایی اما آن
واقعا قرار نبود آن زلزله را انجام دهد
قرار بود برنامه نویسی خودش را داشته باشد
زبانی که بازی قرار بود باشد
در آن پیاده سازی می شود و می تواند
مانند هر یک از آنها رونویسی شود
کد رسانه قرار بود داده ای برای آن باشد
و شما می توانید گسترش داشته باشید
بسته هایی که چیزهای اساسی را تغییر دادند
و مدها و غیره
و چند نفره قرار بود باشد
قابل پخش از طریق اینترنت بود
برای پشتیبانی از سرور مشتری به جای
همتا به همتا، بنابراین ما این امکان را داشتیم
پشتیبانی از تعداد بیشتری از بازیکنان
در مکان های متفاوت
با این انعطاف پذیری کامل
برنامه نویسی با شش کامل لغو می شود
درجه آزادی مدل سازی و مشاهده
و با این نور فانتزی جدید نقشه برداری شد
نوعی سمت کش سطحی آن یک بود
خیلی و این یکی از آن چیزها بود
که اگر می توانستم برگردم و به تو بگویم
بدانید به من کوچکتر بگویید کاری انجام دهم
به طور دیگری تقسیم می شد
این نوآوری ها به دو مرحله تبدیل می شوند
دو بازی جداگانه فاز یک و
فاز دو پس احتمالاً همینطور بود
گرفتن موتور رندر doom و
آوردن tcp
سرور مشتری با تمرکز بر روی
چند نفره و uh the quake c or
برنامه نویسی doom c بود
زبان وجود دارد، بنابراین من می توانستم تقسیم کنم
که به زبان برنامه نویسی و
شبکه با همان موتور عذاب
به جای مجبور کردن همه به رفتن
به سمت قلم می دانی زلزله
موتور که واقعا به معنای گرفتن یک
پنتیوم می دانید در حالی که روی 486 کار می کرد
آنجا ما تجربه خوبی نبود
می توانست افراد بیشتری را شادتر کند و
دو بازی را با 50 درصد بیشتر انجام دادم
زمانی که من از مردم خوشحال تر صحبت می کنم
دوست مشترک جو روگان به نظر می رسد
او مهمترین لحظه است
زندگی او حول محور زلزله است
بنابراین این یک امم قطعی بود
بخشی از زندگی خود را، بنابراین او موافق است
شما
اوه فکر می کنم که آنها باید از هم جدا شوند
اوه پس او فردی است که عاشق زلزله و
quake زیاد بازی کرد
آیا او موافق است که شما باید انجام می دادید؟
موتور عذاب با و تمرکز بر روی
چند نفره برای فاز یک
اوه یا
در نگاه شما به گذشته، آن 3D است
جهانی که زلزله ایجاد کرد
همچنین برای
ثبت نام
میدونی من میگم چی میشه
اتفاق افتاده است
شما باید یک
عذاب به نظر می رسد اما احساس زلزله اوه بازی
هشت ماه قبل و بعد شاید شش
ماه پس از زلزله در واقع حمل و سپس
در حال اجرا کامل وجود داشته است
روی پنتیوم ام شش درجه آزادی
موتور گرافیکی چیزهایی را آنجا تایپ می کند
اینطور نیست که آن را قطع نکرده باشد
آنجا نبود، می شد
قبلاً چیز شگفت انگیزی بود
و سپس چیزی حتی تا حدودی خنک تر
بعد
جایی که ترجیح می دادم بروم
و دو توسعه یک ساله انجام داد
تلاش i
چرخه آنها را از طریق من کمی بیشتر
در مورد آن به جای قتل، عمل گرا
خود ما در کل زلزله
توسعه اما من می گویم که بدیهی است
همه چیز در نهایت خوب پیش رفت اما
به عقب نگاه می کند و می گوید چگونه می خواهم
بهینه سازی کنید و کارها را متفاوت انجام دهید
به نظر می رسید که یک مورد واضح است که در آن
من به جلو می روم و ما فوق العاده ای داشتیم
momentum on doom شما می دانید که ما doom 2 را انجام دادیم
به عنوان نوع نسخه جعبه‌دار تجاری
پس از موفقیت اشتراک افزار ما با
اصلی اما می توانستیم درست کنیم
یک بازی عذاب دیگر
اضافه کردن آن ویژگی های جدید در آن خواهد بود
بزرگ بوده است ما همه چیز را یاد می گرفتیم
همان درس ها، اما سریع تر و آن را
شش درجه آزادی داده اند و
سیستم های کلاس پنتیوم کمی بیشتر
زمان آن است که به جریان اصلی تبدیل شویم زیرا ما این کار را کردیم
تعداد زیادی از مردم را با
الزامات سخت افزاری برای زلزله
آیا لحظه های تاریکی برای شما وجود داشت؟
شخصا از نظر روانی در داشتن
ام در ام با داشتن چنین ضرب الاجل های سخت و
داشتن این نیز بسیار دشوار است
چالش های فنی
بنابراین من هرگز واقعا نداشتم
مکان های سیاه واقعا تاریک یعنی من
لزوما نمی توانم خودم را در هیچ کسی قرار دهم
کفش های دیگران است اما من خیلی چیزها را می فهمم
مردم دارند
شما با چالش های مهمی روبرو هستید
نوع سلامت روان آنها و
تندرستی
و من بوده ام فوق العاده استرس داشته ام
من بوده ام شما می دانید در نوجوانی ناراضی هستم
به طرق مختلف اما من هرگز
من واقعاً هرگز نرفتم
یک مکان بسیار تاریک به نظر می رسد که من هستم
تا حد زیادی از آنچه واقعاً خراب می شود مصون است
مردم یعنی من زمان زیادی داشتم
وقتی خیلی ناراضی و بدبختم
در مورد چیزی اما هرگز به من ضربه نمی زند
همانطور که می دانید من معتقدم که تمام می شود
کتک زدن به افراد دیگری که تحمل کرده ام
خوب تحت هر استرسی که شما دارم
میدونم یه جورایی بر سرم افتاده و من دارم
همیشه با آن بهترین برخورد را انجام دادم وقتی همه من
نیاز به انجام است
معمولاً فقط یک نوع خرس در مورد من است
کار من خودم را از هر چیزی بیرون می کشم
سوراخی که ممکن است به آن سر بخورم
در واقع پیشرفت می کند
منظورم این است که شاید اگر در موقعیتی بودم
جایی که من هرگز نتوانستم آن را انجام دهم
پیشرفت من می توانستم بیشتر پایین بیایم
اما من همیشه در جایی بودم که
باشه یه کم کار بیشتر شاید من وارد بشم
اینجا یک نقطه سخت است اما من همیشه می دانم که آیا
من فقط به فشار دادن ادامه می دهم و در نهایت می شکم
از طریق و پیشرفت می کنم احساس خوبی دارم
در مورد کاری که من انجام می دهم
من هستم و همین برای من کافی است
تا به حال در زندگی من دیده اید
فاصله
اوه مثل ام
شما ایده های افسردگی یا
در فکر خودکشی دیده اید
این چیزها تا اینجا جالب بود
وقتی نوجوان بودم من تو بودم
می دانم که من احتمالاً در سطحی بودم
جوانی پریشان من بیشتر اوقات ناراضی بودم
نوجوان آه می دانی سال ها من می دانی من
واقعاً می‌خواستم در کار خودم باشم
برنامه نویسی همیشه من شما می دانید
به محض اینکه 18 19 سالم بود با وجود اینکه بودم
بیچاره من دقیقا همان کاری را که می خواستم انجام می دادم
و من خیلی خوشحال بودم اما دبیرستان بود
زمان خوبی برای من نیست و
من با همچین چیزی صحبت کردم
مشاور مدرسه و آنها نوعی هستند
اجرای اسکریپت آنها مثل این است که مشکلی ندارد
اینجا یک بچه عجیب و غریب است
کاوش در اطراف آن مانند شما می دانید
تا به حال به پایان دادن به آن چیزی که دوست دارم فکر کرده ام
نه البته نه هرگز اصلاً من این
چیزهای موقتی هستند
من بهترم
و این همیشه همینطور بوده است
برای من موردی است و بدیهی است که اینطور نیست
راهی برای همه و دیگران انجام می دهند
عکس العمل متفاوتی نشان می دهند و
امم تو چی بودی فرار تو چی بود
از جوانان پریشان مثل اوه
اوه میدونی
موسیقی
کتاب بازی های ویدیویی
چگونه از دنیایی که آنجاست فرار کردی
پر از ظلم و رنج و بس
پوچ آره منظورم اینه که من نبودم
من قربانی ظلم نبودم و
رنج کشیدن انگار یک ناراضی بودم
جوانان تا حدودی متحجر و شما می دانید در
نقطه من جایی است که شما می دانید که من نیستم
قرار دادن خودم با دیگران
رنج می بردم اما از نظر عینی ناراضی بودم
و من کارهایی که من انجام دادم
خیلی مشخصه دوران کودکی من بود
تا به حال ام بوک کتاب های کمیک سیاه چال و
اژدها بازی های آرکید بازی های ویدیویی مانند
برخی از زیباترین خاطرات دوران کودکی من
آیا فروشگاه های رفاه 7-elevens هستند
و سفرهای سریع زیرا آنها یک
قفسه چرخان از کتاب های کمیک و آنها داشتند
یک اتاق کناری کوچک با دو یا سه
بازی های ویدیویی بازی های آرکید در آن و آن
خیلی جای خوشحالی من بود
می‌دانید اگر می‌توانم کتاب‌های کمیک خود را تهیه کنم
و اگر می توانستم به یک کتابخانه بروم و
شما می دانید از طریق آن کمی بروید
بخش صفر صفر صفر که در آن کامپیوتر
قرار بود کتاب باشد و هست
چند کتاب کوچک غمگین وجود دارد اما هنوز
فقط می توانم بنشینم و بروم
از طریق آن و من خواندم شما می دانید که من می خوانم
تعداد مضحک کتاب هر دو
داستانی و غیرداستانی در نوجوانی
و من
تو می دانی که من یاغی ام در سرکشی ام
دبیرستان فقط آنجا نشسته بود با
بینی من در کتابی که کلاس را نادیده می گیرد
و از طریق بسیاری از آن و معلمان داشتند
طیف وسیعی از واکنش ها به آن برخی دیگر
اوه بیشتر از دیگران آن را می پذیرند
من در این مورد با شما هستم پس اجازه دهید به آن بازگردیم
لرزش برای کمی با فنی
به چالش می کشد چه چیزی
همه چیز با هم از از
شبکه به گرافیک چه چیزی
چیزهایی هستند که به یاد می آورید
که نوآوری هایی بودند که هنوز ظاهر نشده بودند
با به منظور ایجاد همه چیز بله
بنابراین یک سری چیزها در مورد زلزله وجود داشت
جایی که از یک سو این ایده که من
زبان برنامه نویسی خودم را ساختم
بازی را در نگاه کردن به عقب پیاده سازی کنید و i
سعی کنید به مردم بگویید مثل همه چیز است
برنامه نویس سطح بالا گاهی اوقات در آنها
حرفه می گذرد و آنها اختراع می کنند
به نظر می رسد زبان خودشان فقط یک است
کاری که به طور کلی مردم انجام می دهند
آنها مانند من می خواهم بروم بنویسم
زبان برنامه نویسی کامپیوتر و
من
میدونی که از انجامش پشیمون نیستم
اما بعد از آن من از زلزله c تغییر مکان دادم
من کوچولوی دمدمی من شبه شی هستم
orienter موجودیت گرا زبان وجود دارد
quake 2 به استفاده از dll با c برگشت
و سپس زلزله 3 من c خودم را اجرا کردم
مفسر یا کامپایلر که خیلی بود
کار هوشمندانه تری که باید انجام دهم
در اصل برای زلزله اما ساختمان انجام شده است
زبان خودم یک تجربه بود
چیزهای زیادی از آن چیزی که هستم یاد گرفتم
نسلی از بازی وجود داشت
برنامه نویسانی که برنامه نویسی را یاد گرفته اند
با زلزله c که احساس بدی دارم
در مورد چون می دانید منظورم این است که ما می دهیم
جاوا اسکریپت خیلی مزخرف است اما من تو هستم
می دانم زلزله c چیزی برای نوشتن خانه نبود
در مورد آنجا
اوه، اما این اجازه را به مردم داد