ماساژ هر کاری را که موساد دارد انجام می دهد
هیچ تردیدی در انجام کاری که برای اطمینان از آن لازم است انجام دهید
بقای هر شهروند اسرائیلی
سراسر دنیا
اکثر کشورهای دیگر در برخی موارد متوقف خواهند شد
نقطه
اما موساد این کار را نمی کند
گفتگوی زیر با
اندرو بوستامانته
افسر اطلاعات مخفی سابق سیا
و جانباز رزمی نیروی هوایی ایالات متحده
از جمله شغل عملیاتی
هدف قرار دادن ارتباطات رمزگذاری شده و
عملیات راه اندازی 200 هسته ای
موشک های بالستیک قاره پیما
اندرو بیش از هفت سال به عنوان جاسوس cia
به او یک مجموعه مهارت داده اند و الف
چشم انداز به جهانی که هست
جذاب برای کشف
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا اندرو بوستامانته
سازمان اطلاعات مرکزی بود
تقریبا 75 سال پیش شکل گرفت
ماموریت cia چگونه است
این کار ماموریت cia است
جمع آوری اطلاعات از اطراف
جهانی که از امنیت ملی حمایت می کند
ماموریت و مخزن مرکزی باشد
برای همه سازمان های اطلاعاتی دیگر
که این یک منبع جمعی است که در آن
تمام هوش را می توان سنتز کرد و
سپس به تصمیم گیری منتقل شد
سازندگانی که داخلی را شامل نمی شود
هوش در درجه اول به دنبال است
خارج از ایالات متحده
cia صحیح اطلاعات خارجی است
مجموعه
kingspoke اگر بخواهید
fbi داخلی و سپس بخش
امنیت داخلی قوانین داخلی را انجام می دهد
اجرا اساساً همه را اداره می کند
چیزهای داخلی
اطلاعات مجری قانون نیست بنابراین
ما از نظر فنی نمی توانیم در داخل آن کار کنیم
ایالات متحده خطوط روشنی وجود دارد
کشیده شده بین مثل شما فقط گفت fbi
cia fbi و اطلاعات دیگر ایالات متحده
آژانس هایی مانند دیا دیفنس
اداره سازمان اطلاعات
امنیت داخلی
آژانس امنیت ملی nsa و و
یک لیست وجود دارد یک لیست از درباره وجود دارد
33 سازمان اطلاعاتی مختلف
بله، ارتش نیروی دریایی دارد
همه سازمان های مختلف دارند
گروه های اطلاعاتی خودشان هم همینطور است
در اینجا خطوط واضحی وجود دارد
کشیده شده یا cia غول است
یکپارچه کننده همه اینها اوه یک است
کمی از هر دو صادق باشیم پس بله
کاملاً خطوط و
بیشتر از خطوط، خطوط وجود دارد
که ماموریت اصلی ما چیست
همه چیز باید اولویت بندی شود
این یکی از مزایا و
ابرقدرت های ایالات متحده ما هستیم
همه چیز را اولویت بندی کنید
بنابراین سازمان های اطلاعاتی مختلف
برای جمع آوری انواع خاصی در اولویت هستند
از هوش و سپس
در محدوده نحوه جمع آوری آنها
همچنین به آنها اختیارات منحصر به فردی داده شده است
مقامات اصطلاحی هستند که جهت دار هستند
توسط قوه مجریه متفاوت است
آژانس ها اختیارات مختلفی دارند
ماموریت ها را به روش های مختلف اجرا کنید
fbi نمی تواند به همان روش cia را اجرا کند
اجرا می کند و cia نمی تواند همان را اجرا کند
راه از
اجرا می کند اما در پایان ببخشید
وقتی همه چیز جمع شد، بله cia
هنوز به عنوان سنتز نهایی عمل می کند
مخزن برای ایجاد آنچه به عنوان شناخته شده است
خلاصه روزانه رئیس جمهور پی دی بی تنها
راهی که cia می تواند pdf را ایجاد کند، بودن است
منبع واحد همه منبع
هوش از اطراف ic
کارآموز جامعه اطلاعاتی که
آنها هستند
30 برخی عجیب و غریب و همیشه در حال تغییر
سازمان هایی که حمایت مالی می شوند
عملیات اطلاعاتی چه می کند
پی دی بی نگاه کوتاه روزانه رئیس جمهور
مانند مدت زمان آن چه چیزی در آن است
پس اول از همه بیشتر به نظر می رسد
گزارش کتاب گران قیمت شما همیشه می توانید
تصور کنید که چسب مخصوص به خود را دارد
بسیار سطح بالا احساس می کند مهم است
مهم به نظر می رسد مانند یک ارزان نیست
نگهبان تله
اوم جایی بین من است
احتمالا بین 50 تا 125 صفحه a
روز هر روز حدود دو تولید می شود
ساعت در صبح توسط اختصاص داده شده
گروهی از تحلیلگران
و اوه و هر کدام
صفحه اساسا است
یک پاراگراف کوتاه تا چند پاراگراف
در مورد یک اولویت اتفاق می افتد که تاثیر می گذارد
امنیت ملی از سراسر جهان
رئیس جمهور به ندرت به کل می رسد
او در یک روز بریفتر تکیه می کند
در عوض اولویت بندی کنید
آنچه در داخل بریفینگ باید باشد
با رئیس جمهور به اشتراک گذاشته است زیرا برخی
روزها پی دی بی در جریان قرار می گیرد
10 دقیقه و چند روز خواهد بود
در طول دو ساعت آن را توضیح داد
بستگی به برنامه رئیس جمهور دارد
چقدر رقابت برای آن وجود دارد
صفحه اول
و اوه همینطور
چقدر جوکی وجود دارد
توجه
برای
من برای همه متفاوت تصور می کنم
سازمان های اطلاعاتی
و در داخل cia احتمالا وجود دارد
گروه های مختلف که مدولار هستند و
همه آنها متفاوت هستند
ملت ها یا مختلف
موارد و
اونجا هست میفهمی
چقدر رقابت برای
توجه برای توجه محدود
رئیس جمهور که صد در صد حرفش درست است
چگونه آژانس و چگونه
افسران و مدیران آژانس
رسیدگی به pdf وجود دارد یک تن
رقابتی که همه می‌خواهند آن‌ها باشند
اولین رادار که همه می خواهند باشند
در صفحه اول چیزی که ما هستیم
عدم پخت به معادله است
منافع رئیس جمهور
رئیس جمهور دیکته می کند که چه چیزی در آن باشد
صفحه اول pdf خود را خواهد گفت
آنها معمولا یک روز قبل از من می خواهم
فردا این را در صفحه اول ببینید
این را در ابتدا برای من بیاور
نمی خواهم در مورد آنچه هست بشنوم
در موزامبیک اتفاق می افتد من واقعاً اینطور نیست
به آنچه در عربستان می‌گذرد اهمیت می‌دهیم
arabia من میخوام یکی دو سه و
صرف نظر از اینکه اینها هستند یا نه
سه چیز بزرگ در جهان
رئیس جمهور، مجریه
او مشتری نهایی است
بنابراین ما آنچه را که مشتری می گوید انجام می دهیم
اگر شما در گذشته نتیجه معکوس داشته است
هنوز شروع به دیدن چگونگی آن نکرده‌ام
ممکن است اشتباه شود
که در گذشته نتیجه معکوس دارد اما آن
در اصل چیزی است که وقتی شما اتفاق می افتد
در قوه مجریه ای که خدمت می کنید خدمت کنید
اجرایی
پس نقش کارگردان چیست؟
cia در مقابل رئیس جمهور
آن رقص چگونه است
رئیس جمهور واقعا رهبری می کند
تمرکز سیا رئیس جمهور است
فرمانده کل ارتش
اما مدیر اجرایی رئیس جمهور است
همچنین اجرایی برای
کل هوش
جامعه بنابراین او نهایی است
مشتری
اگر به آن مانند یک تجارت نگاه کنید
مشتری شخصی که آن را خرج می کند
پول رئیس جمهور و مدیر است
مدیر عامل است
پس اگر کارگردان چه چیزی را خلق نکند
رئیس جمهور می خواهد که وجود داشته باشد
کارگردان جدید به همین دلیل کارگردان
از cia منصوب ریاست جمهوری است
موقعیت گاهی اوقات آنها به شدت
متخصصان هوش واجد شرایط
گاهی اوقات آنها فقط حرفه ای هستند
سیاستمداران یا سربازانی که قرار می گیرند
در آن صندلی چون رئیس جمهور
به آنها اعتماد می کند تا کاری را که او می خواهد انجام دهند
انجام دادن
دیگری الف
شکاف زدن
منطقه ای که مشکل ایجاد می کند اما همین است
هنوز همین طور است
بنابراین شما فکر می کنید این یک است
پیکربندی مشکل ساز کل
سیستم نقص عظیمی در سیستم دارد
یک نقص بزرگ در سیستم زیرا
اگر اساساً یک را منصوب می کنید
کارگردان تا کاری را که شما می خواهید انجام دهند
پس شما هستید
تعیین یک دوست و این چیزی است که ما
فساد را در درون متحدان تعریف کنید
ایالت ها و در داخل ایالات متحده ما
بگو اگر کسی را خارج از آن انتخاب کردی
شایستگی به هر دلیل دیگری غیر از
شایستگی پس از آن دوستی یا آن است
خویشاوندی
در اینجا دقیقاً ساختار ما همین است
بر اساس همه منصوبان ریاست جمهوری ساخته شده است
منصوب بر چیزی غیر از
برای یک سازمان اطلاعاتی شایسته است
باید موثر باشد
حقیقت را کشف کرده و با آن ارتباط برقرار کنید
حقیقت و شاید اگر شما انتصاب
مدیر آن آژانس شما نیستید
آنها کمتر احتمال دارد که با آن ارتباط برقرار کنند
حقیقت برای شماست مگر اینکه حقیقت همسو شود
کاملا با جهان بینی دلخواه شما
خوب لزوماً کاملاً نیست زیرا
مراحل دیگری نیز وجود دارد که باید انجام دهند
آنها باید جلوی کنگره بروند
و آنها باید از پشتیبانی برخوردار شوند
چند مجلس قانونگذار یا قانونگذار
اما آنها
آنها هستند
چالش این است که لیست کوتاه از
افرادی که حتی فرصت پیدا می کنند
لیست شایسته ای نیستند بلکه کوتاه است
لیستی بر اساس اینکه رئیس جمهور کیست
انتخاب یا اینکه رئیس جمهور آینده کیست
در حال انتخاب فکر می کنم ما ثابت کرده ایم
که یک سازمان اطلاعاتی می تواند باشد
یک سازمان اطلاعاتی می تواند باشد
بسیار موثر حتی در داخل
سیستم معیوب بله چالش این است که چگونه
اگر ما می توانستیم بسیار موثرتر باشیم
بهبود یافته و این است
من فکر می کنم این چالشی است که با آن روبروست
بسیاری از دولت آمریکا فکر می کنم
این چالشی است که منجر به آن شده است
آنچه که امروز در مورد آن می بینیم
افول قدرت آمریکا و آمریکا
بر افزایش نفوذ خارجی تأثیر بگذارد
حمله کنند
قدرت های استبدادی
و اقتصاد در حال کوچک شدن ایالات متحده در حال رشد است
اقتصاد چین و آن را فقط
ما سوالات سختی داریم که نیاز داریم
از خود بپرسیم که چگونه پیش می رویم
برای رسیدگی به آینده چه جنبه ای از آن
ارتباط بین رئیس جمهور و
cia می تواند ثابت شود
برای کمک به
مشکلاتی را که به آن اشاره می کنید برطرف کنید
از نظر افول آمریکا
قدرت بنابراین
وقتی در مورد رئیس جمهور صحبت می کنید
مایل به اولویت دادن به آنچه رئیس جمهور است
اهمیت دادن به
که بلافاصله یک وقفه بین را نشان می دهد
آنچه در دراز مدت اهمیت دارد
موفقیت ایالات متحده در برابر آنچه
اتفاقی افتاد که به نفع کوتاه مدت است
موفقیت رئیس جمهور فعلی به این دلیل است
هر
رئيس جمهور
فقط یک انسان است و بسیار
تمرکز باریک و تمرکز باریک یک نیست
محاسبه بلند مدت دقیقاً چیست
حداکثر سالی که یک رئیس جمهور می تواند
رئیس جمهور شود
هشت بله، او باید او باشد
ایالات متحده در ایالات متحده
طبق قانون اساسی فعلی ما
بله
اما آنها بسیار محدود هستند
اوه از نظر کاری که آنها باید انجام دهند
اولویت بندی کنید و سپس اگر به الف نگاه کنید
چرخه چهار ساله دو سال از آن است
در اصل برای بعدی آماده می شود
چرخه انتخابات پس چه فقط دو سال است
توجه واقعاً با کیفیتی که شما از آن دریافت می کنید
رئیس جمهور که رئیس اجرایی است
از همه جامعه اطلاعاتی بنابراین
مهمترین چیز برای آنها این نیست
همیشه مهمترین چیز برای
بقای طولانی مدت ایالات متحده
شما از متخاصم چه می گویید
رابطه ای که حداقل برای من برقرار است
خارج از روسای جمهور بین دونالد
ترامپ و سیا
این یک نوع بود
شخصی
دعوا یعنی چیزی هست
در مورد پویایی برای شما جالب است
بین آن رئیس جمهور خاص و
آن نمونه خاص از
مرد آژانس اطلاعاتی تعداد زیادی وجود داشت
از چیزهایی که در مورد آن برای من جذاب است
آن رابطه پس اول چیست
خوب و بد متاسفم جناب پس اجازه دهید
اول با خوب شروع کن چون
افراد زیادی هستند که فکر نمی کنند
هیچ خوبی وجود داشت
پس چیز خوب این است که ما دیدیم
که
رئیس جمهور که رئیس است
مشتری مدیر اجرایی به cia
وقتی رئیس جمهور نمی خواهد بشنود
چیزی که cia برای گفتن دارد او نمی خواهد
گوش بده
من فکر می کنم این یک درس مهم است
همه به
به خانه ببر
اگر رئیس جمهور این کار را نکند
مهم است که او چه چیزی برای گفتن دارد
بودجه را از بین ببرد وگرنه او خواهد گرفت
بودجه ای که قرار است بگیرند
توجه دور آنها در حال رفتن هستند
قصد دارم به
عملیات خود را در ماموریت های خود خاموش کنید
آنها می خواهند مشاغل شغلی را بکشند
افرادی که در آنجا کار می کنند در مورد آن فکر می کنند
برای چهار سالی که رئیس جمهور ترامپ
رئیس جمهور بود
اساسا هر کسی در cia شغل خود را
شغل برخی افراد متوقف شد
به پایان رسید برخی از افراد داوطلبانه ترک کردند
حرفه آنها در آنجا
زیرا آنها خود را در حال کار یافتند
برای یک مشتری که نخواست
آنچه آنها باید برای مردم تولید می کردند
که نمی دانند
دونالد ترامپ قابل توجهی نشان نداد
علاقه عمیق به خروجی
اوه او به آن اعتماد نداشت، بله او بود
مشتری بی علاقه دقیقا درسته
اطلاعات و سپس چه کاری انجام دهید
مشتریان بی علاقه انجام می دهند
آنها می روند شخص دیگری را برای خلق پیدا می کنند
محصول آنها و این دقیقاً همان چیزی است
دونالد ترامپ این کار را از طریق انجام داد
بودجه جهانی اطلاعات خصوصی
شرکت های اطلاعاتی خصوصی برای اداره کردن
عملیات خود را که او را به ارمغان آورد
اطلاعاتی که او به آن اهمیت می داد وقتی cia
آیا آن را نیز به cia کمک نمی کند
درست از محدوده خود خارج شدند
cia قرار است خارجی را جمع آوری کند
هوش و اظهار نظر در مورد داخلی
مسائل آنها بسیار خارج از آن رفتند
زمانی که آنها شروع به به چالش کشیدن کردند
رئیس جمهور وقتی شروع به بازجویی کردند
نتایج زمانی که شروع کردند
به صورت عمومی
ادعای نفوذ روسیه فقط همین است
چیزی که FBI می توانست با آن رسیدگی کند
خود وزارت دادگستری می تواند داشته باشد
به خودی خود cia جایی نداشت
برای کمک به آن گفتگو و
وقتی آنها تمام کاری که کردند تضعیف شد
رابطه ای که با آنها داشتند
مشتری اصلی
اجازه دهید من
نوعی تمرکز روی این رابطه
بین رئیس جمهور
یا رهبر و هوش
آژانس و به بیرون از متحد نگاه کنید
ایالت ها
به نظر می رسد رژیم های استبدادی یا
رژیم های در طول تاریخ اگر نگاه کنید
اگر به استالین و هیتلر نگاه کنید
امروز با ولادیمیر پوتین
اثرات منفی فساد قدرت
ذهن یک رهبر
خود را نشان می دهد این است که آنها شروع به
دریافت اطلاعات بد از
سازمان های اطلاعاتی بنابراین این نوع
از چیزی که شما در مورد آن صحبت می کنید
زمان
آنها شروع به شنیدن اطلاعات مورد نظر خود می کنند
به آنها می خواهند بشنوند که آژانس شروع می شود
فقط تولید
امم نوع اطلاعاتی که می خواهند
بشنوند و رهبران خود را جهان بینی
شروع به تحریف می کند
به کجا
تبلیغاتی که تولید می کنند
همچنین چیزی است که هوش
آژانس ها در اختیار آنها قرار می دهند و بنابراین آنها
شروع به دریافت این می کنند، آنها شروع به باور می کنند
تبلیغات خودشان را شروع می کنند
دریافت یک دید تحریف شده از جهان
متاسفم برای این نوع اوه
به طرز عجیبی قدم میزنم اما من
حدس می زنم می خواهم بپرسم به نظر شما؟
بیایید به ولادیمیر پوتین نگاه کنیم
به طور مشخص
آیا فکر می کنید او است
به دست آوردن اطلاعات دقیق در مورد
به نظر شما او حقیقت را می داند؟
جهان چه جنگ در آن باشد
اوکراین این رفتار است
سایر ملل متحد در ناتو
به طور کلی بیان می کند که شما چه فکر می کنید
به ندرت اتفاق می افتد که من فقط در مورد آن صحبت کنم
فکر می کنم ترجیح می دهم به اشتراک بگذارم
ارزیابی من چرا چیزها را ارزیابی می کنم
روشی خاص به جای آن چیزی که مال من است
نظر تصادفی
در ارزیابی من ولادیمیر پوتین است
برنده شدن
روسیه برنده است آنها در آن پیروز می شوند
اوکراین اما آنها نیز در حال برنده شدن هستند
نبرد نفوذ علیه غرب
آنها در مواجهه با اقتصاد برنده هستند
تحریم هایی که برنده می شوند
به طور تجربی وقتی به ریاضی نگاه می کنید
آنها برنده می شوند
بنابراین وقتی از من می پرسید که آیا پوتین است یا نه
اطلاعات خوبی از
سرویس های اطلاعاتی وقتی به من نگاه می کنم
ارزیابی کلی داده های متعدد
امتیازات او باید خوب شود
اطلاعات آیا می دانم چگونه یا چرا انجام می دهم
نمی دانم چگونه یا چرا کار می کند
من نمی دانم چگونه چنین است
دوستی عمیق چنین فساد عمیق
احتمالاً می تواند نتایج واقعی واقعی را به همراه داشته باشد
اما به نوعی نتایج واقعی وجود دارد
اتفاق می افتد، بنابراین یا ضایعات بیش از حد است
و یک برد تصادفی یا واقعا وجود دارد
یک سیستم و یک فرآیند وجود دارد که وجود دارد
عملکرد بنابراین این ایده برنده بسیار است
جالب است به چه صورت کوتاه مدت و
دراز مدت روسیه برنده برخی افراد است
می گویند یک اشتباه محاسباتی وجود دارد
نحوه وقوع تهاجم
اوه یک فرض وجود داشت که شما
می تواند با موفقیت کیف را تصاحب کند
شما می توانید با موفقیت
شرق جنوب و شمال را تصرف کنید
اوکراین
و
با
چیزی که اکنون به طور قابل توجهی به نظر می رسد
تعداد نیروهای ناکافی بسیار نازک است
در عرض بسیار بزرگ از یک جبهه
به طوری که به نظر می رسد مانند یک هوش است
شکست
و اوه و این به نظر نمی رسد
برنده شدن
از جهاتی دیگر به نظر نمی رسد
اگر هزینه انسانی را کنار بگذاریم، برنده خواهد شد
از جنگ
به نظر نمی رسد که برنده شود
زیرا قلب و ذهن غرب
کاملاً در کنار اوکراین بودند
این رهبر خاص در ولادیمیر
زلنسکی توجه مردم را به خود جلب کرد
جهان و قلب و ذهن
اروپا
غرب
و بسیاری از ملل دیگر در سراسر
جهان هم از نظر مالی
تجهیزات نظامی و از نظر
به نوعی
اجتماعی و فرهنگی و عاطفی
حمایت از مبارزه استقلال
این ملت که به نظر می رسد مانند یک
اشتباه محاسبه
بنابراین
در برابر آن پس زدگی
چرا فکر می کنید هنوز هسته ها وجود دارد؟
از
اوه برنده شدن در این بازی در سمت روسیه
چیزی که شما می گذارید نادرست نیست
و
محاسبات اشتباه نیست
غیرمنتظره کسی که به الف رفته است
کالج نظامی از جمله جنگ ارتش
کالج در پنسیلوانیا که در آن بسیاری از
رهبران نظامی ما
پرورش داده می شوند
وقتی به درگیری در اوکراین نگاه می کنید
این دقیقاً متناسب با قالب است
تاثير گذار
بلند مدت
درگیری نظامی نظامی طولانی شد
تعارض به نظر می رسد و باید برای
تسلط نظامی اکنون زیلینسکی و
آیا اوکراینی ها شوکه کردند؟
جهان به طور مطلق اما در آن آنها نیز
اطلاعات شوکه آمریکایی که دوست دارند
گفتی کل دنیا رو اشتباه محاسبه کردی
اشتباه محاسبه کرد که چگونه اوکراینی ها انجام می دهند
پاسخ پوتین در آنجا حرکت نکرد
به طور تصادفی او یک ارزیابی داشت
احتمال بالای یک نتیجه خاص و
آن نتیجه اتفاق نیفتاد
چرا او این محاسبه را داشت زیرا
در سال 2014 کار کرد
او حمله کرد
او اساساً در 14 روز کریما را گرفت
ایجاد شده
آ
یک کمپین نفوذ که کلید خورد
رهبران در چند روز اول
درگیری
بنابراین اساساً هیچ تعارضی در آن وجود نداشت
در سال 2008 زمانی که گرجستان را گرفت کار کرد
هیچ کس در مورد آن صحبت نمی کند
او دقیقاً به همین ترتیب به گرجستان حمله کرد
راه و کار کرد بنابراین در سال 2008 کار کرد
در سال 2014 کار کرد هیچ دلیلی وجود نداشت
باور کنید که دوباره کار نمی کند
بنابراین او همین کارزار را انجام داد
اما اینبار
چیزی متفاوت بود که یک بود
اشتباه محاسباتی مطمئناً از طرف
پوتین و دلیلی که وجود نداشت
از غرب حمایت کنیم زیرا اجازه ندهیم
فراموش کردن
هیچ پشتیبانی وجود ندارد هیچ چیزی وجود ندارد
غیر از قانون اجاره قرض دادن
که اوکراین را در بدهی هنگفتی قرار داده است
همین الان به سمت غرب
این تنها شکل حمایتی است که آنها دارند
گرفتن از ناتو یا ایالات متحده
بنابراین
اگر کسی باور داشت که اوکراین پیروز می شود
اگر کسی معتقد بود که اوکراین یک
شانس آنها بیشتر بود
حمایت مادی از بدهی و ما
می توانید هر زمان که بخواهید وارد آن شوید
اما تمام دنیا اشتباه محاسبه کردند
همه فکر می کردند روسیه می خواهد
در 14 روز برنده شوید من گفتم که آنها خواهند شد
برنده 14 روز چون این بود
محاسبه غالب
یک بار تهاجم اول کار نکرد
ارتش چه حرفه ای انجام می دهد
نظامیان آنها را دوباره ارزیابی می کنند
آنها رهبران را دوباره سازماندهی می کنند و سپس
آنها رویکرد جدیدی را که شما دیدید اتخاذ می کنند
سه رویکرد دو مورد اول نداشتند
دو کمپین اول را علیه کار کنید
اوکراین آنطور که بودند کار نکرد
قرار است کار کند سومی کار کرده است
دقیقاً همانطور که قرار است برای شما کار کند
برای پیروزی در اوکراین به کیف نیازی ندارید
برای پیروزی در اوکراین به قلب و ذهن نیاز داریم
به چه چیزی نیاز داری بله آنچه نیاز داری هست
کنترل منابع طبیعی که
آنها شرق را می گیرند و شما نیاز دارید
دسترسی به قلب ضربان جریان خون
غذا و پول به کشور که
آنها در جنوب می گیرند
این واقعیت که اوکراین مجبور به رفتن به
میز مذاکره
با روسیه و ترکیه
به منظور صادرات
دوباره از دریای سیاه تایید شد
نشان می دهد که اوکراین چقدر است
از دست دادن
متجاوز در آنجا نشسته بود
میز مذاکره
به اوکراین این امکان را می دهد که حتی
یکی از بزرگترین صادرات خود را اگر روسیه صادر کند
می گفتند نه پس نمی گفتند
داشته اند که روسیه است که مانند
کسی گلویت را گرفته انگار
کسی که رگ گردن شما را گرفته است و
گفتن
اگر این کار را نکنید
کاری را که به شما می گویم انجام دهید
پس من نمی گذارم تو نفس بکشی
اجازه نمی دهد خون به مغز شما جریان یابد
بنابراین شما فکر می کنید
این امکان وجود دارد که روسیه آن را بگیرد
جنوب
اوکراین
طول می کشد
ام
بنابراین شروع از
ماریوپول
منطقه هرسون
همه راه به اودسا همه راه به
اودسا و به
به
مولداوی
من معتقدم همه چیز قبلاً اتفاق خواهد افتاد
پاییز
پاییز امسال پاییز امسال
قبل از رسیدن زمستان به اروپا ناتو
می خواهد آلمان باید بتواند داشته باشد
تحریم ها برداشته شد تا بتوانند از آن استفاده کنند
قدرت روسیه هیچ راهی برای آنها وجود ندارد
آیا آن تحریم ها برداشته می شود مگر اینکه
روسیه پیروز می شود
و روسیه نیز می داند
که تمام اروپا همه ناتو است
درست است، واقعی
مردم واقعی درد را احساس می کنند
جنگ خارج از اوکراین
کشورهای ناتو هستند زیرا آنها هستند
بنابراین به شدت به روسیه و به عنوان
آنها از تحریم های آمریکا حمایت کرده اند
در برابر روسیه مردم آنها احساس می کنند
درد اقتصادی
مردم آنها درد خود را احساس می کنند
آنها می خواهند در زمستان انجام دهند زیرا
بدون گاز روسیه
مردمشان یخ خواهند زد
به مرگ مردم اوکراین مردم همه
بر سر ناتو
من
اوکراین
همه می دانند که اوکراین در خطر است
همه می دانند اوکراینی ها در حال مرگ هستند
بازی جنگ انجام نمی شود
فقط اکثریت آن را بازی نمی کند
افرادی که در حال مبارزه با بازی هستند
جنگ توسط بقیه بازی می شود
بازی اقتصادی یک بازی نظامی نیست
جریان منابع و انرژی
دقیقا به غذا توجه کنید
من در جبهه در منطقه هرسان بودم
همین منطقه ای که شما به آن اشاره می کنید
و من با افراد زیادی صحبت کردم
روحیه
فوق العاده بالا است
و من فکر نمی کنم
مردم آن منطقه
سربازان
سربازان داوطلب
غیرنظامیان
در حال رفتن هستند
آن سرزمین را بدون مردن رها کنم
با شما موافقم
منظورم برای گرفتن اودسا است
نیاز به a
حجم عظیمی از توپخانه
و اساساً کشتار غیرنظامیان
آنها قرار نیست از توپخانه استفاده کنند
اودسا چون اودسا خیلی مهم است
به
فرهنگ روسیه
حتی زشت تر از این هم خواهد شد
این خواهد شد
پاکسازی خیابانها پاکسازی
ساختمان های فرد به فرد نیرو توسط
نیروها بسیار شبیه آنچه در آن بود خواهد بود
شگفت زده کردن
فقط به غیرنظامیان تیراندازی می کنند زیرا آنها
نمی توانم صرفاً بمباران را انجام دهم
چون اونا نابود میکنن
فرهنگی
معماری قابل توجهی که همینطور است
مهم برای فرهنگ روسیه و
که روحیه آنها را تضعیف می کند
مردم روسیه
باید خیلی فکر کنم تا تلاش کنم
آنچه را که حتی احساس می کنم نمی دانم درک کنم
ولی
از نظر اطلاعات چیزی که
سربازان می گویند که روسی
سربازان این چیزی را می گویند
سربازان روسی واقعاً باور دارند
این است که آنها در حال آزاد کردن آنها هستند
رهایی بخش
مردم اوکراین
از جانب
[موسیقی]
نازی ها
اوم و آنها این را باور دارند
چون از اوکراین بازدید کردم با آن صحبت کردم
بالای 100
احتمالا چند صد اوکراینی
افراد از طبقات مختلف زندگی
شبیه روسی است
سربازان حداقل در زیر ابری از
تبلیغات
آنها بر اساس یک دید روشن عمل نمی کنند
کل جهان
و
با توجه به همه چیزهایی که من نمی بینم
روسیه در حال گرفتن جنوب
بدون تعهد
جرائم جنگی
و اگر ولادیمیر پوتین از آنچه هست آگاه باشد
از نظر درمان اتفاق می افتد
غیرنظامیان
من نمی بینم
او تمام راه را به جلو هل می دهد
جنوب
چون اینطور نخواهد شد
استراتژی موثر برای او
برای به دست آوردن قلب و ذهن او
مردم
خودکامگی ها نیازی به به دست آوردن دل ها ندارند و
ذهنی که به شدت دموکراتیک است
نقطه نظر
قلب ها و ذهن ها برایشان معنای کمی دارند
افرادی که اصلی را درک می کنند
پایه ای
نیازها و
اوه
و
قدرت واقعی
شما نمی بینید که xi jinping نگران است
قلب ها و ذهن ها در چین را نمی بینید
شما آن را در کره شمالی نمی بینید
آن را در کنگو نبینید که نمی بینید
در بیشتر قلب ها و ذهن های جهان وجود دارد
لوکس هستند
در واقع چیزی که مردم نیاز دارند غذا است
نیروی آبی مورد نیاز آنها
درآمد تا بتوان یک سبک زندگی را تضمین کرد
این است
این کاملا ناراحت کننده است که من به هیچ وجه نیستم
شکل یا فرم
گفتن که من
ارزیابی در این مورد است
غنی یا روشنگر است یا یا اوه
امیدواریم این فقط باشد
در واقع این فقط تجربی قابل محاسبه است
شواهد و مدارک
اگر
پوتین در اوکراین از دست می دهد
زیان های تأثیرگذار زیان های اقتصادی
زندگی از دست رفته قدرت از دست رفته نیز هست
عالی
پس برای او بهتر است
برای فشار دادن و فشار دادن و فشار دادن به جنگ
جنایات از طریق هر جنگ دیگری
جرایم چیزی است که توسط
سیستم دادگاه بین المللی
سیستم دادگاه بین المللی دارای روسیه است
بخشی از هیئت مدیره آن
و سیستم دادگاه بین المللی است
تا حد زیادی ناتوان
وقتی نوبت به اجرای خود می رسد، از آن خارج می شود
نتایج، بنابراین سناریوی افزایش ریسک واقعی
اینجا برای برای روسیه است
است
به طور قابل توجهی به نفع سود بیش از
خطر
چیز دیگری که فکر می کنم این است
مهم صحبت کردن در مورد ما است
همه
در وسط یک غول پیکر به دام افتاده است
جنگ اطلاعات بله میدان جنگ وجود دارد
گلوله و توپ و تانک اما
نیز وجود دارد عظیم و از
جنگ اطلاعاتی همینطور
روایتی که می بینید
اینها
نیروهای زمینی در اوکراین این روسیه
نیروهای زمینی در اوکراین معتقدند
آنها در حال پاکسازی سرزمین از نازی ها هستند
که اطلاعات به آنها داده می شود
از کشور خودشان
نمی دانم چرا به نظر می رسد مردم فکر می کنند
که اطلاعاتی که آنها هستند
خواندن به زبان انگلیسی کم و بیش است
همه اخباری که می آیند درست است
خارج از غرب هر قطعه از
اطلاعاتی که به زبان انگلیسی منتشر می شود
زبان نیز یک روایت غول پیکر است
بودن
به طور عمدی به اشتراک گذاشته شده تا تلاش کند تضعیف کند
روحیه و وفاداری از
روسی انگلیسی زبان که کسی
یک جایی می داند دقیقا چند نفر از
آنهایی که هستند
بنابراین ما باید تشخیص دهیم که نیستیم
گرفتن اطلاعات واقعی از طرف دیگر
زیرا یک ارزش استراتژیک در آن وجود دارد
مطمئن شوید که درست وجود دارد
مقدار از دست دادن یا اطلاعات نادرست
وجود دارد نه به این دلیل که کسی در تلاش است
به آمریکایی ها دروغ می گویند اما به این دلیل که کسی چنین است
تلاش برای تأثیرگذاری بر راه
روس های انگلیسی زبان فکر می کنند
و در آن دنیا دقیقاً به همین دلیل است که شما
اخبار زیادی را ببینید
مقالاتی که به منابع ناشناس استناد شده اند
مقامات دولتی که نمی خواهند
نامگذاری شود چیزی نیست که پیوند دهد
مسئولیت را همانجا برگردانید
چیزی که بتواند آنجا به دادگاه برود
اما این اطلاعات هنوز به دست می آید
منتشر شد و همین کافی است
اوکراینی ها را باور کنند
که ایالات متحده قرار است کمک کند
یا اینکه غرب به آنها کمک خواهد کرد
آنها برای وادار کردن روس ها به فکر کافی است
که
که آنها قرار است از دست بدهند و شاید
آنها باید فقط
آنها باید همین الان تسلیم شوند و بروند
از میدان نبرد اکنون باید
بفهمیم که در وسط یک هستیم
جنگ اطلاعات غول پیکر
شاید بتوانید من را اصلاح کنید اما احساس می کنم
مثل دنیای انگلیسی زبان
کنترل کردن سخت تر
مبارزه با جنگ اطلاعاتی سخت تر است
چون میدونی بعضیا میگن
واقعا آزادی بیان وجود ندارد
در این کشور اما من فکر می کنم آه اگر شما
مقایسه کنید آزادی بسیار بیشتری وجود دارد
گفتار و کنترل آن سخت تر است
روایات زمانی که یک دسته وجود دارد
ام
روزنامه نگاران چریکی که قادر به
فقط هر چیزی را که می خواهند منتشر کنند
توییتر یا هر چیز دیگری که سخت تر است
روایت ها را کنترل کنید تا مردم این کار را نکنند
بفهمیم آزادی بیان کجاست
این اولین مشکل اساسی است و همینطور است
شرم آور است که چند نفر در این کشور هستند
ایالات متحده نمی فهمد چیست
آزادی بیان در واقع محافظت می کند
بنابراین
این به کنار شما کاملاً درست است
جنگ اطلاعاتی در غرب
بسیار دشوار است زیرا
هر کسی که وبلاگ دارد هر کسی که توییتر دارد
حساب هر کسی منظورم این است که هر کسی می تواند تماس بگیرد
خود ما روزنامه نگار هستند
در دنیایی زندگی کنید که ما در کشوری زندگی می کنیم
جایی که مردم تیتر را می خوانند و آنها
به طور کامل خط نویسنده را دور بزنید و
آنها مستقیماً وارد محتوا می شوند و
سپس آنها تصمیم می گیرند که آیا محتوا است
واقعی یا غیر واقعی بر اساس احساس آنها
به جای اینکه بر اساس تجربی قابل اندازه گیری باشد
شواهد و مدارک
بنابراین شما به قانون اجاره لنز اشاره کردید
و حمایت ایالات متحده
حمایت ایالات متحده از اوکراین
آیا شما به سطح شک دارید
حمایت از ایالات متحده است
ارائه می کند و قرار است ارائه کند
در طول زمان استراتژی که
ایالات متحده حمایت کرده است
اوکراین شبیه استراتژی ما است
برای حمایت از بریتانیای کبیر در طول
جنگ جهانی دوم
تصویب حداقل وام
نمونه کاملی از آن وام است
قانون اجاره به این معنی است که ما وام می دهیم یا
اجاره تجهیزات به اوکراین
دولت
در ازای پرداخت آینده
بنابراین هر بار که یک موشک پرتاب می شود
زمانی که یک پهپاد با یک تانک برخورد می کند
این یک صورت حساب است
که اوکراین است
فقط در حال جمع کردن است، مثل زمانی که می روید
به یک رستوران شروع به نوشیدن شات می کنید
زمانی صورتحساب به سر رسید این است
دقیقاً همان کاری را که ما انجام دادیم
اروپا و زمانی که بریتانیای کبیر در
صورت حمله نازی ها را امضا کردیم
همان چیزی که در حرکت است می دانید که
که بریتانیا بدهی را پرداخت نکرد
از جنگ جهانی دوم تا سال 2020
آنها این بدهی را پرداخت کرده اند
از پایان جنگ جهانی دوم پس چه؟
ما انجام می دهیم این است که ما به اوکراین بدهکار هستیم
در برابر وعده ای که شاید آنها
آزادی خود را که هیچ کس تضمین نمی کند
به نظر می رسد می خواهد در مورد چه آزادی صحبت کند
در واقع به نظر می رسد برای
اوکراینی ها درست است چه چیزی درست است
تعداد انگشت شماری از نتایج واقع بینانه
نتایجی که می تواند از این و
واقعا کدام یک از این نتایج چیست
به نظر آنها آزادی است
به خصوص در مواجهه با این واقعیت که
آنها قرار است باشند
تریلیون ها دلار بدهی به غرب
برای تامین آموزش و
اسلحه و غذا و دارو
کیت ها و هر چیز دیگری که ما هستیم
به آنها بدهید زیرا هیچ کدام رایگان نیست
همه چیز در راه است به دلیل این همه چیزی است که ما هستیم
دموکراسی اما ما هم هستیم
کشوری سرمایه داری که ما توان خرید آن را نداریم
فقط چیزهایی را مجانی بدهیم اما ما
ما می توانیم چیزهایی را با تخفیف بدهیم
می تواند چیزها را دور بگذارد اما
صورت حساب سررسید خواهد شد و متاسفانه
که بخشی از گفتگو نیست
که با آمریکایی ها انجام می شود
مردم پس بدهی یک راه است
برای ایجاد سطحی از قدرت کنترل
قدرت است
که گفت
داشتن یک بسیار
رابطه نزدیک بین اوکراین و
ایالات متحده به نظر نمی رسد
یک احتمال منفی
وقتی اوکراینی ها به آینده خود فکر می کنند
از نظر آزادی این یک چیز است و
اوه دیگر جنبه ای از این وجود دارد
جنگی که من به تازگی متوجه آن شدم
یکی از کسانی که باهاش ​​صحبت کردم گفت
که همه
ملت های بزرگ
اوه یک
جنگ استقلال باید جنگ داشته باشند
برای استقلال آنها به منظور وجود دارد
چیزی تاریک است اما وجود دارد
چیزی در مورد
جنگ فقط یک کاتالیزور برای یافتن است
هویت خود را به عنوان یک ملت، بنابراین شما می توانید
دارند
رهبرانی که می توانید آنها را امضا کنید
شما می توانید همه این نوع اسناد را داشته باشید
چیزهایی است اما چیزی در مورد جنگ وجود دارد
که واقعا کشور را به هم نزدیک می کند
و در واقع سعی کرد بفهمد چیست
در هسته روح مردم است
که این کشور را تعریف می کند و
آنها این جنگ را می بینند
همانطور که به عنوان جنگ های استقلال به
قلب کشور را مشخص کنید
بنابراین قبل از جنگ وجود داشته است
قبل از این تهاجم
جناح های زیادی در آن وجود داشت
کشور وجود داشت
بسیاری از
نفوذ الیگارشی ها و فساد
و غیره بسیاری از آن
جناح ها گرد هم آمدند
زیر یک چتر
به طور موثر برای تبدیل شدن به یک ملت زیرا
از این تهاجم به طوری که آنها می بینند که به عنوان یک
مثبت
جهت برای
را
تعریف از چه رایگان
کشور دموکراتیک به نظر می رسد پس از
جنگ در دیدگاه آنها پس از
جنگ ها پیروز شد
این یک وضعیت دشوار است زیرا
من سعی می کنم مطمئن شوم که شما
و همه کسانی که گوش می دهند می فهمند
که
آنچه در اوکراین اتفاق می افتد
اوکراینی نجیب و شجاع است و
شجاع و
فراتر از انتظارات
هر کسی
واقعیت این است
هیچ حمایت مادی از آن وجود ندارد
خارج از آمریکا در آمریکا
انقلاب پیروز شد
به دلیل دخالت فرانسوی فرانسوی
کشتی نیروهای فرانسوی ژنرال های فرانسوی
قدرت نظامی فرانسه
را
اوه استقلال از
چین کمونیستی پیروز شد
از طریق حمایت روسیه از ژنرال های روسی
نیروهای روسی روی زمین در حال نبرد هستند
با کمونیست ها
اینگونه است که انقلاب ها پیروز می شوند
چگونه کشورهای مستقل متولد می شوند
اوکراین هیچ کدام از این ها را نمی فهمد
هیچ کس وارد آن نمی شود زیرا
ما در حال حاضر در جهانی زندگی می کنیم
جایی که به سادگی اقتصادی وجود ندارد
به نفع احزاب در قدرت است
برای حمایت از اوکراین تا آن سطح و جنگ
یک بازی اقتصادی و اقتصادی است
سود اوکراین کاملا واضح است
به نفع روسیه به همین دلیل پوتین
نمی تواند ببازد او اجازه نخواهد داد که ببازد
کوتاه از چیزی کاملا غیر منتظره
درست است من صحبت می کنم 60 70 احتمال
اوکراین می بازد اما هنوز 20 30 باقی مانده است
احتمال غیر قابل تصور
اتفاق می افتد
چه کسی می داند که ممکن است چیست و
الیگارش پوتین یا یک هسته ای را ترور می کند
بمب در جایی منفجر می شود یا چه کسی می داند
چه حقی
هنوز فرصتی وجود دارد که چیزی
غیر منتظره اتفاق خواهد افتاد و تغییر خواهد کرد
جزر و مد جنگ اما زمانی که فروکش کند
به
حساب اصلی اینجا
اوکراین بستر کشاورزی است
حمایت از روسیه آینده روسیه می داند
آنها می دانند که باید اوکراین را داشته باشند
بدانند که باید آن را داشته باشند
از خود در برابر ارتش محافظت کنند
فشار غرب باید داشته باشند
به دلایل کشاورزی که دارند
عمده
روغن
و خطوط لوله گاز طبیعی که جریان دارند
از طریق
آنها نمی توانند به شرق اوکراین اجازه دهند
سقوط اوکراین
خارج از حوزه نفوذ آنها
آن ها نمی توانند
ایالات متحده
واقعاً ضمانت اقتصادی ندارد
شما می دانید که به ایدئولوژی های اوکراین علاقه دارید
دیدگاه ها و وعده های ایدئولوژیک
گذشته از هیچ سود اقتصادی و
ناتو ناتو ندارد
سرمایه گذاری اقتصادی در اوکراین اوکراین
خروجی اوکراینی
غذا به خاورمیانه و آفریقا می رود
به اروپا نمی رود
بنابراین کل
سای طرف غربی با اوکراین است
منحصراً ایدئولوژیک و آن را قرار می دهد
آنها در مکانی که در آن جنگ می کنند
با روسیه تا تمام دنیا ببینند
توانمندی های روسیه اوکراین یک
غم انگیز است که می گویند مرد اوکراین است
یک پیاده روی میز
برای ابرقدرت ها برای محاسبه هر کدام
ظرفیت های دیگران
در حال حاضر ما فقط در مورد روسیه صحبت کرده ایم
و ایالات متحده ما حتی با هم صحبت نکرده ایم
در مورد ایران ما حتی در مورد آن صحبت نکرده ایم
چین
این یک پیاده روی میز است
مرغ دعوا تا مردم برسند
تماشا کنید و ببینید مربیان دیگر چه چیزی را دارند
انجام می دهند
خوب ممکن است بسیاری از مردم این را گفته باشند
همان چیزی که در مورد ایالات متحده بازگشت
در جدال استقلال همینطور
وجود دارد امکانات به عنوان وجود دارد
شما گفته اید
نبود
اوه گفتن شانس صفر درصد و این
می تواند درصد نسبتا بالایی باشد
شانس اینکه این یکی از
کشورهای بزرگ دموکراتیک که بیست و یکم
قرن به یاد مطلق و
پس اوه
تو گفتی
حمایت آمریکا از نظر ایدئولوژیک اول
از همه
شما زیاد تعیین نمی کنید
بلند مدت
قدرت به آن
که ما می توانیم صرفاً از اوکراین حمایت کنیم
زمینه های ایدئولوژیک
فقط در چهار سال گذشته نگاه کنید
سه سال گذشته یادت میاد چیه
درست قبل از کووید در هنگ کنگ اتفاق افتاد
چین وارد هنگ کنگ شد
با خشونت
ضرب و شتم معترضان و کشتن آنها در
حبس خیابانی مردم بدون عدالت
بدون دلیل موجه و هنگ کنگ بود
دموکراسی
و تمام دنیا ایستادند و اجازه دادند
به وقوع پیوستن
و سپس آنچه در افغانستان اتفاق افتاد
همین یک سال پیش
و تمام دنیا ایستادند و اجازه دادند
طالبان پس از 20 سال دوباره قدرت را به دست گرفتند
از دست دادن
این ما یک تکرار پذیر را نشان می دهیم
از نظر ما آمریکایی صحبت خواهیم کرد
سیاستمداران دولت های آمریکا ما
چیزهای زیادی خواهیم گفت که قول خواهیم داد
بسیاری از ایدئولوژیک طرفدار دموکراسی
راه راه
اظهارات ما آن را خواهیم گفت
اما وقتی نوبت به قرار دادن ما می رسد
مردم خودمان اقتصاد خودمان تولید ناخالص داخلی خودمان
در خطر
ما از آن مبارزه دور می شویم
آمریکا در حال حاضر تامین می کند
تجهیزات نظامی به اوکراین کاملا
و بسیاری از آن تجهیزات نظامی دارد
در واقع چیزی بود که تبدیل شد
جزر و مد جنگ چند بار در حال حاضر
در حال حاضر این سیستم های highmar هستند
بنابراین شما به نوعی اشاره کردید
پوتین نمی تواند ببازد
اما برنده شدن می تواند جور دیگری به نظر برسد
شما به نوعی در این تعریف کرده اید
لحظه
پیش بینی این است که برنده به نظر می رسد
مانند گرفتن نه فقط شرق
اما جنوب اوکراین
ولی
شما می توانید روایت هایی از برنده شدن داشته باشید
که به عقب برمی گردند
اوه در ابتدای این چه بود
سال قبل از حمله تصحیح کنید
جرم
هنوز با روسیه است
نوعی چیز مورد مذاکره وجود دارد
در مورد دانباس جایی که هنوز در آن باقی می ماند
اوکراین اما برخی از مردم وجود دارد
دولت بله بله
این چیزی است که آنها در گرجستان دارند
اکنون
و هنوز هم می توان از طریق آن تعریف کرد
مکانیسم ها
همانطور که روسیه برنده شد و روسیه برنده شد
روسیه و سپس برای اوکراین به عنوان اوکراین
برنده شدن
اوه و
و برای غرب به عنوان پیروزی دموکراسی
و شما به نوعی مذاکره می کنید منظورم همین است
به نظر می رسد چگونه است
ژئوپلیتیک کار می کند همه می توانند راه بروند
دور با یک داستان برد-برد
و سپس جهان پیشرفت می کند
با درس های آموخته شده، این بسیار بالاست
به احتمال زیاد این محتمل ترین نتیجه است
محتمل ترین نتیجه این است که
اوکراین باقی مانده است
در هوا به نقل از یک ملت مستقل
واقعاً حاکمیتی نخواهد داشت
زیرا تبدیل خواهد شد
خواهد شد
باید دولت جدید تشکیل شود
zielinski خواهد شد که بسیار بعید است
او رئیس جمهور خواهد شد
زیرا او بیش از حد پیش رفته است
خود را نشان دهد
قدرت بر مردم و توانایی او برای
مردم اوکراین را از
قدرت استبدادی روسیه تا او انجام دهد
باید باشد
بدون اینکه به تبعید برود
یا اینکه آیا او در آرامش تنها مانده است
همه بخشی از مذاکرات خواهد بود
اما چیزی که باید در ذهن داشته باشید
همچنین
این است که صلح با مذاکره واقعاً عادلانه است
یعنی یک آتش بس از طریق مذاکره که ما شاهد آن بوده ایم
این اتفاق در سراسر جهان در شمال رخ می دهد
کره و کره جنوبی از نظر فنی هستند
هنوز در قدرت توقف مذاکره شده است
چیزی که در نهایت دارید همین است
روسیه اجازه خواهد داد
اوکراین خود را اوکراین بنامد
به طور مستقل عمل کنند تا خود را داشته باشند
بدهی خود به ایالات متحده روسیه
نمی خواهد آن بدهی را بپذیرد
و سپس
در ازای آن خواهند داشت
دستورالعمل های محکم تر در مورد اینکه ناتو چگونه می تواند
تعامل با اوکراین و سپس آن
نمونه ای برای بقیه می شود
کشورهای اقماری سابق شوروی که هستند
همه از نظر اقتصادی مورد نیاز است
توسط روسیه مورد نیاز اقتصادی نیست
غرب
و سپس در نهایت می بینید که چگونه است
شما می توانید ببینید که چگونه کل بازی بازی می کند
وقتی متوجه شدید بیرون
که سنگ کلید
اوکراین است
چیزی در مورد اوکراین وجود دارد
حمایت عمیق مردم اوکراین
از امریکا
که
در تضاد است با
مثلا افغانستان
که
به نظر می رسد از نظر ایدئولوژیکی اوکراین است
می تواند چراغ آزادی باشد که در آن استفاده می شود
روایت های ایالات متحده
برای مبارزه با جنگ های ژئوپلیتیکی در آن قسمت
از دنیا که آنها خوب باشند
شریک
برای این ایده دموکراسی آزادی
از تمام ارزش هایی که آمریکا دارد
زیرا آنها شریک خوبی هستند و همینطور است
با ارزش
اگر به نوعی عملگرای بدبینانه دارید
مشاهده نوعی شبیه به نوع هنری کیسینجر
از دید
داشتن آنها به عنوان یک شریک ارزشمند است
آنقدر ارزشمند است که منطقی به نظر می رسد
از آنها حمایت کنید
در دستیابی به یک آتش بس از طریق مذاکره
این در کنار اوکراین است اما
به خاطر این رهبر خاص این
فرهنگ خاص
این خاص
پویایی چگونگی ثبت جنگ
و چیزهایی مانند توییتر و راه
ارتباطات دیجیتال در حال حاضر کار می کند
فقط به نظر می رسد که این یک قدرتمند است
نماد آزادی که برای
ایالات متحده اگر ما شروع به گرفتن کنیم
عملگرا
ببین فکر نمیکنی
ممکن است
که اوه ایالات متحده
از اوکراین حمایت می کند
از نظر مالی به اندازه کافی نظامی است
من فکر می کنم در این جنگ از مزیت برخوردار شوید
آنها در حال حاضر یک مزیت در
جنگ در حقیقت جنگ هنوز ادامه دارد
مزیت نامتقارن را نشان می دهد
این حقیقت که
روسیه وارد مذاکره شده است
چند بار باهاشون میز
بدون عادل
تبدیل به
چچنی
منظورم این است که به یاد داشته باشید چه اتفاقی در آن افتاد
چچن
بدون روی آوردن به سطوح چچن
جرم
تخریب کور
که جنگ پوتین دیگری بود
تا ببینیم آن چیزها اتفاق افتاده است
مزیت نامتقارن را نشان می دهد
که غرب به من داده است
را
راه واقعی برای نگاه کردن به سود
اوکراین به عنوان یک
نمونه درخشان آزادی در اروپا برای
غرب
این نیست که بفهمیم آیا آنها هستند یا نه
آیا آنها کاملا می توانند
این سوال این است که چقدر ارزشمند است
که
در اروپا، اوکراین چقدر ارزشمند است
قبل از
ژانویه قبل از فوریه
هیچ کس حتی در مورد اوکراین و
افرادی که در مورد اوکراین می دانستند
می دانست که بسیار فاسد است
دولت شوروی سابق
با 20 نفر از جمعیت ملی خود
خود را به عنوان روسی معرفی می کند
مثل تو دلیلی هست که پوتین رفت
دلیلی برای ورود او به اوکراین وجود دارد
به او قول داده بود که به اوکراین برود
بهترین بخش یک دهه
زیرا
شرایط با آن هماهنگ شد
کشوری فاسد بود که
از بسیاری جهات به عنوان روسی شناخته می شود
قرار بود راحت تر باشد
چند نمره از نظر اولی
کشورهای اقماری شوروی باید دنبال کنند
این همه بخشی از محاسبه اشتباه است
که بقیه دنیا هم دیدند
زمانی که فکر می کردیم به سرعت سقوط می کند
بنابراین فکر کنید که می تواند یک درخشش باشد
نمونه درخشان آزادی دقیق است
اما آیا مثل آلمان ستاره ای درخشان است
آیا این ستاره به اندازه بریتانیا می درخشد؟
همانطور که درخشش یک ستاره رومانی است
درخشان مثل ستاره
اوه، به عنوان فرانسه مانند آن است که بسیاری از
کشورهای مبتنی بر آزادی دموکراتیک در
اروپا به رقابت با بودن
این نمونه درخشان ستاره ای و در
مبادله بر روی نقطه مقابل با آنچه که دارد
مقدار بسیار زیاد ارزش استراتژیک به
روسیه که هیچ علاقه ای به ساختن ندارد
آن یک ستاره درخشان از مثال از
دموکراسی و آزادی خارج از
تحقیق از نظر براق بودن
ستاره من استدلال می کنم بله اگر شما نگاه کنید
چقدر این نیت را مجذوب کردی
از جهان توجهی که جهان دارد
هیچ تفاوت مادی نداشت
آنچه من می گویم این برآورد شماست
اما شما می دانید که آیا مطمئن هستید که ما می توانیم
ما نمی توانیم
اگر بتوانید آن را به آن تبدیل کنید
نفوذ سیاسی
به پول فکر نمی کنید توجه است
پول
توجه پول در دموکراسی ها است
کشورهای سرمایه داری
بله که به عنوان یک وزنه تعادل عمل می کند
نوعی رژیم های استبدادی برای
منابع پوتین برای متحدان مهم است
ایالت ها نیز منابع مهم هستند اما
توجه
و باور مردم نیز
مهم است زیرا اینگونه به دست می آورید و
قدرت سیاسی خود را حفظ کنید
دقیقا به همین مثال
سپس من می خواهم که فعلی ما را برجسته کنم
مدیریت کمترین تایید را دارد
رتبه بندی هر رئیس جمهور در تاریخ
پس اگر مردم خیلی به جنگ علاقه داشتند
در اوکراین اینطور نیست
تعادل برخی از ناراحتی ما برخی از
متمایز ناشی از اقتصاد و
برخی از مخالفت های ناشی از
رکود بزرگ و یا دوم
بزرگ یا بزرگ استعفا و
هر اتفاقی که با قرعه کشی با
افت بازار سهام که فکر می کنید
که مردم احساس کنند که هستند
فداکاری برای چیزی اگر آنها واقعا
معتقد بودند که اوکراین برای آنها اهمیت دارد
آیا آنها در کنار
رئیس‌جمهور که اینقدر محکم است
رانندگی و هدایت غرب در برابر
این تضاد خوب من فکر می کنم
مخالفت با این رئیس جمهور خاص
من شخصا معتقدم که کمتر به آن ربط دارد
سیاست ها و کارهای دیگر
با
بسیاری از عوامل انسانی دیگر
و
اما دوباره از نظر تجربی به این نگاه می کنم
چیزها از طریق یک دریچه بسیار تجربی الف
خیلی خیلی سرد
لنز مبتنی بر واقعیت و متعدد وجود دارد
نقاط داده ای که نشان می دهد که
مردم آمریکایی
از نظر ایدئولوژیکی با اوکراین همدردی کنید
اما آنها واقعا فقط گاز خود را می خواهند
آنها واقعاً می خواهند قیمت ها کاهش یابد
تا بتوانید پول کمتری در آن بپردازید
فروشگاه مواد غذایی برای غذای خود و آنها
قطعاً پسرانشان را نمی خواهند
و دختران
مردن در ازای آزادی اوکراین
دیدنش به درد من میخوره
سیاسی شدن این جنگ نیز
من فکر می کنم که دارد
این شاید به نوع آن مربوط باشد
محاسبه ای که شما به آن اشاره می کنید
اما به نظر می رسد که به نظر نمی رسد
مثل اینکه یک بدبین وجود دارد
توجه رسانه ها در حال حاضر
تیم قرمز یک طرف را انتخاب می کند و
تیم آبی دیگری را انتخاب می کند
و سپس ام
فکر می کنم اگر اشتباه می کنم تصحیح کنید اما من
بر این باورند که دموکرات ها به مرحله کامل رسیده اند
مانند حمایت اوکراین از ایده آل
جنبه منطقی و سپس من حدس می زنم
جمهوری خواهان می گویند چرا ما هستیم
هدر دادن پول قیمت ها همان گاز است
قیمت ها در حال افزایش است که بسیار است
نوع خام تحلیل اما آنها
اساساً هر استدلالی را انتخاب کرد
هر طرف و حالا
بیشتر و بیشتر و بیشتر این خاص است
جنگ در اوکراین در حال تبدیل شدن است
نوعی پیاده در بازی سیاست
یعنی
ابتدا انتخابات میان دوره ای و سپس
افزایش به سمت ریاست جمهوری
انتخابات و متوقف می شود
فلسفی اجتماعی
جنبه های ژئوپلیتیکی
پارامترهای این جنگ و موارد دیگر
زیست شناسان هر چه که باشد را دوست دارند
توییتر را مجذوب خود می کند و ما از آن استفاده خواهیم کرد
که برای سیاست از نظر شما درست می گویید
از این واقعیت که من نمی گویم
که تیم قرمز و تیم آبی
دو طرف مخالف را در این چیزی که من انتخاب کردم
می گویند این است
رسانه ها
متوجه شد که صحبت از اوکراین است
به اندازه صحبت کردن سودآور نبود
یک چیز دیگر
مردم به سادگی مردم آمریکا که
رسانه ها را می خوانند یا کسانی که رسانه ها را تماشا می کنند
به سادگی تبدیل شد
حوصله خواندن در مورد اخباری که اینطور نیست
به نظر می رسد بسیار در حال تغییر است و
ما دوباره میل به خواندن کردیم
در مورد اقتصاد خودمان و ما می خواستیم
درباره ارز دیجیتال و ما بیشتر بشنویم
می خواستم بیشتر در مورد بشنوم
کارداشیان و این چیزی است که ما
به آن اهمیت دهید پس این چیزی است که رسانه ها می نویسند
در مورد آن چگونه است
جهانی مبتنی بر بازار سرمایه داری کار می کند
و ایالات متحده اینگونه عمل می کند
به همین دلیل در کاغذهای قرمز و آبی
مقالات منابع قرمز و منابع آبی شما
نمی بینم که از اوکراین خیلی نام برده می شود
خیلی زیاد
من می گویم که جمهوری خواهان شما هستند
احتمالا بیشتر در حمایت از آنچه است
در حال حاضر در اوکراین اتفاق می افتد زیرا
ما در حال ایجاد سیستم های تسلیحاتی جدید خود هستیم
ارتش در حال قوی تر شدن است
با فرستادن این نظامیان باید آزمایش کنیم
سیستم های نظامی در نبرد
در اوکراین
یعنی
در دنیای نظامی قیمتی ندارد
مجموعه صنعتی نظامی
قادر به آزمایش میدانی رزمی آزمایش یک سلاح
بدون نیاز به فدا کردن خودت
مردم
فوق العاده ارزشمند است که شما همه چیز را دریافت می کنید
داده هایی که تمام معیارهای عملکرد را دریافت می کنید
اما شما مجبور نیستید خود را در آن قرار دهید
خطر که یکی از مزایای اصلی است
از آنچه ما از حمایت می بینیم
اوکراین با سلاح و با سربازان
منفعت درازمدت برای آنچه حاصل خواهد شد
این برای ایالات متحده
عملا در لنز صحبت کردن
امنیت ملی از طریق نظامی
آمادگی
از طریق
مزایای اقتصادی آتی که فوق العاده هستند
مبارزه ژئوپلیتیک قوی است
اساسا بحث برانگیز
زیرا اوکراین یک ژئوپلیتیک نیست
بازیکنی که برای آن نبود
به مدت 70 سال
و پس از پایان این تعارض خواهد شد
دوباره فقط به آنچه بودی فکر نکن
فقط گفتن با مردم آمریکا
دامنه توجه به توییتر و هر چیز دیگری
در حال حاضر اگر اوکراین
درگیری امروز خود به خود حل شد
در هر دو جهت
فکر میکنی چند هفته قبل نه
یکی دیگر در مورد اوکراین صحبت کرد
فکر می کنم ما آن را دو هفته انجام دهید
فکر کن شاید بتوانیم هفت روز آن را بسازیم
برای یکی دو نفر تیتر خبر خواهد بود
روزها
و سپس به سراغ چیز دیگری می رویم
این فقط یک واقعیت ناگوار است
از اینکه جهان در یک سرمایه دار چگونه کار می کند
دموکراسی
بله
فقط چقدر دلم میشکنه
میدونی میدونم که هست
یمن و سوریه و
که هنوز کسی در موردش صحبت نمی کند
درگیری های شدید در جریان است
فقط چقدر دلم میشکنه
نفرت نسلی متولد می شود
من اتفاقا از
اوه خانواده من از اوکراین و اهل کشور هستند
روسیه و برای من فقط شخصا
این بخشی از جهان است که به آن اهمیت می دهم
از نظر تاریخچه من چون i
به زبانی صحبت کنید که می توانم از آن قدردانی کنم
زیبایی ادبیات موسیقی
هنر تاریخ فرهنگی بیستم
قرن در تمام دوران تاریک
از طریق تمام جهنم
از طرفهای تاریک اقتدارگرا
رژیم ها ویرانی جنگ وجود دارد
هنوز فقط یک زیبایی است که من می توانم
قدردانی هستم که نمی توانم در مورد آن قدردانی کنم
چین
برزیل
کشورهای دیگر چون من صحبت نمی کنم
زبان آنها این یکی است که من می توانم قدردانی کنم
و غیره
در آن راه این واقعا شخصا است
دیدن برای من دردناک است
بسیاری از آن تاریخ زیبایی در
آن تاریخ خفه شده توسط نفرت
که از طریق این نوع متولد می شود
ژئوپلیتیک
بازی
اوه بیشتر توسط
سیاستمداران رهبران مردم هستند
زیباست و این چیزی است که شما می گویید
در مورد مردم فقط هستند
مردم موجودات زیبایی هستند
فرهنگ
و هنر
و
علم از این دست زیباست
چیزهای زیبایی که به وجود می آیند زیرا
از انسان ها
و چیزی که به من امید می دهد
آن است
مهم نیست دنیا چه تعارضی دارد
دیده شده و ما ویرانگر را دیده ایم
جنایات وحشتناک علیه بشریت در حال حاضر
ما شاهد انفجار بمب های هسته ای در ژاپن بودیم
ما دیدیم
ما شاهد وقوع نسل کشی در رواندا بودیم
شاهد اتفاقات وحشتناکی هستیم
اما مردم استقامت دارند
زبان فرهنگ هنر علم همه آنها
پشتکار داشته باشید، همه آنها می درخشند
برخی از بیشتر مردم حتی این کار را نمی کنند
متوجه شوید که معماری چقدر زیباست
و فرهنگ در داخل مردم ایران است
نظری ندارم
مردم چینی
در
بخش های روستایی چین از جمله این موارد هستند
مهربان ترین شگفت انگیزترین مردمی که تا به حال خواهی دید
دیدار و هنر کره ای و رقص کره ای
درام کره ای می دانم که هیچ کس تا به حال ندیده است
حتی در مورد طبل کره ای کره ای شنیده ام
طبل زدن این چیز زیبا و جادویی است
و شمال در کره شمالی این کار را انجام می دهد
بهتر از هر کسی در دنیا
تکواندو در کره شمالی عادلانه است
استثنایی برای تماشای کره شمالی
کره شمالی هیچ کس نمی داند چگونه این کار را انجام دهد
شما در مورد تکواندو کره شمالی می دانید
سوالاتی دارند
اما جالب است که اینطور است
مردم در مورد آن فکر نمی کنند، اما
فرهنگ زیبایی مردم هنوز
حتی در سخت ترین شرایط نیز شکوفا می شود
کاملاً و ما همیشه همیشه خواهیم بود
خواهد شد زیرا این همان کاری است که مردم انجام می دهند
و این فقط حقیقت آن است
و از دیدن مضحکه ها قلبم می شکند
که مردم علیه مردم مرتکب می شوند
اما آیا شما به یک میکرو نگاه می کنید
سطحی مانند آنچه با تیراندازی اتفاق می افتد
اینجا در ایالات متحده یا شما
به یک سطح کلان مانند ژئوپلیتیک نگاه کنید
مبادلات برق و
درگیری های درون و بین دولتی مانند چه
شما در سوریه و آنچه در آن می بینید
اوکراین
اینها چیزهای وحشتناک نفرت انگیز جنگ هستند
چیز وحشتناکی است که معروف است
نقل قول
اما مردم
استقامت خواهد کرد مردم خواهد بود
عبور کنید
امیدوارم همینطور باشد امیدوارم
و امیدوارم کاری نکنیم
امم که احتمالاً در موردش هم از شما می پرسم
بعداً چیزهایی است که
امم امکان از بین بردن
پشتکار که چیزهایی مانند
چیزهایی که می توانند انجام دهند جنگ هسته ای
چنین فوق العاده
اوه آسیبی که ما هرگز آن را جبران نخواهیم کرد
اما بله من
در میان بدبینی عمل گرایانه شما
فکر می کنم هم من و هم تو نوعی آه داریم
شاید شعله کوچکی از خوش بینی وجود دارد
در مورد استقامت انسان
گونه ها به طور کلی
اجازه دهید در مورد شما بپرسم
سازمان های اطلاعاتی خارج از سیا
می توانید روشن کنید
قوی ترین هوش چیست
نمایندگی در جهان
cia و fsb قبلا kgb mi6 بود
موساد
اوه من فرصتی برای تعامل با a دارم
بسیاری از اسرائیلی ها در حالی که فقط در اوکراین هستند
مردم باورنکردنی بله از نظر هر دو
آموزش و مهارت فقط همه
هر سرباز آمریکایی هم فقط اوم
ارتش آمریکا باور نکردنی است
اوه شایستگی و مهارت
نظامی
اوم ایالات متحده اسرائیل من به
تعامل در اوکراینی و همچنین آن را فقط
قابل توجه است زیباست من فقط
من عاشق مردم یا نجارها هستم
که در آنها بسیار خوب هستند
به شغل خود افتخار می کنند
ساخت آن بسیار زیباست
می بینم و من همان چیزی را تصور می کنم
در داخل سازمان های اطلاعاتی اتفاق می افتد
و همچنین که ما نمی توانیم قدردانی کنیم
به دلیل رازداری همان چیزی که با
مانند لاکهید مارتین شاید CTO
از لاکهید مارتین قلبم را می شکند
فردی که دوست دارد
مهندسی ام به دلیل
پوشش رازداری که ما هرگز با آن آشنا نخواهیم شد
برخی از مهندسی باور نکردنی که
در داخل vlocky مارتین و بوئینگ اتفاق می افتد
و raytheon بله اوم شما می دانید وجود دارد
نوعی این ایده که اینها هستند
می دانید مردم تئوری توطئه دارند
و به نوعی بدی را به اینها اختصاص می دهند
شرکت ها در برخی از بخش ها اما من
فکر کن آدم های زیبایی درونشان هست
آن شرکت ها افراد درخشان و
اوه علم باور نکردنی و
به هر حال مهندسی در آنجا اتفاق می افتد
که گفت
cia و fsb mi6 موساد
چین من خیلی کمی در مورد آن می دانم
mss وزارت امنیت دولتی من نمی دانم
نمی دانم چقدر می دانی
یا فقط سازمان های اطلاعاتی دیگر
در هند پاکستان هم شنیده ام خام است
قدرتمند و همچنین iss یا
issi
و البته کشورهای اروپایی در
آلمان و فرانسه
آره پس امم
چه می توانید در مورد قدرت بگویید
تاثیر هوش های مختلف
آژانس های داخل کشور و خارج از کشور
بله برای پاسخ به سوال شما
اوه سوال اصلی شما که است
قوی ترینی که باید بهت بدم
چند پاسخ متفاوت
بنابراین
قوی ترین هوش
سازمان در جهان از نظر
رسیدن
خانم چینی وزارت امور خارجه است
امنیت چون
ایجاد کرده اند
آ
واحد اطلاعاتی انفرادی
که دسترسی جهانی دارد و یکپارچه است
با فرهنگ چینی
به طوری که اساسا هر فرد چینی
هر کجای دنیا یک خبرچین به
mss زیرا همه اینها راه آنهاست
از خدمت کردن
این جانگ وو پادشاهی میانه است
پادشاهی مرکزی کلمه چینی برای
چین
بنابراین آنها قوی ترین آنها هستند
این قوی ترین هوش است
خدمات از نظر دسترسی به اکثر دارایی ها
بیشترین اطلاعات بیشتر هوش است
عمیقاً با یک شهروند ادغام شده است
درست با فرهنگ خود می دانید چیست
یک فرد چینی که در سوریه زندگی می کند
خود را یک چینی می دانند
آیا می دانید یک چینی چیست؟
ملی چینی که در متحد زندگی می کنند
ایالت ها خود را چینی می دانند
شخص راست آمریکایی
زندگی در خارج از کشور اغلب به خودمان فکر می کنیم
به عنوان مهاجران مهاجر ساکن در
اقتصاد محلی دربرگیرنده اقتصاد محلی
فرهنگ که مردم چین نیستند
مشاهده سفر در سراسر جهان و توسط
راه اگر ممکن است اشاره کنم
من باور دارم
روشی که مسیحا عمل می کند
چیزی شبیه به این است زیرا مردم
از اسرائیل
زندگی در خارج از کشور هنوز به فکر خود هستند
ابتدا به عنوان یهودی و اسرائیلی
اول به طوری که به شما امکان ادغام را می دهد
فرهنگ و بله مبتنی بر ایمان
جنبه ها دقیقا درست است اما تعداد
مردم در اسرائیل بسیار کوچکتر است
دقیقا مردم شماره یک در چین بنابراین
وقتی نوبت به رسیدن به چین می رسد، برنده آن است
بازی بله وقتی صحبت از حرفه ای می شود
قابلیت آن cia است
تا حد زیادی به دلیل
بودجه عاقلانه توانایی - عاقلانه سلاح
سیستم عاقلانه فن آوری مدرن-عاقلانه cia
رهبر در سراسر جهان است که است
چرا هر هوش دیگری
سازمان خارج از کشور می خواهد شریک شود
با cia
آنها می خواهند از cia یاد بگیرند
آموزش با cia آنها می خواهند به آنها می خواهند
شریک در مبارزه با مواد مخدر و مقابله
مواد مخدر و مبارزه با تروریسم و ​​مقابله
شما اسمش را می گذارید که مردم می خواهند
شریک با cia بنابراین ci ​​بیشتر است
قدرتمند از نظر قابلیت و
ثروت
و سپس شما باید
ایده ای که دارید
فن آوری
بنابراین فناوری به تنهایی
معنی
جاسوسی شرکتی
جاسوسی اقتصادی هیچ چیز بهتر از هیچ چیز نیست
dgse را در فرانسه شکست می دهد
آنها تقریباً بودجه هنگفتی دارند
به طور انحصاری به سرقت خارجی می رود
رازهایی که آنها بزرگترین تهدید برای آنها هستند
ایالات متحده حتی بالاتر از روسیه و
بالاتر از چین
dgse در فرانسه بسیار قدرتمند است
سازمان اطلاعات اما هستند
بنابراین به طور انحصاری بر روی تعداد انگشت شماری متمرکز شده است
انواع جمع آوری اطلاعات که
هیچ کس حتی واقعا فکر نمی کند که آنها
وجود داشته باشد
و سپس از نظر
فقط خشونت وحشتناکی که دارید
موساد ماساژ هر کاری را انجام می دهد
دارد
هیچ تردیدی در انجام کاری که برای اطمینان از آن لازم است انجام دهید
بقای هر شهروند اسرائیلی
در سراسر جهان اکثر کشورهای دیگر
در نقطه ای متوقف خواهد شد
اما موساد این کار را نمی کند
بنابراین این خطوطی است که شما مایلید
صلیب
و دلایلی که شما مایلید
از آنها عبور کنید شما می دانید که وجود دارد
سیا به یک آمریکایی اجازه می دهد در زندان بماند
روسیه
غیرقانونی و به دنبال یک دیپلماسی
منظورم راه حلی است که ایالات متحده دارد
بگذار مردم آنجا دو آقا باشند
از دهه 1950 که در زندان بودند
چین 20 سال در انتظار
راه حل های دیپلماتیک
به آزادی آنها
بنابراین
همین است
ما نمی کشیم
برای نجات یک شهروند
اما موساد این کار را خواهد کرد
و سپس آنها نه فقط می کشند بلکه می کشند
مانند نفوذ در مقیاس بزرگ
چیزهای شگفت انگیزی وجود ندارد
از هیچ هزینه ای دریغ نکنید زیرا این یک است
تظاهرات دوباره به مردم خود
بازگشت به کل ایده
نفوذ
هر
عملیات اطلاعاتی
که روشنایی روز را می بیند دو دارد
اهداف
هدف اول هوش است
عمل
اما اگر فقط هوش بود
عملیات برای همیشه مخفی می ماند
هدف دوم هر موفق
عملیات اطلاعاتی وقتی می شوند
عمومی برای ارسال یک سیگنال به جهان است
اگر شما علیه ما کار کنید ما این کار را خواهیم کرد
برای تو
اگر برای ما کار می کنید
ما در این راه از شما مراقبت خواهیم کرد
این یک کمپین اطلاعاتی عظیم است
آیا فکر می کنید به این ترتیب cia نیست؟
انجام یک کار خوب
چون شما fsb را می شناسید
شاید خیلی کمتر jru اما
kgb این کار را به خوبی انجام داد
که برای ارسال یک سیگنال مانند اساسا
برقراری ارتباط
که
این یک سازمان وحشتناک است با یک
قدرت زیادی دارد و موساد این کار را انجام می دهد
کار خوب از آن درست است
جنگ اطلاعات روانی
اوه و به نظر می رسد مانند cia
همچنین
افسانه های زیادی در مورد آن دارد
تئوری های توطئه در مورد آن اما بسیار زیاد است
کمتر از سایر آژانس ها
cia در بازی کردن به خوبی کار می کند
افسانه ها پس زمانی که پترائوس عمومی استفاده می شود
مدیر cia 2000 و شما
شریک تمرین در تمرین من می نویسم
در مورد این، بنابراین من آنها را دوست داشتم و از آنها متنفر بودم
با پترائوس تمرین می کند زیرا او یک
فیزیکی
جانور او یک تناسب قوی است
در آن زمان مردی 60 ساله
اجازه دهید یک مماس روی آن بگیرم زیرا
او در این پادکست می آید اوه عالی
مرد پس می توانی بگویی
آنچه شما از مردی که در آن یاد گرفته اید
شرایط
یا آنچه را که فکر می کنید جالب است دوست داشته باشید
و قدرتمند و الهام بخش در مورد راه
او دنیا را می بیند یا شاید آن چیزی که شما هستید
یاد بگیرید که چگونه قوی شوید
در ورزشگاه بله یا هر چیزی در مورد زندگی
دو چیز بلافاصله و یکی از آنها من
به هر حال قرار بود با شما به اشتراک بگذارم پس من هستم
خوشحالم که این سوال رو پرسیدی
اولین
است
که
روی ما می دود و مرد او سریع می دود و ما
دویدن شش مایلی را طی خواهد کرد
بانکوک
و اوه و
او آشکارا در مورد من صحبت کرد از او پرسیدم
چگونه این را نگه می دارید
این
این راز این حماسه
اسطوره در مورد تناسب اندام و تناسب اندام شما
قدرت چگونه همه اینها را حفظ می کنید
زنده با نیروها
و او این پاسخ شگفت انگیز را داشت و او
انگار در موردش صحبت نمی کنم
اسطوره ها متولد می شوند
نه از کسی که اسطوره را تنظیم می کند
اما از منبع اسطوره به سادگی
رازدار بودن
بنابراین او مانند من در مورد من صحبت نمی کنم
هرگز در مورد آن صحبت نکرده ام هرگز
آن را تشدید کرد من فقط کاری را که انجام می دهم و انجام می دهم
اجازه دهید سربازان صحبت کنند و او مانند زمانی است
وقتی به نفعش پیش می رود به نفع است
از نظم و وفاداری و تعهد
من اجازه می دهم اجرا شود اگر شروع به گرفتن کرد
مخرب یا مضر است پس من خودم را دارم
تیم رهبری من برای رفع آن وارد عمل می شود اما
وقتی نوبت به
اسطوره ها اسطوره بودن او
سرباز فوق العاده این چیزی است که او دارد
می خواهد هر سربازی باشد پس اجازه می دهد
فرار کن و او فانتزی بود که اینطور بود
روشنگر وقتی به من گفت چه زمانی
افسانه ای وجود دارد که برای شما مفید است
فقط بگذار برود تو بگذار اتفاق بیفتد
زیرا بدون تو شما را جلوتر می برد
انجام هر کاری هزینه ای برای سرمایه گذاری ندارد
کاتالیزور ویروسی بودن اسطوره
فقط مرموز بودن است و و بس
چه کاری خوب cia انجام می دهد که به شما بازگردد
سوال اول cia چه می کند
به هیچ سوالی که جواب نمی دهند پاسخ نده
هر چیزی بگو و هر کجا که اسطوره می رود
اسطوره می رود
این که آنها مواد مخدر می فروختند یا
از کودکان روسپی یا هر چیز دیگری استفاده کرده است
هر جا اسطوره می رود آن را رها می کنند
زیرا در پایان روز همه
می نشیند و می گوید وای من واقعاً فقط
نمی دانم
حالا دومین چیزی که ازش یاد گرفتم
پترائوس و من
من واقعاً از طرفداران پترائوس هستم
او اشتباهات شخصی مرتکب شد که شما متوجه نمی شوید
بدون ساختن آنقدر قدرتمند بودن
اشتباهات شخصی اما زمانی که کار کردم
با او تنها چیزی که اوه من
تنها چیزی که افسر فرمانده من است
به من گفت که در مورد او نپرسید
هرگز از ژنرال نپرس
در مورد خانواده او من یک پسر خانواده هستم بنابراین
به محض اینکه ژنرال پترائوس را دیدم
یکی از اولین چیزهایی که از او پرسیدم این بود
هی تشکیل خانواده چه حسی داشت
و بودن
فرمانده نیروها در وسط
شرق انگار با خانواده ات نبودی
بسیار و چیزی که من در مورد آن دوست دارم
پسر
او سرم را گاز نگرفت
به من ضربه محکمی بزن او هیچ کاری نکرد
آشکارا اعتراف کرد که از برخی پشیمان است
از تصمیماتی که گرفت چون او
باید فداکاری می کرد
خانواده اش برای رسیدن به آنجا
روابط با فرزندانش
اوه پدر غایب از دست دادن تولد
دلتنگ ما جو همه می گوییم همه می گوییم چگونه
غم انگیز است که از دست دادن تولد و از دست دادن
سالگرد یدا یدا همه
می داند که چه احساسی دارد حتی تجارت
مردم می دانند که چه احساسی دارد
درد واقعی که ما در مورد آن صحبت می کنیم
زمانی است که شما آنجا نیستید تا به خودتان رسیدگی کنید
سوالات 13 ساله وقتی یک پسر
از او جدا می شود یا در چه زمانی هستید
شما آنجا نیستید که از پس کارهای خونین برآیید
لبی که نه ساله شما برمی گردد
با از اولین برخوردشان با الف
گردن کلفت
آنها واقعاً دلخراش هستند
لحظاتی که یک پدر و مادر
زندگی می کند و می میرد
از دست داد
تقریباً همه آنها چون او بود
مبارزه با جنگی که ما آن را فراموش کرده ایم و ما
20 سال بعد منصرف شد درست است
او در مورد آن بسیار صادق است
و واقعا بود
برای من الهام بخش است که به من گفته شود نپرس
آن سوال و زمانی که من آن را شکستم
راهنمایی
او مرا سرزنش نکرد فقط
او معتبر بود و کاملاً بود
یکی از تصمیمات بزرگی که به من کمک کرد
cia را به تنهایی در سال 2014 ترک کردم
صادقانه در مورد فداکاری
تو بساز
همان مرد همان مردی که فقط
به من درسی در مورد
اجازه دادن به یک اسطوره
زنده
همان پسر
مایل بود در مورد آن بسیار معتبر باشد
این شخصی
اشتباه
من چنین آدم های پیچیده ای را دوست دارم
پس چه کاری انجام دادی
آن محاسبه خانواده در مقابل شغل
شما دارید
با توجه به بسیاری از زندگی و اشتیاق شما
به cia به آن کار
اوه شما در مورد آن مثبت صحبت کردید
آن دنیا
خوبه
اوم
و با این حال شما نیز یک مرد خانواده هستید
ارزش آن محاسبه چگونه است
منظورم برای من چیست
محاسبه بسیار واضح است خانواده i است
چپ سیا
چون خانواده ام را انتخاب کردم و زمانی که خودم
پسرم به دنیا آمد همسرم و من متوجه شدم
که در دوران بارداری باردار بودیم
هنوز در ماموریت ما یک زوج پشت سر هم بودیم
همسر من نیز افسر سابق سیا است
مثل من مخفیانه عمل می کردیم
با هم در خارج از کشور
ما آزمایشات بارداری مثبت مانند
بسیاری از مردم انجام می دهند
و
اوه و او گریه کرد که همسر من آدم بدی بود
فقط بود
من مثل یک جاسوس تصادفی بودم اما من
همسرش در کاری که انجام می دهد واقعاً خوب بود
و او گریه کرد و او مانند چیزی بود
حالا چه کار می کنیم، انگار همین چیزی است که ما داریم
همیشه بچه می خواست
ولی
ما در حال حاضر در این مورد هستیم
جایی برای بچه نیست
داستان کوتاه خیلی طولانی است
ما بچه مان را به دنیا آوردیم و سیا ما را برگرداند
بچه دار شدن
و وقتی شروع به گفتگو کردیم
در مورد هی بعد چیکار کنیم
چون ما از آن نوع مردم نیستیم
می خواهم فقط در اطراف بنشینم و
داخلی باشد
بعدش چکار کنیم اما به خاطر داشته باشید که ما
حالا یک بچه داشته باشید، پس در اینجا تعدادی از ما هستند
پیشنهاداتی که ما می توانیم این کار را انجام دهیم و می توانیم
این کار را انجام دهید تا فرزندمان را به جایی برسانیم
که در آن ما می توانیم او را در یک
مدرسه بین المللی یا ما می توانیم او را دریافت کنیم
به نوعی برنامه که در آن داریم
ما هر دو می توانیم دوباره با هم کار کنیم
در طول روز
اوم، اما سیا فقط نداشت، آنها نداشتند
صبر برای آن گفتگو وجود داشت
نه
خانواده اولویت آنها نیست
بنابراین این واقعیت که ما یک زوج پشت سر هم بودیم
دو افسر دو اپراتور تلاش می کنند
بچه دار شدن برای آنها بی ربط بود
زمانی که آنها با ما بازی نکردند
هیچ کمکی به ما نکرد
والدین را در اولویت قرار دهید
به عنوان بخشی از تجربه کلی ما این است
زمانی که ما می دانستیم که آنها هرگز و
چه خوب است که خود را به یک متعهد کنید
حرفه
اگر شغل همیشه قرار است
چیزی را که بیش از همه برای شما ارزش قائل هستید به چالش بکشید
و این محاسبه ای بود که ما انجام دادیم
مجبور به ترک cia شد
همه این محاسبه را انجام نمی دهند
و بخش بزرگی از اینکه چرا من اینقدر خوش صدا هستم
در مورد زمان من در cia به این دلیل است که من هستم
بی نهایت قدردان
از مردان و زنانی که تا به امروز
دارند
ازدواج های ناموفق و روابط ضعیف
با فرزندانشان چون آنها انتخاب کردند
آنها حفظ امنیت ملی را انتخاب کردند
آمریکا بر خانواده خودشان
اوم و آنها آن را انجام داده اند
حتی اگر آنها را ساخته است
شما می دانید که از الکل سوء استفاده کنید و سوء استفاده کنید
مواد و چه کسی و آنها دریافت کرده اند
خودشان دائمی هستند
دائمی
بیماری ها و مسائل از زندگی و
کار در خارج از کشور
این فقط
جنون آمیز فداکاری که افسران انجام می دهند
برای حفظ آمریکا
رایگان و من فقط یکی از آن ها نیستم
افرادی که خانواده را انتخاب کردم
گفتی که همسرت دلش برایت تنگ شده
دلتنگش میشویم هر دوی ما دلتنگش میشویم
دلایل مختلف ما آن را به دلایل مشابه از دست می دهیم
دلایلی که فکر می کنم اما ما آن را از دست می دهیم
راه های مختلف مردم مردم
cia فقط هستند
شگفت انگیز آنها کسانی هستند که
آنها مردم عادی هستند مانند آن مرد و
دختر همسایه
اما بسیار باهوش و بسیار فداکار و غیره
شجاع در مورد آنچه انجام می دهند و چگونه
آنها این کار را می کنند منظورم فداکاری هایی است که آنها انجام می دهند
را می سازند حجیم تر از
فداکاری هایی کردم که همیشه بودم
الهام گرفته و تحت تاثیر مردم
در اطراف من، بنابراین هم همسرم و هم من
واقعاً دلم برای مردم تنگ شده است
کار را از دست می دهد زیرا می دانید
همه چیز وقتی داخل هستی
این تمام چیزی است که منظورم این است که ما داشتیم، ما فوق سری داشتیم
ما در آن زمان مجوزهای علمی داشتیم
یک گربه 6 گربه 12 داشتم که باعث می شود من
پاکسازی هسته ای
همسرم مجوزهای مخفی دیگری داشت که
به او اجازه داد تا به مناطقی که شما می شناسید نگاه کند
که اوه تخصصی بود
اما وجود نداشت وجود نداشت
عنوانی که منتشر شد که ما نتوانستیم
بررسی واقعیت با یک کلیک چند دکمه
و دلش برای آن تنگ می شود چون دوست داشت
آن جور و حالا تو فقط یکی از ما هستی
زندگی در
شما دقیقاً ابر رمز و راز را می شناسید
دانستن هر چیزی در مورد آنچه اتفاق می افتد
دقیقا اما برای من همیشه همین بوده ام
فردی که دوست دارد
فعال است و شما می دانید که هنوز چه چیزی دارید
زمانی که cia را ترک می کنید باید انجام دهید
شروع به کار کردن عملیات فقط کار می کند
با مردم آن را درک می کند که چگونه
مردم برای پیش بینی اعمال خود فکر می کنند
هدایت آنها جهت آنها
افکاری که آنها را متقاعد می کند که برنده شوند
مذاکرات مانند آن است
شما هنوز هم باید این کار را انجام دهید
هر روز و شما می توانید آن را در همه اعمال کنید
انواع دامنه ها
خوب بذار ازت بپرسم
در مورد اینکه شما یک cia مخفی بودید
افسر اطلاعات برای چندین سال
شاید بتوانید داستان چگونگی را به من بگویید
همه چیز شروع شد که چگونه استخدام شدید
و این کار چه چیزی را به همراه داشت
درجه شما می توانید در مورد آن با خیال راحت صحبت کنید
اگر خیلی کسل کننده می شوم مرا راهنمایی کند
یا اگر
هر جنبه ای از این فوق العاده هیجان انگیز است
پس من داشتم ایالات متحده را ترک می کردم
نیروی هوایی در سال 2007
من بودم
من یک ستوان بودم که آماده سنجاق کردن بودم
در مورد کاپیتان پنج سال من تمام شد
و من برای هوای ایالات متحده بسیار مناسب بودم
Force I یک آکادمی نیروی هوایی بودم
فارغ التحصیل شوید نه با انتخاب بلکه به دلیل عدم وجود
فرصت مانند کمبود گزینه
در غیر این صورت من خودم را مجبور کردم
آکادمی به سختی با معدل 2.4 فارغ التحصیل شد
و سپس به نیروی هوایی به من آموزش داد
چگونه پرواز کرد و سپس نیروی هوایی آموزش داد
من در مورد سلاح های هسته ای و من به پایان رسید
به عنوان یک به عنوان یک
فرمانده موشک هسته ای در
من و مونتانا تصمیم گرفتیم هوا را ترک کنیم
زور چون
من از تراشیدن صورتم خوشم نمی آمد
مثل داشتن موهای کوتاه و من بیشتر
قطعاً از براق شدن کفش هایم خوشم نمی آمد
و من نمی خواستم یکی از آنها باشم
افرادی که مسئول سلاح های هسته ای هستند
وقتی خودم را به عنوان یک فرد در آن یافتم
اتهام 200 سلاح هسته ای که می شناختم
که داشتم از راه اشتباه می رفتم
سوالی در این مورد داشته باشید
و مهمتر از آن من سوالاتی دارم
در مورد موهایتان بنابراین موهای کوتاهی دارید
در آن زمان من داشتم بله شما مجبورید
مقررات نظامی شما نمی توانید مو داشته باشید
طولانی تر از یک اینچ باشه و این
موهای زیبایی که الان دارید
که به وجود آمد
در cia یا بعد از این پس من کشف کردم
من موهای نامرتب و سیا داشتم چون استفاده کردم
تا اوه من قبلا می رفتم ما آن را موج می نامیم
من به سبک مجاهدین تنومند بزرگ می رفتم
ریش و موهای حواس پرت دیوانه آره چون
یک مرد قهوه ای مبهم
با ریش بزرگ و موهای بلند
می تواند به هر نقطه از جهان بدون
هر کسی
حتی با توجه به او یا فکر می کنند
او یک سرایدار است یا آنها فکر می کنند که او است
مانند بخشی فراموش شده از تاریخ اما
هیچ کس هرگز فکر نمی کند که آن مرد یک است
جاسوسی پس عالی بود
برای من این بود
یکی از علایقم
اوه
آن چیزی است که به عنوان یک سطح شناخته می شود
دو مبدل یکی از مورد علاقه من است
لباس مبدل به دان فقط بود
مرد قهوه ای رنگ و رو رفته
اوه می توانید در واقع ما فقط یک را می گیریم
میلیون مماس چه چیزی است
آسمان ها
اوه چه چیزی آه چه فرقی با هم دارند
سطوح مبدل چیست
مبدل بله سه سطح وجود دارد
مبدل کردن در سطح بزرگ یک چیزی است که
ما همچنین می دانیم که چه چیزی را نور نیز می نامیم
مبدل به طوری که در اصل شما قرار داده است
روی عینک آفتابی و کلاه توپی و و
این یک مبدل است که شما متفاوت به نظر می رسید
از چیزی که معمولاً به نظر می رسید
بنابراین آن را فقط به اندازه کافی متفاوت است
کسی که قبلا تو را ندیده
کسی که به معنای واقعی کلمه باید تو را ببیند
فقط از یک عکس در اینترنت آنها
ممکن است شما را نشناسد به همین دلیل است که می بینید
سلبریتی ها با کلاه توپ راه می روند
و ژاکت های بزرگ و کلاه بیسبال
زیرا آنها فقط باید شبیه نباشند
آنها در روزنامه نگاه می کنند یا نگاه نمی کنند
مثل آنها در تلویزیون
این سطح یک است
اجازه دهید از سطح یک به سطح بپرم
سه سطح سه همه شماست
پروتز تمام چیزهایی که در آن می بینید
ماموریت غیرممکن گوش های جعلی شما
چهره های جعلی چربی شما به رکاب شما می آید
داخل پای تو پاهایت آه همه اینهاست
سطح سه هر زمان که آنها هر نوع
مبدل مصنوعی
این یک مبدل سطح سه است زیرا
پروتز هستند
بسیار لعنتی
اگر با پروتز گرفتار شده اید اگر
تو گرفتار شدی
پوشیدن ناگهانی کلاه بیسبال
و عینک آفتابی هیچ کس نمی گوید شما هستید
یک جاسوس اما زمانی که شما را با یک
سفارشی ساخته شده شما بینی اوه
پروتزی که روش شما را تغییر می دهد
چهره به نظر می رسد یا زمانی که کسی بیرون می زند
فک جعلی و آنها می بینند که بالا شما
دندان ها مانند آنها به نظر نمی رسد
در این پروتز به طور ناگهانی
شما چند سوال خیلی سخت دارید
پرسیدن یا جواب دادن سطح سه است
سطح یک بسیار خطرناک نیست
سطح دو خطرناک بلند مدت است
سطح دو مبدل همه چیز است
که می توانید برای تغییر دائمی انجام دهید
راهی که شما برای یک دوره طولانی از آن نگاه می کنید
زمان به طوری که آیا
به شما در خیابان یا
آیا کسی به هتل شما نفوذ می کند
اتاق یا هر چیز دیگری
واقعی است
بنابراین ممکن است که اوه شاید شما دریافت کنید
خالکوبی شاید شما موهای خود را کوتاه کرده اید
شاید شما موهایتان را بلند کنید شاید شما
کچل شو شاید شروع کنی به عینک زدن
عینک چاه از نظر فنی یک
پروتز اما
تو می توانی
اگر شما دندان کشیده اگر شما به دست آوردن
20 پوند واقعا 20 پوند اضافه یا کم می کند
15 پوند هر کاری که ممکن است انجام دهید
که در نظر گرفته شده سطح دو آن است
برای یک ماموریت بلند مدت طراحی شده است
به طوری که
مردم معتقدند شما همانی هستید که می گویید
هستند در آن مبدل بسیاری از آن است
ویژگی های فیزیکی درست است
مثل اوم شما می دانید بازیگران چه کار می کنند
که هست
روش بازیگری بله روش بازیگری
به نوعی
ایجاد یک داستان پشت سر هم در ذهن خود
و سپس شما شروع کنید
ام
شما می دانید وانمود می کنید که میزبان شما هستید
پادکست و
در دانشگاه تدریس کنید و سپس انجام دهید
تحقیق و غیره فقط برای اینکه مردم
می توانی باور کنم بله که نیستی
در واقع اوه عامل آه آن بخش چیست
از سطوح مبدل یا نه پس بله
مبدل شدن با فیزیکی ارتباط دارد
ویژگی های شخصیتی این چیزی است که مبدل است
چیزی که شما در مورد آن صحبت می کنید به عنوان شناخته شده است
یک افسانه جلد
وقتی به آنچه ادعا می کنید مخفی می شوید
همانی باشید که ادعا می کنید به آن می گویند
افسانه خود را افسانه پوشش هر
مبدل از نظر تئوری خواهد بود
افسانه جلد خودش
حتی اگر فقط برای توصیف دلیل بودن شما باشد
پوشیدن آن چیزی که می پوشید همه چیز است
پوشش
بنابراین روش عمل این فوق العاده است
نکته ای که نمی توانم خیلی به آن اشاره کنم
اغلب پس خوشحالم که پرسیدی
تفاوت افسران سیا در
بازیگران میدان و روش این است که
بازیگران روش سعی می کنند تبدیل شوند
شخصیتی که تلاش می کنند
تمام بقایای واقعی بودنشان را بریزند
و تبدیل شدن به شخصیت و این بخشی است
چیزی که آنها را بسیار شگفت‌انگیز می‌کند، اما این است
همچنین بخشی از چیست
پسندیدن
آنها را برای مدت طولانی از نظر روانی بی ثبات می کند
دوره های زمانی این بخشی از آنچه تغذیه می کند
افسردگی آنها اضطراب آنها
مسائل شخصی چون بینایی خود را از دست می دهند
از کسانی که واقعا هستند
افسران میدانی این تجملات را ما نمی‌بینند
باید همیشه به یاد داشته باشید
ما یک افسر مخفی اطلاعات سیا هستیم
جمع آوری اسرار در زمینه ای که داریم
آن را به خاطر بسپاریم تا به ما آموزش داده شود
یک مهارت بسیار خاص برای
بخش بندی کردن
خود واقعی ما
به طور جداگانه اما آن خود واقعی را بسازید
هویت واقعی پس ما هنوز هم می توانیم
زندگی کن و عمل کن و و
به طور موثر افسانه پوشش ما را اجرا کنیم
بدون از دست دادن هرگز
بینایی بدون از دست دادن آن قطب نما
شمال واقعی ما واقعاً چه کسی هستیم و
سپس می‌توانیم بخش‌بندی و ایمن کنیم
تمام اطلاعاتی را که ما نیاز داریم حفظ کنیم
آن را به خاطر بسپار، اما به ما باز گردد
خود واقعی
وقتی به موقعیتی برمی گردیم
از نظر ایمنی امکان انجام این کار وجود دارد
من فقط نوعی شواهد حکایتی دارم
برای خودم واقعا سعی می کنم دقیق باشم
یک فرد در تمام شرایط که
آن را بسیار آسان می کند
لایک کنید اگر دروغ نمی گویید
اول از همه وجود داشته باشد بلکه به
ارتباط نوعی اصالت و
اصالتی که به نظر من واقعاً همینطور است
مهم مثل اعتماد
و صداقت حول اعتماد بسیار است
برای من مهم این است که
درها را باز می کند
و روابط را حفظ می کند
و
من تمایل دارم فکر کنم
مثل زمانی که من در اوکراین بودم
فقط به داغ مانند بسیار بالا باز شد
امنیت
مناطق و همه جاهای دیگر نیز مانند من
فقط با برخی باور نکردنی تعامل کرد
مردم بدون هیچ گونه نگرانی
میدونی این پسر کیه
آن را پخش کنید شما همه چیز را می دانید
چیزهایی است و من تمایل دارم به آن باور داشته باشم
شما قادر به برقراری ارتباط هستید
امانتداری به نحوی اگر
اگر شما فقط
هستی که هستی و
و فکر می کنم بازیگران روش هستند
تلاش برای رسیدن به آن با تبدیل شدن
چیزی و آنها می توانند
من فقط احساس می کنم بسیار ظریف وجود دارد
نشانه
جعل آنها بسیار دشوار است
مثل اینکه واقعا باید به اون تبدیل بشی
شخص
اون شخص باش اما تو داری میگی
به عنوان یک عامل cia باید این را به خاطر بسپارید
شما هستید
برای جمع آوری اطلاعات وجود دارد
فکر کن که راهی بهت میده
بنابراین یکی از ایرادات استدلال شما
این است که شما مدام به چگونگی خود اشاره می کنید
احساس کنید
من این را احساس می کنم احساس می کنم که چنین احساسی دارم
من چنین احساس می کنم
که
احساس
قابل پیش بینی است
ویژگی همه انسان ها این است
یک ماده صورتی
ما به ماده صورتی می گوییم که یک امر شناختی است
صفت
شما تنها نیستید که به خود اعتماد دارید
احساسات همه مردم به احساسات خود اعتماد دارند
اما چون
آنچه cia به ما می آموزد این است که چگونه
به طور سیستماتیک مصنوعی ایجاد کنید
روابط
جایی که ما در کنترل آن هستیم
منبعی که به ما اطلاعات می دهد
و عنصر اصلی برای قادر بودن
کنترل یک رابطه درک است
حقیقت ماده صورتی احساسات
آنچه همه مردم احساس می کنند به هدف آنها تبدیل می شود
دیدگاه در مورد اینکه چه واقعیتی وجود دارد وقتی که شما
درک کنید و یاد می گیرید که چگونه
دستکاری احساسات مردم
سپس می توانید اساساً آنها را به سمت آنها هدایت کنید
هر طور که می خواهید آن ها احساس کنند پس اگر
شما می خواهید آنها احساس کنند که می توانند
به تو اعتماد دارم
اگر شما می توانید این احساس را در آنها ایجاد کنید
می خواهید آنها احساس کنند که شما پسر خوبی هستید
یا یک پسر بد اگر می خواهید آنها احساس کنند
مثل اینکه حتی باید اسرار را به شما بدهند
اگرچه دولت آنها به آنها نمی گوید
به شما می توانید انجام دهید که مردانی وجود دارند که
کاری کنید که زنان احساس کنند دوست دارند
آنها و فقط تا زن بخوابد
با آنها زنانی هستند که مردان می سازند
احساس می کنند که آنها آنها را دوست دارند تا مردان
پول آنها را خواهد داد
دستکاری به عنوان یک رفتار اصلی است
خصیصه همه گونه های انسانی چون
همه ما تا حدودی درک می کنیم که چگونه
احساسات قدرتمند هستند اما احساسات هستند
چیزی شبیه به منطق منطقی نیست
افکاری که آنها دو طرف متفاوت از آنها هستند
مغز
آنچه cia به ما می آموزد چگونه انجام دهیم این است
به طور سیستماتیک به آن ضربه بزنید
سمت راست سمت عاطفی از
مغز تا بتوانیم
به سرعت از همه چیزهایی که دارید عبور کنید
فقط میگفتن همه
خوب نباید قانع کننده باشید و
آیا لازم نیست واقعاً داستان خود را بدانید
و آیا لازم نیست که بتوانید دفاع کنید
لازم نیست اصالت داشته باشید
و آیا شما مجبور نیستید اوه واقعی داشته باشید
احساسات واقعی بله همه آن چیزها
درست هستند
اگر یک رابطه واقعی دارید
اما در یک رابطه مصنوعی
راه هایی برای دور زدن همه اینها وجود دارد
درست به قلب ساختن کسی بروید
احساس راحتی و امنیت کنید من حدس می زنم
سوالی که می پرسم و چیزی که من
بود
منظور این است که ایجاد یک مصنوعی
رابطه فوق العاده سختی بود
مهارت
برای رسیدن به سطح
پسندیدن
چقدر خوبم که من هستم
و ایجاد احساس در فرد دیگر
که من ایجاد می کنم
برای اینکه شما این کار را مصنوعی انجام دهید این است
باید باشی باید باشی حس من تو هستی
باید واقعاً در این نوع خوب باشم
از چیزهایی که جرأت می کنم بگویم
منظورم اینه
من نمی دانم چگونه اندازه گیری کنم
مشکل است اما به خصوص
وقتی با مردم در ارتباط هستید
که کارشان به شکل گیری اعتماد بستگی دارد
روابطی که به مشام می رسند
مزخرف
و
برای گذر از آن مزخرفات
آشکارساز سخت است این یک مهارت سخت است
خوب جالب است پس من این کار را خواهم کرد
آن را بگو
یا شاید من در واقع در مورد آن اشتباه می کنم
می گویند زمانی که شما آن را درک کنید
سیستم آنقدرها هم سخت نیست که کار زیادی می کند
منطقی است اما این را هم می گویم
شما دقیقا به نقطه مورد نظر شما درست می گویید
که مردم بوی مزخرف را می دهند
مزخرف اما موضوع اینجاست
اگر با بویی وارد می شوید
گه بز
تو هنوز بوی گند می دهی، اما اینطور نیست
بوی مزخرف می دهد
بنابراین آنها شما را بلافاصله حساب نمی کنند
و اگر با بویی وارد می شوید
گوجه فرنگی فاسد یا اگر وارد شوید
بوی اسطوخودوس می دهد یا اگر وارد شوید
بوی وانیل می دهد یا اگر وارد شوید
بدون هیچ بویی
مهم اینه که بویی نداری
مزخرف اینجا چیزی است که همین است
یکی از سس های مخفی سیا
وقتی مثل یک مردم جاسوس نگاه می کنید و رفتار می کنید
فکر کن جاسوسی
اگر به شکل دیگری نگاه کنید و رفتار کنید
بدانید که آنها هرگز فکر نمی کنند شما چیست
یک جاسوس
آنها ممکن است فکر کنند شما یک احمق هستید
ممکن است فکر کنند شما فردی هستید که آنها ممکن است فکر کنند
شما ممکن است فکر کنند زباله تریلر هستید
که شما یک
یک کارگر مهاجر اما هرگز فکر نمی کنند
تو یک جاسوس هستی بله و این همان چیزی است که
درسی در زندگی روزمره
اگر تلاش کنید بسیار قدرتمند است
به اگر می خواهید رئیس خود را بگیرید
شغل تا زمانی که شما هرگز شبیه نیستید
ربات کارمندی که در تلاش است
کار رئیس را بگیر رئیس متمرکز است
بر تمام کارکنانی که در تلاش هستند
کار او را که همه در اولویت قرار می دهند، انجام دهد
خواه بدانند یا ندانند هدف این است
فقط اونی نباشن که هستن
هدف قرار دادن آنها بدون آنها
دانستن اینکه شما آنها را هدف قرار داده اید
فقط
وقتی شما را ملاقات می کنند شما را در سطل زباله می گذارند
و اگر می خواهید از قرار گرفتن در الف اجتناب کنید
سطل خاص فقط مانند آن رفتار نکنید
شخصی که می شود
فقط نوعی ویژگی را نشان می دهد
که دقیقاً به روش دیگری شما را بیدار می کند
درست است که باید در سطل زباله باشید
سطل را انتخاب کنید
باشه پس
اوه
شما
دانستن این روش ها هنگام صحبت با
مردم به خصوص در زندگی غیرنظامی چگونه
میدونی
چه کسی به شما دروغ می گوید و نه
که می شود
بیشتر به سمت مهارت آموزش دیده از
چیزهایی که نشانه های بدن وجود دارد
عبارات کوچک وجود دارد که من بزرگ نیستم
طرفدار
من این عبارات خرد را باور نمی کنم
به تنهایی هر کاری را انجام دهم که من نیز به آن اعتقاد ندارم
که عبارات میکرو بدون بدون
یک خط باس موثر هر کاری را انجام دهد
یک لحظه فکر نکنید که من هستم
همه افرادی که در آنجا هستند آن را مطرح می کنند
می توانید تشخیص دهید که آیا کسی به شما دروغ می گوید
فقط با نگاه کردن به چهره آنها همه چیز است
این همه چیز در دنیای من است
مانند روشی که چشمان خود را حرکت می دهید
یا چیزی شبیه به آن بدون دانستن الف
بدون دانستن آن
فردی برای آن فرد سپس شما
در واقع نمی دانم و یک فرد است
پایه بر اساس فرهنگ آموزشی است
تجربه زندگی شما آن را درست نام گذاری کنید
این بزرگ است
اما وقتی حالات چهره را ترکیب می کنید
با حرکات بدن زبان بدن
نشانه های غیرکلامی و شما اضافه می کنید
که تکنیک های استخراج موثر
که اکنون کنترل آن را در دست دارید
قوی تر
پلت فرم برای گفتن اینکه آیا کسی به او دروغ می گوید
شما بنابراین وجود دارد مانند یک
مجموعه ای مانند بازجویی
مسیرهایی که می توانید پایین بروید که می توانید
به شما کمک کند
یک شخص را از نظر فنی تشخیص دهید
مصاحبه مصاحبه
مانند این مفاهیم درست است زیرا a
بازجویی یک بازجویی است
چیزی بسیار متفاوت از
مصاحبه و در دنیای
حرفه ای و بازجویی بسیار است
متفاوت چه فرقی دارد
طبیعت چقدر آرام است یا
در بازجویی چه چیزی وجود دارد
الگوی روشنی از تسلط وجود ندارد
برابری به این نتیجه رسید که راه گریزی هم نیست
شما آنجا هستید تا زمانی که بازجو باشد
با شما درست است هر کسی که همیشه
مورد سرزنش مامان و بابا میدونه
بازجویی چه حسی دارد
کسی تا به حال به آن فراخوانده شده است
دفتر مدیر یا دفتر رئیس
این چیزی است که بازجویی شبیه شماست
تا زمانی که رئیس نگوید می توانید آن را ترک نکنید
برو و تو اونجا هستی که بگی تا جواب بدی
سوالاتی که رئیس سوال می پرسد
مصاحبه یک تبادل برابر افکار است
شما کنترل این مصاحبه را در دست دارید
مطمئناً اما اگر قهوه می خوردیم
اگر می خواستم کنترل را به دست بگیرم
اگر می‌خواهم از شما شخصی بپرسم، کنترل کنید
سوالاتی که اگر بخواهم با آنها صحبت کنم می خواهم
شما در مورد پس زمینه خود من می توانم
چرا من کنترل این مصاحبه را در دست دارم
دقیقاً به این دلیل که شخص تحت کنترل است
شخصی که سوال می پرسد
بله
همینطور که در موردش حرف زدی اینجا نشستی
قدرت من در اینجا این است که من ساکت هستم
استماع
دقیقا درست میگی حدس بزن اینجا کجاست
مکالمه می رود بله هر کجا که شما
انتخاب کنید که آن را بگیرید زیرا شما آن هستید
هر بار که جواب می دهم سوال می پرسم
سوال من در حال ایجاد یک الگو هستم
اطاعت از شما
که ناخودآگاه ناخودآگاه می سازد
من بسیار مناسب تر برای پاسخ به شما
سوالات البته شما همیشه می توانید به نوبه خود
آن را بپرسید و از من سؤال بپرسید
باید بدانی اوه اما تو هستی
گفتن که از طریق این وجود دارد
از طریق مکالمه می توانید با آن تماس بگیرید
می توانید مصاحبه را شروع کنید
می توانید شروع به دیدن کنید
ام
ترک ها را ببینید
در داستان شخص
و میزان اغراق آنها
یا دروغ یا
تا ببینیم چقدر می توان به آنها اعتماد کرد
این چیزهایی است که من می گویم
که از طریق یک مکالمه توسعه می دهید
یک خط پایه درست مانند حتی فقط در
آخرین آخرین قسمت اول ما
مکالمه ای که توانستم ایجاد کنم
برخی از عناصر پایه در مورد شما
شما توانسته اید خط پایه ایجاد کنید
عناصر مربوط به من شاید اینطور نباشند
دوست ذهن
از آن خطوط پایه اکنون می توانیم فشار بیاوریم
از طریق سوالات عمدی تر
برای تست کردن
آن را برای آزمایش اینکه آیا آن شخص است یا نه
درست است زیرا آنها صادق هستند
در محدوده پایه خود یا اگر
شما در حال تحریک هستید
اوه حساسیت های خارج از خودشون
پایه و سپس می توانید شروع به دیدن کنید
آنها می گوید
این جذاب است، بله، پایه اولیه مثل اوه
حتی مثل اینکه بله درست می گوید
تماس چشمی مثل شما احتمالا
قبلاً یک خط باس که من دارم تشکیل داده ام
مشکل در برقراری تماس چشمی و مانند آن
بنابراین اگر از من سوالات دشوار بپرسید و
من تماس چشمی برقرار نمی کنم شاید این باشد
نشانه خوبی از دروغ گفتن من نیست
هرچی درسته چون همیشه دارم
مشکل در برقراری تماس چشمی مواردی مانند
که واقعاً جذاب است
اکثر حرکات چشم شما به سمت
راست آره من راست من سمت چپ من بله
درست است که معمولا کسی است که اگر
شما از اکسپرسیونیست های خرد می پرسید که همین است
کسی که به واقعیت ارجاع می دهد بله
این لزوما چیزی نیست که اتفاق می افتد
برای شما چون مفاهیم را به تصویر می کشید
خارج از هوا پس آن نیز یک مکان است
جایی که شما به چیزی غیر از
در واقع این مکانی است که شما می توانید آن را پیدا کنید
خلاقیت بله پس اگر من فقط فکر می کردم
که دروغ می گفتی چون به بالا نگاه می کنی
به سمت راست
من اشتباه می کنم که خیلی جذاب است
و بسیاری از آن به لایک مربوط می شود
عادت هایی که شکل می گیرند و همه آن ها
انواع چیزها یا شاید دست راست
نوع دست چپ وضعیت چشم راست
تسلط بله درست است که می شود
شما را به سمت راست نگاه کنید
آیا این یک علم است یا یک هنر کمی است
از هر دو من می گویم که مثل همه خوب است
هنر
هنر از پایه آموزش داده می شود
مهارت ها
و آن مهارت ها هستند
هستند
بازی به صورت بسیار ساختار یافته آموزش داده می شود
روش و سپس راهی که شما
استفاده از مهارت های پس از آن است که بیشتر از
لطف هنری
بنابراین من همیشه جاسوسی را یک هنر نامیده ام
جاسوسی یک هنر است
توانایی هک کردن انسان ها است
هنر اما همه اینها بر اساس یک بنیاد است
علم شما هنوز باید یاد بگیرید که چگونه
برای مخلوط کردن پالت رنگ و استفاده از معین
برس ها
آیا به آن به عنوان نوعی آه فکر می کنید؟
مطالعه روانشناسی انسان این است که
کاری که یک روانشناس انجام می دهد یا
روانپزشکان چه از این روند
آیا شما یاد گرفته اید
در مورد طبیعت انسان
طبیعت انسان یعنی من فکر می کنم پاسخ
به آن
می تواند یک کتاب باشد
ولی
اوه احتمالاً کتابی خواهد بود که من ذخیره خواهم کرد
تو که آره اما
نوعی وجود دارد
آیا چیزهایی وجود دارد که تعجب آور است
در مورد طبیعت انسان شگفت آور است
ما غیرنظامیان که می توانید با آنها صحبت کنید بله
یک چیز در مورد آن بسیار تعجب آور است
طبیعت انسان
خنده داره چون اینطور نیست
پاسخ من می گفتم پس خوشحالم
که شما این موضوع را مشخص کردید
سوال
چیزی که در مورد انسان تعجب آور است
طبیعت این است که انسان
طولانی
پسندیدن
در روح آنها مانند یک دردناک وجود دارد
اشتیاق
با افراد دیگر بودن
و این واقعاً تعجب آور است زیرا شما
همه ما می خواهیم وانمود کنیم که قوی هستیم
همه ما می خواهیم وانمود کنیم که هستیم
شما می دانید که همه ما می خواهیم مستقل باشیم
وانمود کنیم که ما هستیم
اربابان سرنوشت ما اما
آنچه واقعاً در همه مردم ثابت است این است
این
مثل اشتیاق برای جمع شدن
با امثال ما
من
پاسخ عملی تر من در مورد آنچه که دارم
آموخته که حقیقت این است که مردم
طبیعت انسان قابل پیش بینی است
و این قابل پیش بینی بودن چیزی است که می دهد
مردم یک مزیت باور نکردنی نسبت به
دیگران
اما این قطعه تعجب آور نیست
یعنی حتی زمانی که cia به من آن انسان را یاد داد
طبیعت قابل پیش بینی است فقط منطقی است
من انگار اوه بله این منطقی است
اما چیزی که هرگز پیش بینی نمی کردم این بود
مهم نیست کجای دنیا بوده ام
مهم نیست با چه کسی صحبت کرده ام مهم نیست
چی
براکت اجتماعی و اقتصادی آن اشتیاق است
مرد درد داره
تنهایی بد است
و با هم بودن احساس خوبی دارد حتی اگر
شما با کسی هستید که می شناسید
هنوز هم احساس می کند فرد مناسبی نیست
بهتر از تنها بودن
منظورم این است که این یک حقیقت عمیق است
با و و صحبت کن
من می توانم در مورد آن برای مدت طولانی صحبت کنم
زمان وجود دارد منظورم از طریق این است
گفتگو
به طور کلی آیا در حال ضبط است
یا نه
من
گرسنگی
برای کشف طرف مقابل که
آرزو دارم چیزهای دیگر را از بین ببری
و سپس در اشتیاق شریک می شوی
آن ارتباط و به ویژه من نیز
آن را تشخیص داده اند
در اوم
مردم از همه اقشار بله
شامل
افرادی که دیگران ممکن است به عنوان آنها شناسایی کنند
شر آره یا
سخته مثل اوه
به صورت کامل
سرد
آنجاست، آنجا سخت شده اند
خودشان
در جستجوی آنها
و چه کسی می داند چه جای تاریکی دارند
مغز در قلب آنها است
اما این اشتیاق هنوز وجود دارد
حتی اگر اخگر باشد، آنجاست
دلیل آن است
چرا
در جنگ جهانی اول و دوم
شما می دانید که مبارزان دشمن هنوز به اشتراک گذاشته اند
سیگار در خط مقدم می دانید
در دوره های تعطیل یا بد
آب و هوا یا هر چیز دیگری به این دلیل
ارتباط انسانی انسان به طور کلی پیروز می شود
ببینید که
در بخشی از چیزی که وقتی می گویم به آن اشاره می کنم
عشق
چون احساس می کنم اگر سیاسی دوست دارم
رهبران و
افراد در تضاد که در مقیاس کوچک
و در مقیاس بزرگ بودند
قادر
برای هماهنگ کردن با آن اشتیاق
آن اشتیاق اساسی را در یکدیگر جستجو کنند
برای ارتباط انسانی بسیاری از مشکلات
قابل حل بود
اما البته
ام
دشوار است زیرا اوه یک آن است
بازی مرغ
چون اگر خودت را باز کنی
نشان می دهد که اشتیاق برای ارتباط با
دیگران
مردم می توانند به خوبی به شما صدمه بزنند من می روم
پا را فراتر بگذار و من می گویم که گرفتن
اتصال دور
تنبیه کردن
جریمه کردن مردم با حذف
ارتباط
ابزار قدرتمندی است
و این چیزی است که ما می بینیم به همین دلیل است
مردم را به زندان بفرستید به همین دلیل است که ما قرار داده ایم
تحریم های اقتصادی کشورهایی که هستند
چرا بچه هایمان را زمین می گیریم و می فرستیم
ما آنها را به اتاق آنها جریمه می کنیم
چه بدانیم چه ندانیم
استفاده از خسارت تنبیهی با برداشتن
آن ارتباط اولیه انسانی آن اشتیاق
برای
برای جامعه
روند استخدام شما چگونه بود و
فرآیند آموزش و چیزهایی که می توانید
صحبت با
در cia
وقتی داشتم نیروی هوایی را ترک می کردم
تمام چیزی که در ذهنم بود نمی دانم
تو در 27 سالگی چطور بودی اما من یک بودم
در کل در 27. من خیلی بهتر نیستم
الان در 42 سالگی اما آره تو به من مدیونی
اما من می گویم آن را درست کنید، اما من بودم
مثل اینکه من فقط می خواستم چیز دیگری باشم
از یک افسر نظامی پس من بودم
در واقع در مرحله درخواست برای
سپاه صلح
از طریق این چیزی به نام اینترنت
که هنوز در آن نسبتاً ابتدایی بود
2007.
من یک آزمایشگاه کامپیوتر داشتم که رفتیم و
در آن 10 کامپیوتر وجود داشت که باید وارد سیستم شوید
ورود و خروج و اینترنت کند و
همه چیز دیگر اما به هر حال من بودم
پر کردن یک درخواست آنلاین
برای کار در سپاه صلح ایالات متحده من
می خواستم موهایم را بلند کنم
پوشیدن را متوقف کنید
کفش هایی که براق بودند می خواستم با یک
جوجه هیپی و بچه های هیپی داشته باشید
آموزش وحشی به کودکان نیجریه ای چگونه
خواندن
پس این راهی بود که من می رفتم
و همانطور که تمام مشخصاتم را پر کردم
این صفحه آمد که ظاهر شد و
این صفحه قرمز چشمک زن و آن بود
گفت اینجا توقف کن ممکن است واجد شرایط دیگری شوی
مناصب دولتی
اگر مایل به قرار دادن خود هستید
برنامه به مدت 72 ساعت در انتظار است
که به ما فرصتی می دهد تا به آن نزدیک شویم
شما
بنابراین دوباره 27 ساله دیپش من شبیه
مطمئناً اگر ممکن است خودم را به حالت تعلیق در می‌آورم
واجد شرایط برای دولت دیگر
فرصت ها و سپس حدود یک روز بعد
من یک تماس تلفنی از un an تقریبا دریافت کردم
شماره فهرست نشده فقط 703 گفته است
که دیدن آن در تلنگر بسیار عجیب بود
تلفن در آن زمان فقط یک کد منطقه 703
و من آن را برداشتم و شد
یک نفر بود
از شمال ویرجینیا از من می پرسد که آیا من
به من می گفت که من واجد شرایط هستم
برای
یک موقعیت در امنیت ملی و اگر من
علاقه مند است آنها برای من پرداخت کنند
بلیط و مرا به لانگلی پرواز دهید
ویرجینیا نگفتند cia گفتند
لنگلی 101 را کنار هم گذاشتم و شدم
مثل اینکه شاید این cia باشه آره اینجوری
می تواند چقدر جالب است بله یا شاید
اینها همه ساختگی است و این است
کاملا جعلی است، بنابراین در هر صورت اینطور نیست
اصلاً به من صدمه زد که بگویم بله آنها قبلاً
شماره تلفن من را داشته باشید پس بله بله بله و
سپس به یاد می‌آورم که فکر می‌کردم وجود ندارد
راهی که اتفاق افتاد و
این واقعی نیست و یک روز بعد من
یک فدرال اکسپرس یا تحویل یک شبه دریافت کردم
بلیط هواپیما و هتل
رزرو و رزرو ماشین کرایه ای
و سپس من فقط به انجام بعدی ادامه دادم
چیزی که بعدا فهمیدم این است که
شکل کنترل شما فقط مرحله بعدی را انجام دهید
کاری که به شما می گویند انجام دهید
و بعد قبل از اینکه بفهمم من هستم
مصاحبه در یک ساختمان غیر توصیفی
با شخصی که فقط به من گفت
نام کوچک آنها
اوه برای یک موقعیت با ملی
خدمات مخفی، بنابراین شما هرگز واقعا
فرصتی برای فکر کردن در مورد آن پیدا کردم زیرا
یک قدم کوچک در طول راه وجود دارد و
به نوعی شما را هدایت می کند
اوه
و شما شاید شخصیت شما باشد
به طوری که
این یک ماجراجویی است، یک ماجراجویی است
و آن را می دانید زیرا یک قدم است
زمانی که شما لزوما آن را نمی بینید
پیامدهای منفی ماجراجویی
شما به هیچ یک از آنهایی که هستید فکر نمی کنید
فقط پا گذاشتن
قدم گذاشتن در ماجراجویی و آن است
آسان هیچ کاری درگیر کسی نیست
دیگری تمام کارهایی را که به من می گوید انجام می دهد
کجا بودن و چه زمانی بسیار شبیه است
آموزش اولیه در ارتش هر کسی
که تا به حال آموزش های اولیه را گذرانده است
به شما خواهد گفت که از چند نفر اول متنفر بودند
روزها و سپس در پایان واقعاً بود
آرامش بخش است زیرا شما فقط کاری را انجام دادید
گفته شد به شما گفته اند چه زمانی بخورید
تصمیم گرفت در آن زمان چه بخورد
شما فقط وقتی به شما گفتند راهپیمایی کردید
به راهپیمایی براق کفش های خود را زمانی که آنها گفتند
شما کفش های خود را انسان ها بدرخشید
عشق
به او گفته می شود که چه باید بکند
در مورد روند آموزش چطور؟
ام
برای برای برای بکو تبدیل شدن به یک cia مخفی
نماینده بله همینطور
اوه روند مصاحبه
بله روند مصاحبه هم همینطور بود
که چقدر سختگیرانه بود
خیلی سختگیرانه بود که شد
دشوار
همه چیز تا مصاحبه اول بود
آسان است اما سه مصاحبه وجود دارد
و برخی افراد به اندازه کافی خوش شانس هستند که دارند
چهار یا پنج مصاحبه اگر چیزی باشد
اشتباه می شود یا مشکلی پیش می آید
چند مصاحبه اول
و دوباره این ممکن است از چه تاریخی باشد
من رفتم اما اوه
اما در طول فرآیند مصاحبه زمانی است که
آنها شروع می کنند آنها روانی شما را انجام می دهند
ارزیابی هایی که آنها برای شما انجام می دهند
انجام می دهند
ارزیابی های شخصیتی آنها مهارت ها را انجام می دهند
ارزیابی هایی که آنها شروع به ارسال شما خواهند کرد
در هر کجا که زندگی می کنید به سمت خود برگردید
با تکالیف نه
تکالیف هوشمند نیست، اما مانند واقعی
تکالیف منزل
یک انشا در مورد سه قسمت بنویسید
دنیایی که فکر می کنید بیشتر خواهد بود
در سه تا پنج سال آینده تأثیر می گذارد
یا می دانید سه مورد برتر را در اولویت قرار دهید
اولویت های استراتژیک برای متحدان
ایالات و می دانید آن را در 250 قرار دهید
کلمات یا 2500 کلمه و هر چیز دیگری
در این فونت با فاصله دوگانه یادا یادا
مانند چیزهای فوق العاده خاص که نوعی
پر استرس
اوه اما درست مثل برگشتن به آن است
دوباره کالج را طی کنید
آن اعمال و سپس شما این را ارسال کنید
چیزهایی را به جعبه PO که
هیچ کس هرگز نمی خواهد
به شما پاسخ می دهد و سپس شما را امیدوار می کند
فقط آن را به اتر ارسال کنید
و شما امیدوارید که شما امیدوارم که شما ارسال کرده اید
درست است امیدوارم درست نوشته باشید
به اندازه کافی خوب شما امیدوارید که شما
ارزیابی درست بود
هر چیز دیگری که ممکن است باشد و سپس
در نهایت یک تماس تلفنی دیگر دریافت کنید
می گوید سلام ما بسته شما را دریافت کردیم
به سطح بعدی منتقل شده است
مصاحبه و اکنون به شما نیاز داریم که به آن بروید
این ساختمان غیر توصیفی دیگر و این
شهر غیر توصیفی دیگر و سپس شما
شروع جلسه
تو شروع کن
نشستن در اتاق های انتظار با دیگران
گروه هایی از مردم که در یک نقطه هستند
مرحله مصاحبه با شما
که از باحال ترین ها بودند
تجربیاتی که هنوز به یاد دارم
یکی از بهترین دوستان من تا به امروز که من
نباید باهاش ​​حرف بزنی چون هنوز هست
مخفی
مردی است که در آن مصاحبه با او آشنا شدم
فرآیندها و من مثل اوه که ما ملاقات کردیم دیدم
آنچه او پوشیده بود، دید که من چه هستم
پوشیدن
من بلافاصله وصل شدم و شما دوست دارید
مردم آنجا بیشتر شبیه ما بسته می شوند
فوراً یکدیگر را قضاوت کنید زیرا
همه ما آموزش ندیده ایم، بنابراین او نگاه کرد
در من و او مانند
یارو قهوه ای با موهای دیوانه و من بودم
با پوشیدن رفیق من مثل یک کل لباس پوشیده بودم
مثل یک چماق لباس پوشیده بودم
پیراهن آره نمیدونم چرا فکر کردم
این ایده خوبی است که به ci بروید
مصاحبه در مانند یک پیراهن باشگاه با
دکمه های من روی دکمه تا اینجا آره
و او انگار آره تو واقعا بودی
بعد از اینکه وارد شدیم مثل اینکه آره رفیق بود
شما همیشه واقعاً باحال بودید که با او صحبت کنید
اما من شبیه
هیچ راهی وجود ندارد که آن احمق وارد شود
و من به یاد دارم که به او نگاه کردم
بابا تو فقط یه سفیدپوست دیگه بودی
یک کت و شلوار سیاه بله آنها به دنبال نیست
برای تو اما اینجا هستی بله پس همینطور است
فقط از این نوع چیزها بود
جالب است زیرا ما کاملاً بودیم
اشتباه در مورد آنچه cia به دنبال آن بود
تا زمانی که شما در آن هستید نمی دانید چه چیزی
آنها به دنبال او هستند و تو فقط
اوه شما فقط در تاریکی تیراندازی می کنید
آنها شما را مانند یک دروغ سنج انجام می دهند
تست بله به آن پلی گراف می گویند
پلی گراف
چقدر موثر فقط برای ما جالب است
بحث قبلی چقدر موثر است
این پلی گراف ها واقعا جالب هستند
بنابراین یکی از چیزهایی که مردم انجام نمی دهند
درک در مورد پلی گراف این است
پلی گراف برای تشخیص دروغ نیست
مثل اینکه به آنها دروغ سنج می گویند بله
اما آنها در واقع برای شناسایی نیستند
یک دروغ
آنها برای شناسایی انواع ساخته شده اند
از پایه فیزیولوژیکی شما بنابراین
آنها اساسا برای شناسایی هستند
حساسیت به انواع خاصی از
سوالات
و سپس همانطور که آنها یک حساسیت را شناسایی می کنند
به سوالی که به مصاحبه کننده می دهد
یک قطعه اطلاعات اضافی
برای هدایت دور بعدی سوالات
بنابراین از آنجا می توانند به نوعی ببینند
چقدر تو یه سطح حساس هستی
از سوالات و حساسیت شما می تواند
نشانه عدم صداقت باشد اما می تواند
همچنین نشانه ای از
آسیب پذیری
پس خود بازجو
مصاحبه کننده خود آنها هستند
که باید بسازند
قضاوت در مورد اینکه کدام یک است
به همین دلیل است که ممکن است چندین در را ببینید
اوه مصاحبه کنندگان در طول دوره
پلی گراف های متعدد
اما این واقعاً چیزی است که آنها در مورد آن هستند
بنابراین منظور من خارج از آنها بسیار زیاد است
ناخوشایند مانند
آنها از نظر روانی ناراحت هستند اما پس از آن
همچنین باید روی یک پد بنشینی
زیرا قرار است پد بتواند
به مانند حرکات بدن خود بگویید اما
همچنین اسفنکتر شما را دوست دارد
اوه انقباضات یا هرچیزی که هستی
روی این پد که به آن وصل شده اید نشسته اید
تو بند هستی تو بسته ای و آن را
ورود به آنجا زمان زیادی می برد و
سپس آنها شروع به پرسیدن از شما می کنند
ابتدا سوالات پایه و سپس
سوالات دیگر از آنجا
و شما فقط به بهترین نحو پاسخ می دهید
می توان
و شما هرگز نمی دانید که آنها چه می بینند
و شما نمی دانید آنها چه می کنند
و واقعا سخت است که مضطرب نشویم
از آن به هر حال
و آنها در تمام مدت نظارت دارند
قرائت بله از مانند بزرگ
آنها چندین صفحه نمایش دارند و دارند
فقط تمام اطلاعات آن است
برتری آنها اطلاعات است
برتری شما احمقی به نظر می رسد
دور از آنها یا به پهلو نگاه کردن
آنها
و سعی میکنی حرکت نکنی چون تو هستی
می ترسید اگر دوست دارید گاز داشته باشید یا اگر
شما کمی حرکت کنید تغییر می کند
شما از پایه خود بله و
تمام مدت نگران دلت هستی
مسابقه و فشار خون شما است
افزایش که یک واریانس از
مبنا بله، بله، یعنی همینطور است
این یک هنر جالب یا پایه شماست
درست است شاید برخی از مردم هستند که
فقط در تمام مدت سرد هستند و
این حق پایه آنهاست
درست است اما این کاری است که آنها انجام می دهند
آنها در حال ایجاد بر اساس من است
حدس بزنید این بدان معناست که پلی گراف است
آ
مهارتی است که شما کاملا آن را توسعه می دهید
این کار را به خوبی انجام دهیم تا وقتی مردم در مورد آن صحبت می کنند
ضرب و شتم ردیاب دروغ این نیست
آنها یک دروغ موثر می گویند که این است
سخت نیست دروغ گفتن سخت نیست
به یک مصاحبه کننده
چه در مصاحبه مهم نیست اگر
شما صادق هستید یا صادق نیستید
موضوعی که آنها به دنبال آن هستند
حساسیت
اگر هیچ حساسیتی نبینند
این یک نشانه بزرگ برای آنها است که این یک نشانه بزرگ است
نشانه این است که شما احتمالاً بیمار هستید
دروغ گو
اگر نسبت به خیلی چیزها حساسیت نشان دهید
پس این نشانه این است که شما احتمالا هستید
یک فرد مضطرب و آنها هنوز هم می توانند
خط پایه خود را بازنشانی کنید زیرا می توانند
بگویید چگونه اضطراب شما در حال افزایش است
شما می دانید در 15 دقیقه افزایش آن است
این یک مهارت منحصر به فرد است، یعنی واقعاً خوب است
پلیگراف بسیار ارزشمند است
اما اوه بله این نام های اشتباه است
تصورات غلط در مورد پلی گراف بسیار زیاد است
به تست های شخصیت هم اشاره کردید
این واقعا جالب است پس چگونه چگونه
تست های شخصیتی موثر یکی برای
فرآیند استخدام بلکه برای
درک یک انسان بنابراین
شخصیت برای
درک انسان و من
بگو هزارتا فرق داره
تنها راه نگاه کردن به شخصیت
یکی که من با هر کدام به حساب می‌آورم
اهمیت mbti است و mbti است
آنچه که همه آژانس های جاسوسی پیشرو در اطراف
جهان نیز استفاده می کند
خوب شنیدن آن به نوعی جالب است
اوه بله انتقاداتی از آن وجود دارد
نوعی آزمون انتقاداتی وجود داشته است
برای مدت طولانی بله و شما فکر می کنید
ارزش مطلقا وجود دارد و
در اینجا چند دلیل وجود دارد که چرا درست است
بنابراین ابتدا mbti ادعا می کند که شما
شخصیت اصلی تغییر نمی کند
زمان اوه و اینگونه است که اینطور است
کالیبره شده و یکی از بزرگ‌هاست
استدلال این است که مردم می گویند که شما
شخصیت می تواند در طول زمان تغییر کند
در حال حاضر آنچه من در تجربه من mbti است
دقیقا درست می توانید هسته خود را
شخصیت تغییر نمی کند زیرا شما
شخصیت اصلی به عنوان شما تعریف می شود
شخصیت زمانی که همه منابع هستند
حذف شده
بنابراین اساسا حالت اضطراری شما
شرایط وخیم است که هسته شما است
شخصیت
همه ما می توانیم کمی برونگراتر عمل کنیم
همه ما می توانیم
میدونی کمی همدل تر باش
زمانی که ما زمان و پول زیادی داریم و
صبر
وقتی تمام آن پول زمان را از دست می دهید
و صبر چقدر همدلی
چقدر دوست داری کنار دیگران باشی
مردم چقدر تنهایی را دوست دارید
آیا شما قضاوت می کنید یا انجام می دهید
تجزیه و تحلیل اطلاعات
این چیزی است که در مورد mbti بسیار قدرتمند است
صحبت از این است که مردم چگونه هستند
وقتی منابع را از بین می برید و سپس
از آنجا که آن را بسیار سازگار آن را نیز
فقط چهار کد بسیار آسان است
تا بتوان یک انسان را ارزیابی کرد
از طریق یک دیالوگ از طریق یک سری از
مکالمه هایی که بتوانید با آنها هماهنگ شوید
دقت بالا
چه چیزی برای کد وجود دارد
کد چهار حرفی فقط 16 گزینه وجود دارد
و بسیار ارزشمند می شود همین است
کاملا دقیق و همه این کار را انجام می دهند
این همان است که منظورم آن چیزها هستند
پاسخ به آن ها خیر است اما هست
از نظر عملیاتی مفید است
در مدت زمان کوتاهی که یک
به شدت قدرتمند بله
بله من فقط می دانم که فکر می کنم
حرف اول درونگرا و
درست برونگرا آره اوه
من قبلاً امتحان دادم
مانند یک نسخه خام از آزمون و
این همان مشکلی است که شما با iq دارید
تست ها بله حق وجود دارد
اوه روش کامل انجام آن و سپس
مانند راه سرگرم کننده اینترنت وجود دارد
و اوه
دوست دارم آنچه را که دارید به اشتراک بگذارید
اوه
شخصیت ام شاخص تیپ من بله هستم
یک entp که یک شهود برونگرا است
ادراک کننده
اوه
متفکر و متفکر p ادراک همسرم
isfj است
که نقطه مقابل من و من است
برونگرا او درونگرا من یک هستم
او سانسورگر است
من یک متفکر هستم او احساسی است که من هستم
درک می کند که او یک قاضی وجود دارد خوب است
علم در مانند اوه
روابط موفق طولانی مدت در
شرایط دینامیک آن 16
من نمی دانم که آیا داده های خوبی در مورد این i وجود دارد؟
فکر نکنم زیاد باشه
داده های خوب در شخصیت ها بزرگ می نویسند
بله چون پول زیادی نیست
در تست شخصیت ساخته شود اما من
می گویند که اوه که با وجود دارد
تجربه
با یک تست mbti خوب با پول خوب
تست 400 500 سوالی
زمانی که کد خود را فهمیدید و
سپس به شما آموزش داده می شود که چگونه ارزیابی کنید
رمز دیگران
با آن دو چیز به نوعی ترکیب شده است
چون در این صورت تجربه ای دارید
یادگیری
این است
بسیار مفید می شود و می توانید داشته باشید
اعتماد به نفس بالا در این در
نتیجه گیری هایی که به آنها می رسید
حرفه مردم در مورد مردم
روابط با خانواده در مورد مردم
روابط حرفه ای افراد
توانایی مقابله با استرس
مردم چگونه عمل خواهند کرد
هنگامی که خارج از راحتی خود رانده می شود
مناطق
واقعا چیزهای بسیار قدرتمند مفیدی در
دنیای شرکت ها و در جاسوسی
جهان بنابراین از نظر فشرده
بازنمایی یک انسان دیگر
ام
شما نمی توانید خیلی بهتر از آن چهار انجام دهید
نامه ها من باور نمی کنم شما می توانید کار زیادی انجام دهید
در تجربه من بهتر است من ندیده بودم
هر چیزی بهتر از این است
درک این موضوع در آنجا دشوار است
یک شخصیت اصلی یا مدرک است
درست است به نظر می رسد درست است
درک آن حتی دشوارتر است
یک اصطبل وجود دارد
حداقل علم این را ثابت می گوید
هوش ثابت
متاسفانه
اوه شما فاکتور g را می شناسید که آنها به آن می گویند
اوه اگر شما یک رگبار تست iq انجام دهید
که به اوم
به طور مداوم نشان دهنده آن ضریب g و
همه ما با چیزی به دنیا آمده ایم که نمی توانیم آن را درست کنیم
بله این خیلی از ما را مشخص می کند
این غم انگیز است من آن را غم انگیز نمی بینم زیرا
برای من است
هر چه سریعتر آن را یاد بگیرید سریعتر خواهید بود
چیزی که مال خودت است را یاد بگیر
به نوعی
نقاط قوت و ضعف طبیعی هستند
سریعتر از اتلاف وقت جلوگیری می کنید
بله
در مورد چیزهایی که هرگز نخواهید بود
خوب است و می توانید آن را دو برابر کنید
چیزهایی که شما در حال حاضر به طور طبیعی هستید
ماهر یا علاقه مند به بنابراین وجود دارد
همیشه یک خط نقره ای برای یک وجود دارد
ابر اما اکنون می دانم که هرگز نخواهم کرد
بالرین باش
یا یک بالرین می دانم که هرگز نخواهم شد
هنرمندی که هرگز موسیقیدان نخواهم شد
من هرگز هیچ یک از آن چیزها و
وقتی 18 ساله بودم که ممکن بود باعث شود
غمگینم اما الان در 42 سالگی خیلی خوب هستم
عالی من میتونم برم یه چیز خوب دیگه باشم
به جای اینکه همیشه بد باشی که نیستی
بالرین می شوم اوه به من خبر بده
چون من برازنده نیستم
و شما این را یاد گرفته اید
بعد از سالها تجربه بله دقیقا
خوب من نمی دانم mbti وجود دارد یا خیر
معادل برای فضل حرکت
فکر کنم اسمش s sensor باشه
اوه بله، زیرا یک سنسور کسی است
که قادر به تعامل با جهان است
اطراف آنها از طریق حواس پنج گانه خود
بسیار موثر
اگر با رقصندگان صحبت می کنید، رقصندگان می توانند
در واقع لطف را در همه آنها احساس می کنند
ماهیچه ها می دانند در چه موقعیتی قرار دارند
انگشت در است
من هیچ ایده ای ندارم نمی دانم چیست
وضعیتی که پاهایم در حال حاضر در آن قرار دارند
نگاه کنم تا مطمئن شوم که واقعا آن را احساس می کنم
طبقه درست بله حتما دارم
آه این خوب است که بدانم پس من شما را نمی دانم
می دانم که من یک رقصنده نیستم اما آن را دارم
شما یک مرد موزیسین هستید
موسیقی من نمی توانم گیتار را وصل کنم
مطمئنا بله این درست است که وجود دارد
جزء فیزیکی اما من فکر می کنم
عمیق تر، زیرا یک موضوع فنی وجود دارد
جنبه آن است که درست مثل اوم
این کمتر در مورد احساس است، اما من می دانم
جوجیتسو می دانی و دست به گریبان من انجام داده ام
تمام زندگی من
من نمی کنم
میدونی که یه عده هستن
دست و پا چلفتی هستند و همیشه چیزها را رها می کنند
آنها به چیزهایی برخورد می کنند
من نه من نه اول از همه من نه
می دانم چگونه این اتفاق می افتد اما برای من فقط
نسبت به مواردی مانند if آگاهی داشته باشید
یک جهت گیری معنوی وجود دارد بله
پسندیدن
مثل من می دانم که یک شی کوچک وجود دارد
من باید پا را فراتر بگذارم و یک چیز خوب دارم
حس آن
این خیلی جالب است بله شما هستید
درست مثل متولد شدن با حروف همسر من است
درخشان و او هنوز به درها راه می رود
بله منظورم این است که او از یک در راه می رود
او زانویش را به همان دیوار خواهد زد
که در 50 سال گذشته وجود داشته است
واقعاً به دلایلی اینطور است
خنده دار پس خوب است
از شما خواسته شده است من فکر می کنم
رازهای بزرگ دیگری که می دانید را reddit کنید
که می تواند شما و کشور ما را به آنجا بیاورد
دردسر وحشتناک اگر او به بیرون آمد
عمومی و شما پاسخ دادید بله آرزو می کنم
می توانم آنها را فراموش کنم، بنابراین اجازه دهید از شما بپرسم
در باره
رازداری به طور کلی
آیا این رازها هستند یا رازهای دیگری
مواردی که عموم مردم هرگز نخواهند شناخت
یا 10 20 50 سال دیگر بیرون خواهد آمد
من حدس می زنم سوال عمیق تر این است که چیست
ارزش رازداری بله شفافیت است
اوه
طبقه بندی استاندارد برای همه
عملیات اطلاعات انسانی است
چیزی به نام 225x2 25x2 پس 50 سال
25 سال در دو سال یا بار دو
دور
بنابراین
در اصل هر چیزی که من دیده ام
اولین شانس تبدیل شدن را دارد
دامنه عمومی پس از 50 از طبقه بندی خارج شد
سالها مگر اینکه کنگره ای برگزار شود
لازمه بررسی آن و
قبلا ارزیابی شده است
بنابراین تا آن زمان می دانید که من 80 ساله خواهم شد
ساله یا بالقوه مرده که
است
در هر صورت
آن وقت است که می تواند بیرون بیاید
با توجه به طبقه بندی معمولی آن
را
ارزش اسرار i
من دیده ام
این است که اسرار ایجاد می کند
فضا
راز فرصت می دهد
برای
امنیت را برای آن فرصت می دهند
فکر می کنند فضا می دهند و فضا یک
چیزی فوق العاده سودمند برای داشتن اگر
شما چیزی را می دانید که دیگران نمی دانند
بدانید حتی اگر فقط 15 یا 20 دقیقه باشد
متفاوت شما می توانید هدایت شما می توانید تغییر دهید
سیر ایمان پس من اسرار را پیدا می کنم
فوق العاده ارزشمند بودن
مفید
زوج
در جایی که اسرار در آن وجود دارد
از یک توده بزرگ نگهداری می شود
بخشی از آنچه همه آمریکایی ها به آن نیاز دارند
درک این است که
یکی از
یکی از معاوضه های ساختمان
آ
سیستم حکومتی که به ما اجازه می دهد
بودن
جهان اول و ثروتمند و امن و
یکی از معاملات موفق این است که
ما مقدار زیادی را رها کرده ایم
آزادی شخصی و یکی از آزادی های شخصی
آزادی هایی که ما از آن دست می کشیم، آزادی است
از دانستن
آنچه می خواهیم بدانیم
شما می دانید چه دولت
به شما می گوید که می دانید چه چیزی نیاز دارید
برای دانستن یا آنچه خودتان آموخته اید
اما شما اسرار را نمی دانید
افرادی که اسرار را می شناسند می دانند
آنها را به دلیل به همین دلیل نامیده می شود
نیاز به دانستن
چقدر سخت است رازداری
به طور شگفت انگیزی به عنوان بهترین مشکل است
فن آوری تغییر می کند اوه آن نیز
به طرز شگفت انگیزی دشوار است
همانطور که فرهنگ ما یکی می شود
مردم بدنامی می خواهند که مردم می خواهند باشند
کسی که راز را می شکند
25 سال پیش 40 سال پیش که اینطور نبود
مورد زمانی در متحد وجود دارد
بیان می کند که اگر کسی به شما a
راز
این یک نقطه افتخار شخصی بود که نکرد
راز را به اشتراک بگذارید بله اکنون ما در یک
جایی که کسی رازی را به شما می گوید
مانند آن می تواند تبدیل به a
پست توییتر که شما را به یک دسته از
شست بالا و یک سری لایک یا
هر فرصت دیگری درست است
ارزش اسرار تغییر کرده است و اکنون
تقریباً ارزش بیشتری دارد
افشای اسرار از آنچه در آن وجود دارد
حفظ اسرار
این باعث می شود که نگه داشتن آن دشوار باشد
اسرار به خصوص زمانی که تکنولوژی است
رفتن در همان جهت بله کجا
خط است
و اتفاقا من یکی از آن قدیمی ها هستم
من فکر می کنم مردم مدرسه با اسرار
این یک چیز کارما است دوباره به
اعتماد
من فکر می کنم در کوتاه مدت شما می توانید
با به اشتراک گذاشتن یک راز سود ببرید
اما در دراز مدت اگر مردم بدانند
می تواند به شما اعتماد کند مانند آبدار یک راز است
اگر این یک نوع آزمایش باشد
اگر آنها بدانند می توانید آن راز را حفظ کنید
این بدان معنی است که شما کسی هستید که
قابل اعتماد است و من معتقدم که دوست دارم
نه فقط اثربخشی در این زندگی بلکه
خوشبختی در این زندگی اطلاع رسانی است
حلقه افرادی که می توانید به درستی به آنها اعتماد کنید
به ما آموخته اند که رازها و دروغ ها هستند
مشابه
از این نظر که ماندگاری محدودی دارند
اگر با آنها مانند اسرار غذایی رفتار کنید و
دروغ ها ماندگاری بسیار محدودی دارند
بنابراین اگر از آنها پول نقد کنید
در حالی که هنوز تازه هستند
شما آنها را قبل از اینکه شما را خراب کنند شکست می دهید
برای استفاده از مزیت استفاده کنید
با این حال قبل از اینکه خراب شوند
اعتماد
هیچ محدودیتی برای ماندگاری آن ندارد
بنابراین تقریباً مثل این است که شما در حال معامله a
پیروزی کوتاه مدت
و از دست دادن یک پیروزی طولانی مدت
همیشه بهتر است راز را حفظ کنید
همیشه بهتر است اجازه دهیم دروغ زنده بماند
زیرا در نهایت آشکار خواهد شد
از شخص دیگری نه از شما زیرا
در حال حاضر ماندگاری محدودی دارد اما
چیزی که در ازای نبودن برنده میشوی
یکی که پول نقد در راز است
اعتماد بی اندازه
من از شما در مورد
دروغ گفتن و اعتماد و امثالهم پس من این کار را نمی کنم
باور کنید که توسط یا با من تماس گرفته شده است
با cia the mi6 تعامل داشت
ماساژ fsb یا هر چیز دیگری
سازمان اطلاعات
من یک جورهایی توهین شده ام
اما آیا می‌دانم اگر من اینطور بودم
دیدگاه شما نه شما نمی دانید
اگر شما بودید
مطمئناً در رادار آنها بوده اید
قطعاً شما یک فایل دارید که دارید
یک پرونده در جایی که چرا باید در آن باشم
رادار آنها چون شما اوه شما هستید
جالب هست
این نیست که اینطور نیست
لزوماً برای شما جالب است
کسی به عنوان دارایی خارجی یا
منبع جمع آوری اطلاعات اما شما
شبکه بسیار جالب است
شبکه ها مهم هستند درست اگر
کسی به اگر کسی بود دسترسی داشت
قادر به کلون کردن گوشی شما
هر بار که از یک مرز عبور می کنید، می روید
از طریق نوعی امنیت اگر دارید
تا به حال به ثانویه کشیده شده است و
دقیقاً از کیف شما جدا شده است
چه زمانی و چگونه مردم کامپیوترهای خود را شبیه سازی می کنند
شبیه سازی تلفن ها
هر فتوکپی از شما می گیرند
از مدرسه قدیمی شما
برنامه ریز هر چه که باشد اما
اما مطمئنا
شما فقط یک هدف اطلاعاتی هستید
ممکن است شما برای حضور در آن مناسب نباشید
شخصی که گزارش های خارجی می دهد
هوشی که باید بفهمیم
که همه مردم منابع بالقوه آن هستند
اطلاعات ارزشمند برای ملی
زیرساخت امنیتی میزبان ما
کشور و هر کشوری که بازدید می کنیم
یکی مثل تو با مردمت
رد پای با بدنامی خود را با شما
سوابق تحصیلی با شما
شناسه های ملی
می شود a
هدف قابل اجرا و ارزشمند
اطلاعات
بله همین است
بنابراین
برای صحبت کردن با آن
ام
می دانید که امنیت را زیبا می دانم
جدی اما نه
به درجه ای که
میدونی زندگی من رو اداره میکنه
که من خیلی مراقبش هستم چون
خوب است من از شنیدن آن خوشحالم
بنابراین
لحظه ای که شروع به فکر کردن می کنی
میکروب ها
درست
مثل تو شروع می کنی به دمدمی مزاجی و تو
در اثر استرس به نوعی فلج می شوند
از آن، بنابراین شما باید این دو را متعادل کنید
چیزهایی که می دانی
اگه به ​​همه چیز فکر کنی
که می تواند در این دنیا به شما آسیب برساند و
تمام ریسکی که می توانید بکنید این است که
این می تواند زندگی شما را تحت الشعاع قرار دهد
دنیای سایبری دنیای عجیبی است زیرا
اوه آن شما را ندارد
میدونم میدونم
می دانم بدون عبور از خیابان رد نمی شوم
به هر طرف نگاه کنید زیرا یک وجود دارد
شهود فیزیکی در مورد آن من نیستم
مطمئن
شما می دانید که من یک مرد علوم کامپیوتر هستم، بنابراین من
کمی شهود داشته باشید اما اینطور است
دنیای سایبری شما واقعا سخت است
ایجاد شهود چه چیزی امن است و
نمیدانی من افراد زیادی را دیده ام
شما می دانید که فقط از سیستم خود خارج شده اید
دستگاه‌ها همیشه مثل همیشه
مانند آن مرحله دسترسی فیزیکی زیاد است
از مردم نمی گیرند من فقط می توانم دوست داشته باشم
وارد دفاتر بسیاری از افراد شوید
مدیران ارشد و آن را مانند چرا نمی کند
همه چیز کاملا باز است آه برای آن است
دسترسی فیزیکی آن سیستم هایی که
برای کسی باور نکردنی است
واقعاً مبهم به نظر می رسد اما اینطور نیست
من کلید نگارهایی مانند چیزهایی را نوشته ام
که هر چیزی را که در آن تایپ می کنید ضبط می کند
ماوس شما حرکت می کنید
و مثل من این کار را کردم
ام
در دوره دکتری من همه چیز را ضبط می کردم
شما در دستگاه خود و هر کاری که انجام می دهید
انجام دهید در کامپیوتر خود را به under like
افراد در مطالعه ثبت نام می کنند
با کمال میل این کار را برای درک رفتار انجام دهید
سعی کردم از یادگیری ماشینی استفاده کنم
تشخیص دهید که بر اساس چه کسی متفاوت هستید
بیومتریک
و چیزهای رفتاری
که به من اجازه می دهد رفتار انسان را مطالعه کنم
و ببینیم کدام است
منحصر به فرد قابل شناسایی و هدف وجود دارد
حذف نیاز به رمز عبور بود
اما نوشتن یک چیز چقدر آسان است
که هر چیزی را که تایپ می کنید ثبت می کند
انگار می توانم یک دقیقه صبر کنم
احتمالاً افراد زیادی در آن حضور دارند
دنیا این را برای من اجرا کند من می توانم دریافت کنم
تمام رمزهای عبور آنها
اوه منظورم این است که شما می توانید انجام دهید
خیلی زیاد
مثل من می توانم کل cia را اجرا کنم
از جانب
فقط خودم اگر بودم و تصور می کنم
هکرهای واقعا خوب زیادی وجود دارد
مثل اون بیرون خیلی بهتر از من
ام
بنابراین سعی کردم جلوی خودم را بگیرم
همه میوه های مختلف کم آویزان
بردارهای حمله در زندگی من
سعی میکنم سختش کنم
این باشد اما پس از آن من نیز از آن آگاه هستم
احتمالا افرادی هستند که شبیه
پنج قدم جلوتر
شما کار درست را انجام می دهید
من چی
همیشه طرفدار میوه کم آویزان است
چیزی است که شما را از هدف قرار گرفتن باز می دارد
فرصت
زیرا
شما هستید
هکرهای نیمه کاره هکرهای تنبل شما
هکرهای غیر ماهر شما
آنها به دنبال میوه های کم آویزان هستند
آنها به دنبال شخصی هستند که می گیرند
ایمیل نیجریه در مورد اینکه چگونه می توانید باشید
اگر فقط پنج میلیون دلار بگیرید
حساب بانکی خود را دقیقاً به من بدهید
آنچه آنها به دنبال آن هستند
چیزی که ترسناک است این است که اگر شما هستید
هدف فرصت نیست اگر شما
تبدیل به یک هدف عمدی
پس تقریباً هیچ کاری نمی توانید انجام دهید
چون یکبار عمدی میشوی
هدف
سپس دستگاه امنیتی شما
آنها آنها را در آنها ایجاد خواهد کرد
اختصاصی سفارشی
اوه راه بردار حمله خاص خود را
دستگاه های امنیتی و
زیرا امنیت همیشه پس از حق است
همیشه وجود دارد وجود دارد وجود دارد
برتری پیشرو و عقب نشینی
مزیت - فایده - سود - منفعت
وقتی صحبت از حمله به رهبر می شود
همیشه مزیت دارد زیرا آنها
باید قبل از هر کسی حمله را ایجاد کرد
دیگری می تواند
ایجاد راهی برای محافظت در برابر
حمله کنید بنابراین حمله همیشه اول است
و این بدان معنی است که آنها همیشه دارند
مزیت شما همیشه فقط گیر کرده اید
با تکیه بر
این بهترین امنیتی است که من می شناسم
در ضمن همیشه کسی هست که
می تواند راهی برای حمله به بهترین ها ایجاد کند
امنیت وجود دارد و زمانی که آنها برنده شوند
آنها یک انحصار دارند
تمام آن زمان تا یک دفاع جدید
اقدام متقابل به کار گرفته شده است
بله من تمایل دارم فکر کنم
دقیقا همونطور که گفتی
میوه آویزان طولانی در برابر مانند محافظت می کند
اوه بله جنایات فرصت
و سپس من فرض می کنم که مردم فقط می توانند
هک کردن
اگر آنها واقعاً می خواهند، به این فکر کنید که چگونه
اضطراب زیادی که می‌توانیم حل کنیم
اگر همه آن را قبول کنند
خوب چندین کار وجود دارد که ابتدا انجام می دهید
از همه من
صادقانه بگویم، این فقط باعث می شود که نگه دارم
من صادقانه
نه اینکه یک کیسه دوشی یا مثل اوه
نه
آره به آه
فرض کنید همه چیز می تواند عمومی باشد
و شما می دانید و بنابراین معامله نکنید
اطلاعاتی که در صورت آن می تواند به مردم آسیب برساند
عمومی شد
بنابراین سعی کردم این کار را انجام دهم
و چیزی که سعی کردم مطمئن بشم
آیا من دوست دارم سبک تنهایی در خانه را امتحان کنید
یک تله انفجاری که من واقعاً دوست دارم بدانم
اگر من درست هک شده بودم و بنابراین سعی می کنم
فرض کن هک میشم
و
آن را تشخیص دهید بله، یک سیم کشی داشته باشید
چیزی که بله از طریق آن می گذرد
همه چيز
اوه و نه از نظر پارانویایی درست مثل اوه
در را باز کنید اما فکر می کنم همین است
احتمالا آینده
زندگی روی این زمین این است که می روی
مانند هر کس علاقه مند است
هک شود
ام که امیدواریم اکنون این الهام بخش باشد
خارج از شرکت وجود دارد اینها هستند
افراد منظورم وجود دارد
البته اگر واقعا در حال کار هستید
مثل اینکه من فقط کسی هستم که هستم من فقط یک هستم
فرد دانشمند
ام
شخص پادکست بنابراین
اگر من واقعاً یک شرکت را اداره می کردم
یا
بخشی جدایی ناپذیر از نوعی بود
عملیات نظامی
پس احتمالاً باید داشته باشید
یک تیم کامل که اکنون این کار را انجام می دهد
نبرد
مانند تلاش برای جلوتر از مانند
بهترین هکرهای دنیا که هستند
حمله می کند اما این به یک تیم نیاز دارد
که مانند تمام وقت تمرکز آنها است
بله و پس از آن شما هنوز در مشکل هستید
درست است بله بنابراین آنچه من به عنوان دیده ام
خوب چیزی که من دیدم برش است
حاشیه، غیرمتمرکز
استاندارد برای شرکت ها و فوق العاده
فوق العاده ثروتمند و حتی اوه
سازمان های اطلاعاتی
این است که ما سه سیم داریم
اگر نتوانید از آن جلوگیری کنید بهتر است
در حال هک شدن
بهترین چیز بعدی این است که در اسرع وقت بدانید
همانطور که شما هک می شوید
چون پس از آن
شما اساساً می توانید همه موارد را خاتمه دهید
اطلاعات
اگر آن را به اندازه کافی سریع بدانید، فقط می توانید
از بین بردن اطلاعات این چیزی است که
فوق العاده ثروتمند هستند آیا آنها چند
تلفن ها تا به محض اینکه یک تلفن می شود
هک شده tripwire خاموش می شود
سیستم عامل به طور کامل حذف شده است
به همراه تمام داده های گوشی و الف
گوشی دوم با کلی روشن میشه
مجموعه مجزای جدیدی از متادیتا
و اکنون آنها برای آنها هیچ استراحتی وجود ندارد
در خدمت فقط آه این گوشی رفت
مشکی روی آن یک اخطار دارد که می گوید
هک شد پس آن را سطل زباله کنید زیرا آنها
به قیمت گوشی اهمیت نده
تلفن بعدی را بردارید و به راه خود ادامه دهیم
این بهترین چیزی است که شما دارید
می تواند اساساً خارج از تلاش انجام دهد
هکرها را هک کنید
اوه و سپس حتی در هوش شما
و جهان های نظامی که در آن سایبری است
جایی که جنگ سایبری فعال است
افرادی که متجاوز هستند
سعی در ایجاد تجاوز ندارند
امنیت را که آنها در تلاش برای یافتن هستند شکست می دهد
تکنیک های تهاجمی تهاجمی
تکنیک هایی که هیچ امنیتی ساخته نشده اند
در اطراف آنها هنوز به دلیل هزینه بیش از حد
و زمان زیادی برای محافظت در برابر
آنچه می دانید در راه است بسیار زیاد است
کارآمدتر و مقرون به صرفه تر است
پس از بردارهای جدید
پس فقط شبیه می شود
تقریباً به یک بازی احمقانه تبدیل می شود
از همسایه شما یک سگ نگهبان می گیرد
بنابراین شما یک سگ نگهبان بزرگتر خواهید داشت
و سپس همسایه شما حصار می گیرد
شما فقط به طور مداوم از هر کدام پیشی می گیرید
دیگر آن امنیت نامیده می شود
افراد پارادایم فقط یک نفر هستند
همدیگه چون هیچوقت ارزشش رو نداره
برای رسیدن به همان سطحی که هستید
همیشه سعی می کنیم با همدیگر صحبت کنیم بله
و بعد شاید مثل بانک ها باید بجنگند
که می جنگند اما همه نمی توانند
درست
بله نه پس شما می گویید من عمل کردم
وضعیت هنر با سیم های سفر
این خوب است که کاملاً انسان و
همچنین نه
از خدمات دیگران استفاده نمی کنید
این همه کار را خودم انجام می دهم
بنابراین سخت تر است که بفهمیم چیست
این شخص دارد انجام می دهد زیرا اگر من هستم
مانند من از خدمات شخص دیگری استفاده می کنم
با qnap
من یک ناسا در صف دارم که برای سرماخوردگی استفاده می شود
ذخیره سازی چیزهای بی اهمیت اما در
بزرگ
ویدیوها و نمی دانم می دانید یا نه اما
qnap شرکتی است که ذخیره سازی nas را انجام می دهد
دستگاه ها و آنها هک شدند
و همه کسانی که به روز نشدند
از یک هفته پیش از نقطه
هک روز صفر
همه هک شده اند چند نفر است
هزار ماشین و آنها
از ما پرسید
در صورت پرداخت می توانید اطلاعات خود را پس بگیرید
فراموش می کنم چه چیزی بود اما همین بود
حدود دو هزار دلار
و
qnap می‌تواند تمام داده‌ها را پس بگیرد
مشتریان خود را اگر آنها پرداخت من فکر می کنم دو
میلیون دلار عجب
اما این از من ناشی شد که بر آن تکیه کردم
سیستم های دیگران برای امنیت من بودم i
فرض
این
شرکت امنیت خود را خواهد داشت
به کار گرفته شد اما پس از آن آن بسیار ارزشمند است
درسی برای من که الان دارم
مانند لایه های امنیتی و همچنین
درک اینکه کدام داده واقعاً است
مهم که تا حدودی مهم است
که چندان مهم و لایه بندی نیست
که همه با هم فقط برای اینکه بدانید
دولت آمریکا ارتش بیدار شد
دقیقاً به همان چیزی حدود دو سال
پیش
هنوز خیلی جدید است منظورم این است که آنها بودند
یافتن منابع
به عنوان مثال از عینک دید در شب استفاده کنید
آنها منبع یابی اجزا و
مهندسی و نقشه های شبانه
عینک بینایی از سه چهار پنج
پیمانکاران فرعی مختلف در سراسر
کشور اما هرگز از خود نپرسیدند
وضعیت امنیتی آنها چگونه بود
خود آن پیمانکاران فرعی
بنابراین
شما می دانید سریع به جلو شما می دانید چند
سال ها
و اوه و ناگهان شروع می شوند
شروع به گرفتن اجزای معیوب می کنند
داشتن عینک دید در شب که اینطور نیست
آنها شروع به داشتن زنجیره تامین می کنند
مسائلی که باید آنها را تغییر دهند
ارائه دهنده آنها
و ارتش نمی داند که
ارائه دهنده در حال تغییر است
منظورم این است که این یک استراتژی است
از عبور از سیستم های شخص ثالث
در حال شناسایی آسیب پذیری در
زنجیره تامین که یک است
یک باهوش
اوه تمرین توهین آمیز برای
برای چیزی بیش از اینکه شما سایبر را بشناسید
هکرها
اجازه دهید از شما در مورد هک فیزیکی بپرسم
پس من الان هستم
مثل اینکه من یک درونگرا هستم پس یک پارانوئید هستم
در مورد تمام تعاملات اجتماعی اما
ام
چقدر حقیقت وجود دارد نوعی الف است
سوال خنده دار آه چقدر باید مشکوک باشد
من زمانی که به اوکراین سفر می کنم یا
نقاط مختلف جهان چه زمانی
یک زن جذاب به سمت من می آید و
هر نوع توجهی را نشان می دهد
این است که مانند این نوع جیمز است
چیزهای فیلم جاسوسی باند یا همینطور است
موارد استفاده شده توسط
سازمان های اطلاعاتی فکر نمی کنم اینطور باشد
استفاده می شود کاملاً استفاده می شود نامیده می شود
جنسیت
این اصطلاحی است که ما به شوخی می کنیم
به آن می گویند جاسوسی
اما آره هنر جذب
درخواست
ام
تجلی احساسات از طریق
دستکاری جنسی
همه از آن است
یک ابزار فوق العاده قدرتمند
چینی ها به خوبی از آن استفاده می کنند
روس ها به خوبی از آن استفاده می کنند
در ایالات متحده ما به طور فعال تمرین می کنیم
افسران ما از آن استفاده نکنند
زیرا در نهایت منجر به
عوارض در نحوه شما به طور حرفه ای
پرونده ای را اجرا کنید تا افسران خود را آموزش ندهیم
با این حال از آن استفاده کنید
شما نمی توانید آنچه را که افراد دیگر کنترل کنید
اگر مرد جذابی هستید یا
یک افسر زن جذاب و شما هستید
خوب شما سعی می کنید با یک صحبت کنید
شما یک ژنرال مسن را می شناسید که فقط
اتفاقاً همجنس گرا است یا اتفاقاً همجنس گرا است
مستقیم و جذب شما می شود
البته آنها تا این حد خواهند بود
تمایل بیشتری برای صحبت با یک آمریکایی که
نیز جذاب است
پس خوب است که برگشتن آن سخت است
در تمام تعاریف تا می تواند باشد
همه عناصر کاریزما
یعنی
بنابراین
شما می دانید جذابیت در
حس پویای کلمه بنابراین بصری است
جذابیت اما لبخند
طنز شوخ طبعی معاشقه همه که
چیزهایی که قابل استفاده است
به آه
درست به هنر گفتگو
همچنین عناصری از تمایلات جنسی وجود دارد که
مردم
دست کم گرفتن حق خیلی فیزیکی
تمایلات جنسی جاذبه فیزیکی است
واضح ترین آن یکی است که
همه در مورد آن صحبت می کنند و به آن فکر می کنند
اما پس از آن ساپیوسکسوالالیتی نیز وجود دارد
که از نظر جنسی جذب می شود
به افکار تا هوش
و سپس شما همه چیزهای مختلف را دارید
انواع از
از
ترجیحات شخصی برخی افراد دوست دارند
افراد با رنگ پوست خاص یا آنها
مانند بینی بزرگ آنها بینی کوچک را دوست دارند
آنها باسن بزرگ را دوست دارند کوچک را دوست دارند
باسن آنها مردان قد بلند را دوست دارند طاس را دوست دارند
بچه ها هرچی که باشه
شما هرگز نمی توانید پیش بینی کنید
ترجیح یک نفر جنسی است
ترجیحات برانگیختگی خواهد بود
بنابراین در نهایت وارد یک می شوید
موقعیتی که در آن شما کشف می کنید
شما می دانید و فقط وجود را تصور کنید
متاهل بودن غیرجذاب دارای اضافه وزن
پسر
و شما وارد آن می شوید
یک دارایی یا یک جلسه هدف با مانند a
زن میانسال که خیلی هم نیست
جذاب و همچنین متاهل اما پس از آن
معلوم می شود که آن شخص یک است
sapiosexual و به شدت روشن می شود
با مکالمه هوشمند که
دقیقاً همان کاری را که برای انجام آن حضور دارید
دقیقا ماموریت شما این است که داشته باشید
گفتگوی هوشمندانه با این
شخص برای اینکه بداند آیا دسترسی دارد یا خیر
به اسرار و به موجب تو حمل
خارج از ماموریت شما آنها به شدت تبدیل می شوند
برانگیخته و جذب شما می شود که یک
وضعیت بسیار پیچیده آن سخت است
بدانید که چگونه اعتماد کنید
همسر
یا همسرت از کجا می داند که تو هستی؟
یک عامل دوگانه از روسیه نیست
من یک عنصر بزرگ وجود دارد
آه از تجربه و زمانی که می گذرد
که او نیز آموزش دیده است
و من فکر می کنم همسرم و من نیز فکر می کنم
بله من و همسرم نیز از این مزیت برخورداریم
از
در حال استخدام شدن
اوه جوان و با هم کجا
بنابراین با گذشت زمان می توانید شروع به کشف کنید
چیزهایی که خیلی سخته
این کار را انجام دهید شما خط پایه ای را که شروع کرده اید تشکیل می دهید
درک شخص بسیار آن می شود
سخت ترین دروغ گفتن خیلی سخته
چیز در جهان ثبات آن است
سخت ترین کار دنیا
بعضی ها می گویند که رشته یا
انضباط خود را آنچه واقعا هستند
صحبت کردن در مورد ثبات زمانی است که شما
کسی را داشته باشید که به طور مداوم کار کند
در مدت زمان طولانی تحت انواع مختلف
سطوح استرس
شما اعتماد به نفس بالایی دارید که
کسی است که می توانید به او اعتماد کنید
دوباره اعتماد کن
شما می توانید به آنها اعتماد کنید که در چارچوب a رفتار کنند
الگوی خاص
شما می توانید به یک احمق اعتماد کنید
احمق
بدون اعتماد به احمق برای گرفتن
از بچه هایت درست مراقبت کن پس من هرگز
می خواهم ایده شخصی را با هم مخلوط کنم
اعتماد
در مقابل اعتماد به نتیجه ای که می توانید
همیشه به یک فرد اعتماد کنید تا در درون خود عمل کند
الگوی رفتار آنها فقط لازم است
وقت آن است که شما یک سازگاری داشته باشید
برای دریافت بازخورد ثابت در مورد چیست
این خط مبنا برای آنهاست که a را تشکیل دهند
مدل خوب
مدل پیش بینی رفتار آنها
درست می شود و می دانید
آنچه جذاب است این است که فکر می کنم
چالش ایجاد آن مدل است
به سرعت
بنابراین فناوری یکی از آن ابزارهایی است که
قادر خواهد بود در آینده به بسیار
به سرعت ایجاد کنید
یک الگوی رفتاری زیرا
فناوری می تواند داده های متعددی را جذب کند
نکته ها
در مدت زمان بسیار کوتاهی که
مغز انسان به سادگی نمی تواند به آن فشار وارد کند
همان دوره در همان فضا در
همان سرعت خوب که در واقع همان چیزی است که من
دکترای خود را در این مورد انجام دادم
گوگل نماینده خوبی است
نمایندگی منحصر به فرد در کل
جهان بر اساس رفتار
شخص وظیفه خاص وجود دارد
که شما
لازم نیست رمز عبور را وارد کنید
ایده این بود که رمز عبور را جایگزین کنم اما آن را
همچنین به شما امکان می دهد در واقع انسان را مطالعه کنید
رفتار و درست فکر کردن به آنچه هست
نمایش منحصر به فرد یک شخص
چگونه
ام
زیرا ما الگوهای بسیار خاصی داریم
و بسیاری از انسان ها از نظر شباهت بسیار زیادی دارند
آن الگوها
شناسه های منحصر به فرد در داخل کدامند
آن الگوهای رفتاری
و این من فکر می کنم که از یک است
دیدگاه روانشناسی فوق العاده
سوال جذاب و از یک ماشین
دیدگاه یادگیری چیزی است که
شما می توانید همانطور که سیستم ها بهتر می شوند و
بهتر و بهتر و هر چه بیشتر می شویم و
داده های دیجیتال بیشتر در مورد هر فرد
شما شروع به گرفتن می کنید
شما شروع به انجام چنین کاری می کنید
چیزی به طور موثر و منظورم زمانی است که من
به این واقعیت فکر کنید که می توانید ایجاد کنید
پرونده ای در مورد کسی در عرض 24
یا 48 ساعت اگر می توانید سیم کشی کنید
آنها را به مدت دو روز
به سبک اینترنت اشیا درستی که گذاشتی
آن را در لباس زیرشان یا هر چیز دیگری که درست است
چند تراشه که فقط می خواند
همه چيز
چقدر راه رفتن سنگین هستند
آیا آنها چند بار می خوابند که باز می شوند؟
وقتی وارد یخچال می شوند
کامپیوتر آنها چگونه این کار را دوست دارند
هنگام ورود از کدام دست استفاده می کنند
بله متداول ترین تند کشیدن آنها چیست
بیشترین بازدید وب سایت آنها شما چیست؟
میتوانست
جمع آوری مقدار زیادی از هنجاری
داده ها در یک بازه زمانی کوتاه که در آن
وگرنه ما گیر کرده ایم
روشی که الان انجامش می دهیم
هفته ای یک یا دو بار بیرون می رویم
قهوه به مدت دو ساعت
و دو ساعت در یک زمان در طول دوره
از شش هشت هفته 12 هفته شما هستید
در حال ارائه یک ارزیابی 50 در مورد چگونگی
شما فکر می کنید این شخص قرار است رفتار کند
فقط که صرفه جویی در زمان بسیار زیاد است
چیزی که شما نیز در مورد آن صحبت کرده اید این است
هوش خصوصی و قدرت
و
دسترسی و مقیاس و
اهمیت اطلاعات خصوصی
در مقابل اطلاعات دولتی می توانید
در مورد نقش آنچه خصوصی است توضیح دهید
هوش و نقش چیست
اطلاعات خصوصی
در محدوده تمام هوش
که جمع شده است
و در ایالات متحده استفاده می شود بله
کاملاً این چیزی است که چنین است
افراد کمی در مورد آن می دانند و تبدیل به یک
موضوع اصلی تر با ترامپ
مدیریت
زیرا ترامپ این را پنهان نکرده است که او
قرار بود اطلاعات خصوصی را استخدام کند
سازمان هایی برای اداره اطلاعات او
عملیات و بودجه آنها را به طوری که واقعا
آن را به جریان اصلی آورد اما ادامه داد
تمام راه بازگشت به 911 رفتن همه
بازگشت به سال 2001
چه زمانی
زمانی که حملات 9 11 اتفاق افتاد
کمیسیون وجود داشت
که تشکیل شد
به
تعیین کنند
را
دلایلی که 9 11 اتفاق افتاد و در میان
لیست هایی که البته تعیین کردند
آنها متوجه شدند که هوش
جامعه به خوبی با آن هماهنگ نبود
همدیگر پنج گنگ و
دعوای داخلی بود و نبود
اشتراک گذاری خوب اینتل
اما بیشتر از آن آنها را شناسایی کردند
داشتیم عمل میکردیم
در سطوح جنگ سرد حتی اگر ما بودیم
زندگی در زمانی که تروریسم بود
بزرگترین تهدید جدید برای امنیت ملی
بنابراین توصیه بزرگ از
کمیسیون 911 این بود که
سازمان های اطلاعاتی
جامعه اطلاعاتی به طور قابل توجهی
حضور هوش را افزایش داد
اپراتورها
خارج از کشور و از نظر تحلیلی
ظرفیت اینجا در ایالات متحده است
زمانی که آنها این تصمیم را گرفتند
به طور کامل نابود شد
ناسازگار
با فرآیند استخدام موجود زیرا
فرآیند استخدام موجود برای cia or
nsa یک فرآیند شش تا نه ماهه است
تنها راهی که آنها می توانستند خود را افزایش دهند
اندازه ها به اندازه کافی سریع است
این بود که استخدام خود را دور بزنند و
در عوض مستقیم به خصوصی بروید
سازمان های
بنابراین
طبیعتاً دولت با آن قرارداد بسته است
شرکت هایی که قبلا داشتند
قراردادهای ایمن با بوئینگ ریتون
نورث روپ گرومن خاکی
می دانید که نام آن را می گذارید و سپس به مرور زمان
از سال 2001 تا الان یا حدس می‌زنم شروع شد
واقعا در سال 2004 که شروع کردند
خصوصی آنها را به طور قابل توجهی افزایش می دهد
حضور اطلاعات خصوصی
افسران
اوه از اونجا تا الان هست
تبدیل به یک چیز بودجه ای شده است
این به تداوم عملیات تبدیل شده است
چیز و اکنون
دلیل ویرجینیای شمالی تبدیل شده است
یکی از ثروتمندترین کدهای پستی در
آمریکا به خاطر چیزهای باورنکردنی است
تمرکز هوش خصوصی
که از cia nsa dia fbi و
همه کشتار شرکای ic
به هر حال، داوطلب در آن نقش دارد
این پالانتیر یکی از آن هاست
سازمان هایی که
که در تلاش بود محصول خود را عرضه کند
به یک جامعه اطلاعاتی زیرا
آنها یک محصول فوق العاده دارند
کاغذ
امم اما چالش این بود
اختصاصی
خدمات سیستم های اختصاصی که ما
جریانی که قبل از آن در cia استفاده می کردیم
پالانتیر
به عملکرد بهتر از پالانتیر ادامه داد
بنابراین
درست مثل هر تصمیم تجاری دیگری
اگر سیستم های داخلی دارید که
عملکرد بهتری از سیستم های خارجی دارد و اینطور نیست
ارزش آن را دارد که داخلی را به اشتراک بگذارید
اطلاعات
اینطور فهمیدم
چی
اوه ارتباط نزدیک بین پیتر
thiel
و دونالد ترامپ
آیا آن نقشی در آن داشت
ام
در استفاده دونالد ترامپ از خصوصی
هوش یا کاملاً این است
من فکر می کنم که آنها به هم مرتبط هستند
اما تنها
اتفاقاً چون دونالد را به خاطر بسپار
ترامپ واقعاً در cia سرمایه گذاری نمی کرد
بنابراین آخرین کاری که می خواست انجام دهد
خرج شد
شبکه او wasta wasta یک اصطلاح است
که ما به آن نفوذ می گوییم عربی است
اصطلاح برای نفوذ
ترامپ نمی‌خواست از فضولاتش استفاده کند
قرار دادن چای سبز در سیا
فقط به محض از دست دادن قرارداد تیل
ترامپ مقام خود را از دست داد، در عوض بیشتر بود
قرار دادن ابزار پیتر تیل با ارزش است
استفاده در اطلاعات خصوصی و سپس از
البته فکر می کنم او پیتر تیل را نامزد کرد
او بودن
وزیر دفاع وزیر امور خارجه
در مقطعی از زمان او سعی کرد
حاضر است مانند منصوب ریاست جمهوری
پیتر تیل در موقعیتی از uh
اقتدار دولتی
نظر شما در مورد چهره هایی مانند اوم چیست؟
مثل پیتر تیل
آیا آنها استفاده می کنند و من مطمئن هستم که وجود دارد
ارقام مشابه
مقیاس و دسترسی و قدرت در خصوصی
هوش به چی فکر میکنی
آنها
نقش در قدرت
در این کل مانند بدون عمومی
پاسخگویی بله که شما فکر می کنید
مدیران cia شاید این را داشته باشند
جایی که
هوش خصوصی هر دو قدرت را دارد
و یک نقطه ضعف
قانون نهایی نادیده انگاشته که این است
نظارت بر اطلاعات خصوصی نیست
ام نیست
قوانین دولتی
این قانون اقتصاد است
اگر آنها محصول برتر تولید کنند
اگر این کار را نکنند، برای ما خریدار خواهند داشت
محصول برتر تولید نمی کنند
خریدار داشته باشد
و این یک تجارت بسیار ساده است
اصل
در حالی که در
جاری
زیرساخت امنیت ملی شما می توانید
یک محصول مزخرف ایجاد کنید
اما دلار مالیات دهندگان همیشه هستند
قرار است خرج شود
بنابراین واقعاً چیزهایی را برای یک حلقه پرتاب می کند
به خصوص در دوران ترامپ
مدیریت و این یکی از
چیزهایی که همیشه خواهم گفت دوست داشتم
در مورد دولت ترامپ
نشان داده شده است که یک نور درخشان بزرگ قرار داده است
تمام عیوب درون ما را روشن کنید
سیستم
یکی از آن عیوب بودن
این
قدرت اجرایی بر اطلاعات
سازمان ها و فقدان
مسئولیت پذیری برای اطلاعات
سازمان ها برای تولید برتر
تولید - محصول
چه زمانی
آن نور نشان داده شد
آن وقت بود که دیدی ترامپ هم شروع کرد
اگر به یاد دارید که یک وجود داشت دنبال کنید
دوره ای که در آن امنیت می گرفت
مجوزهای دور از افسران بازنشسته
که بزرگ شد
موضوع داغ که به چیزی تبدیل شد که
مردم خیلی مخالف بودند
وقتی متوجه نشدند که این
فرآیند اخذ مجوزهای امنیتی
دور
که به سالمندان باتجربه انگیزه داد
افسران در خدمت بمانند
زیرا با پرداخت اطلاعات خصوصی
حق بیمه در دوران ترامپ
دولت چون ترامپ پرداخت می کرد
حق بیمه برای اطلاعات خصوصی
جهان
چه زمانی
زمانی که افسران ارشد متوجه شدند که اینطور است
بازنشستگی زودهنگام سودآورتر است
مجوز خود را حفظ کنید و برای کار بروید
ریتون ترامپ آن را دور زدن می دانست
خدمت به مردم آمریکایی که دارید
در cia شغلی ایجاد کردید شما یک
شغل در NSA شما باید در آنجا بمانید اگر
شما ترک می کنید مجوز خود را از دست می دهید
چون دیگه نیازی نداری
دانستن
او گاری سیب را با آن ناراحت کرد
و متاسفانه این روایت که
از بسیاری جهات یک منفی بود
روایت علیه ترامپ در حالی که در واقع
او بود
در واقع خدمات زیادی به
مردم آمریکا تلاش می کنند
انگیزه را بردارید
مقامات ارشد خود را ترک می کنند
خدمات به منظور فقط سود در اینجا
دنیای هوشمند خصوصی در آن
روشی که او به نوعی از آن حمایت می کرد
cia
در
اطمینان از اینکه افراد شایسته
و افراد با تجربه می مانند و می گویند هستند
انگیزه برای ماندن در آنجا درست i
فکر کنید که وجود دارد وجود دارد
قطعا
او مشوق ها را درک کرد. منظورم دونالد است
ترامپ مشوق ها را درک می کند
بنابراین او در تلاش بود تا آنها را تشویق کند
بماند اما فکر می کنم او هم بود
بازی کارت ایمنی چون این کار را نکرد
خواستن
مقامات سابق سیا که نبودند
گوش دادن به او و سپس حرکت به
سازمان های اطلاعاتی خصوصی که او ممکن است
فقط برای داشتن آنها استخدام شوید
او را از هر دو طرف تضعیف کند
سکه به طوری که کمی از وجود دارد
تهاجمی اوه محاسبه در آنجا به عنوان
خوب اما دینامیک و
مشوق های اقتصاد که شما به آنها اشاره می کنید
به آن اطلاعات خصوصی
تحت عمل می کند
این است که کم و بیش اخلاقی از
نیروها
که اوه شاید سازمان های دولتی
مانند آنچه شهود شماست عمل کنید
سرمایه داری است
رهبری
بنابراین شما حداقل به آن اشاره کردید
به حداکثر رساندن کارایی و
عملکرد اما آیا با
رفتار اخلاقی
وقتی در مورد آن صحبت می کنیم
فعالیت های مویی مانند جمع آوری
هوش مسئله اخلاق الف است
سوال عالی است، اجازه دهید شروع کنم
این همه چیز را با گفتن
cia افراد را استخدام می کند
در یک طیف
توانایی ما برای انعطاف پذیری اخلاقی
از نظر اخلاقی انعطاف پذیر
همه مردم در قلب خود اخلاقی هستند
قابل انعطاف
من هرگز به صورت کسی مشت نمی زنم
درست است برخی از مردم آنجا می گویند من
هرگز به انسان دیگری آسیب نمی رساند اما
به محض اینکه یک انسان مستقیماً مطرح کرد
تهدید به دختر یا پسرشان یا
مادر آنها در حال حاضر به طور ناگهانی آنها هستند
قرار است موضع اخلاقی خود را تغییر دهند
در دفاع از خود
درست است، اما در پایان روز تمام می شود
هنوز هم به دیگری صدمه می زند و دیگری را آزار می دهد
شخص
بنابراین آنچه cia به دنبال افرادی است که هستند
قادر به حرکت در آن طیف است
برای جرایم کمتر حق بیشتر
انعطاف پذیری
من به خصوصی اعتقادی ندارم
هوش
و قوانین اقتصاد قرض می دهند
خود را به افزایش اخلاق یا
افزایش رفتار اخلاقی
در کوتاه مدت
اما آنچه در نهایت اتفاق می افتد این است که در
بلند مدت
به منظور افزایش منافع اقتصادی
شما مجبور هستید
درون عمل کن
هنجارهای پایگاه مشتری شما
به عنوان هنجارهای آن پایگاه مشتری
الزامات خاصی را دیکته می کند
شرکت باید خود را با آنها وفق دهد
الزامات برای ادامه
مقیاس
بنابراین اگر یک شرکت سعی کند طرد کند
lgbtq یا اگر سعی در طرد کنند
مردان را محدود می کنند یا زنان را طرد می کنند
توانایی آنها برای رشد اقتصادی
آنها باید با هر چیزی که هست سازگار شوند
غالب
الزامات اخلاقی مشتری خود
پایه
این سوال جالبی است
زیرا شما به داروخانه بزرگ نگاه می کنید و
شرکتهای دارویی
و
آنها شهرت بسیار ضعیفی دارند
چشم عموم
و برخی از آن
شاید بسیاری از آن حداقل شایسته است
از نظر تاریخی
و بنابراین شما شروع به تعجب می کنید که می توانید
سازمان های اطلاعاتی
از برخی از تکنیک های مشابه استفاده کنید
مردم را دستکاری کنند
مانند آنچه در مورد آنها اعتقاد دارند
آژانس ها
به منظور به حداکثر رساندن سود و همچنین مرتب سازی
یافتن میانبرها یا غیراخلاقی است
راه ها
که به شما اجازه می دهد در نهایت نباشید
کاملاً در قبال مشتری مسئول است
و من یک قدم فراتر می روم تا بگویم
که
ماهیت پنهان هوش
عملیات
واقعا جذاب است
وقتی صحبت از بخش خصوصی می شود
چون الان همه یکسان پول دارند
با هیچ یک از نادیده گرفتن ها و همه آنها
باید انجام دهید این است که تحویل دهید
بدون نظارت
چه چیزی شما را عقب نگه می دارد
و در بسیاری از برای هر کسی که است
تا به حال یک کسب و کار را اجرا کرده اید
یک استارت آپ راه اندازی کرد یا تلاش کرد
چیزی موفقیت آمیز همه ما می دانیم که وجود دارد
می آیند آن زمان هایی که باید دامن بزنی
مرزهای
اختصاصی بودن یا
یا اخلاق یا تعهد یا قول
به افراد دیگر زیرا در پایان
روز
اگر کسب و کار شما شکست بخورد، به عهده شماست
بنابراین اگر قول بدهید چیزی را تحویل دهید
به مشتری که باید آن را به او تحویل دهید
مشتری حتی اگر به این معنی باشد که شما بمانید
تا دیر وقت یا اگر در مورد مالیات خود دروغ می گویید
هر چه ممکن است وجود داشته باشد، وجود دارد
سطح معینی از انجام یا مرگ
آره من شخصا یه جورایی دارم
دیدگاه خوش بینانه که در نهایت بهترین است
مسیر
حفظ تعادل اخلاقی است
اگر بخواهید مانند آنچه پیشنهاد کردید
شرکتی باشید که فوق العاده است
موفقیت آمیز
آیا با شایستگی برنده شوید نه با
تقلب چون تقلب نمیشه
من معتقدم که در بلندمدت برنده می شوم
اما اوه
به لحاظ
مسئولیت عمومی در قبال شما
تصمیماتی که من قبلاً گرفته ام
قرار است دوبار با پیتر تیل صحبت کنم
این پادکست و به تازگی منتشر شده است
بغرنج
اگر بخواهم خودم را جای او بگذارم
چرا
پادکست انجام دهید که خطر آن بسیار زیاد است
اصلا یک فرد عمومی باشید
و بنابراین من کاملاً آن را درک می کنم
همان زمان
من فکر می کنم اگر شما کارها را انجام می دهید
کتاب
و شما هستید
بهترین
در جهان در شغل شما
اوم پس هیچ نگرانی نداری
و شما می توانید آن و شما را تبلیغ کنید
استخدام شما به استخدام کمک کنید منظورم همین است
این کار سرمایه داری شما هستید
می خواهم آن را تبلیغ کنم
اوم این جایی است که بهترین ها در آن وجود دارد
مردم دنیا در این کار کار می کنند
درست است من فکر می کنم که شما
نقطه نظر دقیق است من نیز می خواهم
آن را بگو
آنجا
پیچیدگی های چیزی که کسی را می سازد
تصمیم گرفتن
فقط می تواند واقعا باشد
به درستی با خط مبنا محاسبه شده است
زیرا هیچ خط پایه ای وجود ندارد که شما یا
من روی پیتر تیل دارم سخت است
واقعا مشخص کنید
چرا دعوت را می پذیرد یا نمی پذیرد یا
چرا او خوب ظاهر می شود یا نه
من نظر شما را در مورد
NSA
و سپس شاید شما می توانید در مورد اشاره کنید
اتصال فله
مجموعه به طور کلی در cia اما شما
بدانید بیایید به تاریخچه نگاه کنیم
با nsa و snowden نظر شما چیه
بر روی
نظارت جمعی
که گزارش شده است
انجام شده توسط
NSA
ما در مورد اخلاق صحبت کردیم
آیا شما از
از دیدگاه عمومی
را
ماهیت غیراخلاقی نظارت جمعی از
به ویژه شهروندان آمریکایی
این موضوعی است که من هرگز خسته نمی شوم
صحبت کردن در مورد اما بسیار نادر است
هر کسی واقعاً با من موافق است
فقط برای اینکه بدانی
بنابراین من می بینم که شما در چه وضعیتی هستید که من فکر می کنم
در اینجا یک چیز ظریف وجود دارد شاید ما آن را انجام دهیم
توافقی پیدا کنید حقیقت این است که
را
تجربه آمریکایی بعد از 9 11
چیزی شبیه تجربه آمریکا نیست
در حال حاضر پس تمام اصطلاحات همه همه
این صحبت در مورد
قوانین حریم خصوصی و حریم خصوصی و جرم
نظارت و این چیزهای دیگر
آن زمان زمان کاملاً متفاوتی بود و
این بدان معنا نیست که بهانه ای بود
چون تا امروز هم می گویم
جرم
جمع آوری انبوه جمع آوری انبوه داده ها
که امکان یک مصلحت را فراهم می کند
شناسایی یک تهدید برای ملی
امنیت
به نفع همه ماست
اما مردم نمی فهمند
چیزی که آنها می خواهند مانند مردم نمی خواهند
درک کنند که ارزش خودشان چیست
حریم خصوصی است
اول از همه این واقعیت است که مردم فکر می کنند
آنها حریم شخصی دارند خنده آور است
شما هیچ حریم خصوصی تلفن همراه که
شما در جیب خود دارید که می دهید
اجازه به آن برنامه ها به طور مداوم
شما به سازمان های تجاری می دهید
آنچه من و شما قبلاً گفتیم همین است
کمتر به مسئولیت اخلاقی گره خورده است
شما به آنها اجازه جمع آوری می دهید
حجم عظیمی از داده های خصوصی از
تو همیشه و میدونی چیه
اگر در t یا verizon مقداری را ببیند اتفاق می افتد
برخی از فعالیت های شرورانه در حساب شما
آنها هیچ کاری انجام نمی دهند و ممکن است یادداشت بفرستند
به fbi چون باید طبق
چند چک لیست
اما زمانی که NSA در حال جمع آوری اطلاعات بود
در ابرداده از سراسر متحد
بیان می کند که آنها بسیار خاص بودند
به دنبال تهدیدهای تروریستی است که می تواند
به زندگی آمریکایی ها آسیب برساند
من مردی نیستم nsa می تواند گوشی من را کلون کند
تلفن فرزندانم را به آنها خواهم داد
رمز عبور هر کدام را به آنها می دهد
یکی از حساب های من اگر به این معنی است
این احتمال وجود دارد که خانواده من این کار را انجام دهند
از یک بازیگر بدجنس که در امان است
قصد صدمه زدن به ما
nsa به رابطه شما اهمیتی نمی دهد nsa
اهمیتی نمی دهد که شما به خود خیانت می کنید
مالیات nsa اهمیتی نمی دهد که شما هستید
در مورد رئیس خود صحبت کنید یا اگر متنفر هستید
رئیس جمهور آمریکا هیچ کس به آن اهمیت نمی دهد
که
جامعه اطلاعاتی شما آنجاست
پیدا کردن
تهدیدات علیه امنیت ملی همین است
آنها آنجا هستند تا انجام دهند
اسنودن چه کرد
زمانی که او کل برنامه را اجرا کرد
این واقعیت که دادگاه قاضی
سیستم قضایی غیرنظامی رفت
برگشت و اساسا لغو شد
حکم دادگاه های اطلاعاتی
قبل از آنها
فقط برای نشان دادن می رود
چگونه
جامعه توده ای عمومی واقعا
نباید در مورد آنچه در آن اتفاق می افتد نظری داشته باشد
جامعه اطلاعاتی آنها واقعا
نباید داشته باشی
سیاستمداران و شما آنچه را که دارید دارید
فرصت انتخاب افراد برای الف
موقعیت و سپس به آنها اعتماد می کنید که همین است
جمهوری نماینده چیست
شما به افرادی رای می دهید که به آنها اعتماد دارید
از طرف شما کار می کنند آنها تصمیم می گیرند
بدون اجرای آنها توسط شما
آنها تصمیم می گیرند که آنها
معتقدند که به نفع آنهاست
حوزه انتخابیه آنها و اینگونه است
شکل دموکراسی کار می کند
کار کرد ما امن تر بودیم
اکنون که ما آن اطلاعات را نداریم
و اکنون که این غول در حال ظهور است
این سوال که آیا nsa وجود دارد یا خیر
برای خدمت به مردم یا در حال جمع آوری توده است
نظارت بر همه مردم آمریکا
این واقعاً دقیق نیست
بازنمایی از آنچه بوده اند
آنها به دنبال سوزن بودند
در انبار کاه درخت سری
از تراکنش ها در ابرداده که بود
ما منجر به مرگ آمریکایی ها خواهیم شد
اکنون امنیت کمتری دارد زیرا آنها نمی توانند انجام دهند
این و این مرا آزار می دهد
پس چند تا واقعا جالب گفتی
همه چیز وجود دارد، زیرا شما نوعی هستید
یک جنگ خودی برای زمان یک خودی
به این معنی که شما قادر به ایجاد یک
شهود در مورد
خوب بد و زشت از
این نهادها
اوه مخصوصاً خیلی از مردم خوب هستند
حس خوبی از خوبی آنها ندارند
بد و زشت را بشناس
یا می تواند بد و زشت شما را استنتاج کند
اشاره کرد که
آن کوچک
چیز کوچک کلیدی در پایان وجود دارد
گفتن NSA اهمیتی نداره
در مورد اینکه آیا از رئیس جمهور متنفر هستید یا
نه
اکنون این چیزی است که مردم واقعاً نگران هستند
در باره
است
آنها مطمئن نیستند که می توانند به آنها اعتماد کنند
دولت نه
به حالت دیکتاتوری کامل بروید
و و اوه بر اساس سیاسی شما
مخالفت های خود را ترجیح دهید
اساساً یکی از قدرت های اساسی است
اوه
آه آزادی بیان در متحدان
حالت ها توانایی انتقاد از شما است
دولت دقیقا و همین
آنها نگران هستند در حالی که
دولت نمی تواند به آن دست یابد
nsa و شروع به پرسیدن سوال اساسی کنید
خوب
می توانید لیستی از افرادی را که
در حال انتقاد از دولت فکر می کنند
در مورد بنابراین اجازه دهید فقط از طریق آن قدم بزنیم
مثال دقیق درست است زیرا این است
این یک برتری است، یک آن است
ترس از برتری مسخره است
ترس به خاطر
شما باید روی چندین ضربه بزنید
عناصر حکومت برای هر چیزی
به عنوان مثال اتفاق می افتد
بیایید فقط بگوییم که کسی به آن می رود
nsa و میگه هی میتونی به ما یه جواب بدی
خواندن در تمام افرادی که هستند
توییت کردن چیزهای وحشتناک در مورد
رئیس جمهور باشه خوب اینجا 100ت هست
میلیون نفر هر چه که درست باشد
اینجا همه مردم منفی می گویند
چیزهایی در مورد دولت
بنابراین اکنون آنها یک لیست دارند
بعدش چیکار میکنن
ساده کنید آنها با nsa و
آنها می گویند آنها را حتی بیشتر ضربه بزنید
گوشی هایشان به کامپیوترشان ضربه می زند که می خواهم
حتی بیشتر بدانند تا پس از آن آنها این را دریافت کنند
برتری شواهد
با مدرک چیکار میکنی
شما آن را به دادگاه ببرید
خوب حدس بزنید که هیچ دادگاهی قرار نیست به چه چیزی بپردازد
حمایت کردن
هر چیزی که مخالف باشد
آزادی بیان
بنابراین دادگاه قرار نیست حمایت کند
آنچه مدیران اجرایی از آنها می خواهند انجام دهند
حتی قبل از اینکه کسی را به دادگاه بکشانید
شما باید مجری قانون را درگیر کنید
در اصل شما باید نوعی ارسال کنید
نیروی انتظامی برای دستگیری
فردی که مورد سوال است
خوب حدس بزنید چه چیزی معیارها را برآورده نمی کند
برای هر نیروی پلیسی در هر نقطه ای از
ایالات متحده مردم را دستگیر می کند
که دارند
که در مورد آن چیزهای منفی می گویند
رئیس جمهور اگر کسی تهدیدی باشد
به زندگی
یک شخصیت عمومی یا تهدید زندگی
یک سیاستمدار که کاملا
موارد مختلف که به معنای استانداردها است
شواهد برای آنها بسیار بالاتر است
آن شخص را دستگیر کنید مگر اینکه ایجاد کنید
یک نیروی پلیس مخفی
سپس نیروی پلیس عمومی واقعی شما است
هرگز اقدامی انجام نمی دهم پس همه اینها
افرادی که دقیقاً از این می ترسند
وضعیتی که شما آنها را ترسیم می کنید
نیاز به ایجاد یک پلیس مخفی
مجبور به ایجاد یک دادگاه مخفی
که خارج از قوه قضاییه عمل می کند
سیستم ایجاد یک راز
سرویس اطلاعاتی که فعالیت می کند
خارج از اطلاعات خارجی
مجموعه
همه به طوری که تعداد انگشت شماری از مردم که
رئیس جمهور را دوست ندارم
آنچه را که از بین رفته است را دریافت کنید
توی زندان کی میدونه چیه
در مورد منابعی که می شود فکر کنید
مقدار پول و زمان و نحوه
سخت است که این راز را حفظ کنیم
همه آن چیزها را در حرکت داشته باشید
دلیل کارکرد آن در روسیه و
آلمان شوروی یا روسیه و کمونیست
آلمان به این دلیل بود که همه آنجا را می دانستند
یک پلیس مخفی بود که همه می دانستند
مانند آن تهدیدی برای کار وجود دارد
صحبت کردن علیه دولت این است
در اینجا کاملاً متفاوت است
چیزهای زیادی برای گفتن وجود دارد، بنابراین اگر من می توانم بله است
دیکتاتور بود
و من می خواستم و فقط نگاه می کردم
تاریخ
اجازه دهید من خودم را از آن خارج کنم اما
من فکر می کنم یکی از راه های موثرتر است
آیا شما به نظارت نیاز ندارید
می تواند یک فرد تصادفی را انتخاب کند و و
در یک نمایش عمومی نیمه عمومی
شما می دانید که اساسا آنها را به زندان انداخته اید
مخالفت با دولت چه آنها
مخالفت یا نه و ترس
که به افراد زیادی پیام می دهد
این دقیقاً همان چیزی است که می بینید در آن اتفاق می افتد
چین
این همان چیزی است که شما فقط آن را روشن می کنید
نابغه و این همان چیزی است که
استاندارد شما نیازی به نظارت ندارید
برای آن بله
اما گفت که اگر این کار را انجام دادید
نظارت
اوه پس این هم نوع پشتیبانی است
به نظر می رسد مشوق ها با هم هماهنگ نیستند
کارهای زیادی برای انجام دادن برای چیزی که شما انجام می دهید
می تواند بدون حق نظارت انجام دهد
ولی
میدونی
بله اگر شما دادگاه ها این کار را نمی کردند
قادر به دریافت لیستی از افراد بودند
که فکر می کنم آن قسمت را می توانید انجام دهید
درست است و این مخالف بود
دولت شما می توانید این کار را در موارد مشابه انجام دهید
همانطور که در توییتر به طور عمومی گفتید
شما می توانید یک لیست تهیه کنید
و
با آن شما می توانید شروع به اگر به خصوص
اگر اطلاعات زیادی در مورد آنها دارید
مردم راه‌هایی را پیدا می‌کنند که در آن کار کرده‌اند
قانون را نقض کند
نه به خاطر مخالفت با دولت
اما به این دلیل که به روشی دیگر
بلیط پارکینگ یا اوه پرداخت نکردم
مالیات هایی که احتمالاً رایج است یا
مثل خراب کردن چیزی در مورد
مالیات
من فقط روسیه و اوکراین را می شناسم
آنها در این نوع بسیار خوب هستند
چیزهایی که می دانند چگونه شهروندان
همه چیز را خراب کرد زیرا به خصوص
در آن کشورها همه در حال شکستن هستند
قانون
زیرا در یک ملت فاسد مجبورید
قانون را خم کنید تا عمل کنید
مانند تعداد افرادی که مالیات می پردازند
به طور کامل در آن کشورها بسیار پایین است
اگر نه صفر
و بنابراین اوه
آنها سپس از قانون شکنی استفاده می کنند
تا در واقع بهانه ای بیاورند
بر این اساس شما را به زندان انداخت
شما می دانید پس می توان تصور کرد اما
بله فکر می کنم
من فکر می کنم این قسمت زشت است
نظارت اما من دقیقاً مانند آن فکر می کنم
گفتی مشوق ها درست نیست
مثل تو واقعا
نیازی نیست همه رازها را دریابید
پلیس و این همه
سازمان هایی که اگر دارید کار می کنند
یک رهبر قدرتمند کاریزماتیک که ساخت
شبکه ای ایجاد کنید که قادر به کنترل a
بسیاری از سازمان ها به سطحی از
اقتدارگرایی
در دولتی که فقط قادر به انجام آن هستند
چیز معمولی که یک نفر تبلیغات دارد
ماشینی برای گفتن روایت ها
برای انتخاب شما می دانید آه
افرادی که می توانند به خاطر آنها زندانی شوند
مخالفت با دولت
و شاید اعضای پر سر و صدا مطبوعات
شروع به خاموش کردن مطبوعات وجود دارد
مانند یک کتاب بازی وجود دارد
این چیز درست است که نیازی به آن ندارد
نظارت
شما می دانید چه چیزی برای آن مفید است
نظارت همان چیزی است که شما به آن اشاره کردید
در چین که است
تشويق كردن
همه
در شهروندان به تماشای یکدیگر به
می گویند دشمنان دولت وجود دارد
هر کجا
و سپس شروع به بچه دار شدن می کنید
گزارش از والدین خود و از این قبیل
دوباره از چیزها
برای آن نیازی به تاریخ نظارت نیست
در حال حاضر خوب یک نظارت است
سیستم اگر هست
عمل در چارچوب های اخلاقی این است که
بله، این می تواند از مردم محافظت کند
شما مثل خوب می گویید
به درک شما از اینها داده شده است
نهادها
خوبی ها بر بدی ها بیشتر است
کاملاً بنابراین اجازه دهید من به شما فقط یک
مثال عملی بنابراین
مردم این را نمی دانند اما وجود دارد
چندین حالت نظارتی که هستند
خارج وجود دارد ایالات نظارت وجود دارد
که متحدان نزدیک با متحدان هستند
ایالت ها
یکی از آن حالت های نظارتی است
امارات متحده عربی امارات متحده عربی
اکنون من در امارات زندگی می کنم
از 2019 تا 2020
پس از آن با پرواز بازگشت به کشور بازگشت
طمع شکست
و اما ما یک سال کامل آنجا بودیم
اگر ساکن بودیم شناسنامه داشتیم
همه چیز را در حال حاضر هنگامی که شما خود را دریافت کنید
شناسه ملی در امارات
شما یک تراشه می گیرید
و آن تراشه شما را به همه چیز متصل می کند
شما را به دوربین هایی که وصل می کند وصل می کند
تو به خودت
پلاک ماشین شما به شما
همه چیز را به کارت اعتباری خود پاسپورت کنید
همه چیز در هم تنیده است همه چیز هست
به هم پیوسته است
وقتی رانندگی می کنید، پلیس آنجا نیست
هیچ پلیسی در جاده ها وجود ندارد
50 تا 100 متر از یک دوربین عبور می کنید که
می خواند پلاک شما اندازه گیری می کند
سرعت و اگر در حال شکستن سرعت هستید
آن را محدود کنید فقط بلافاصله شما را شارژ می کند
کارت اعتباری چون گره خورده است
با هم گره خورده کاملا نظارت که
تکنولوژی توسط اسرائیلی ها اختراع شد
که در اسرائیل از آن استفاده می کنند
زمانی که در ابوظبی بودم و بودم
عقب با سرعت بالا
توسط چیزی که معلوم شد اماراتی است
رسمی یک مقام عالی رتبه از
یکی از امارات
در دوربین شکار شد
آیدی او ثبت شد آیدی من بود
ثبت شده همه چیز به آن گره خورده بود
شناسنامه ما دلیل و مدرک بود
شفاف مثل شیشه
حتی او هنوز اماراتی بود من اینطور نبودم
وقتی به کلانتری رفتم تا
شکایت را ثبت کنید
چیزی بود که هیچکس نبود
راحت با چون به طور کلی
اماراتی صحبت نمی کنند
ادعاهای قانونی علیه آنها را قبول نکنید
خود از خارجی ها اما تفاوت
این بود که من یک آمریکایی بودم و بودم
وجود دارد در یک قرارداد حمایت از
دولت امارات پس من اینها را داشتم
واریانس های مختلف درست است
داستان کوتاه در پایان
وضعیت نظارت چیزی است که مطمئن شد
که عدالت اجرا شد
چون اثبات این بود
غیرقابل انکار بود
شواهد زیادی جمع آوری شده بود
به دلیل ماهیت نظارتی
وضعیت آنها در حال حاضر چرا آنها یک
نظارت دولت برای مردم نیست
مثل من
به این دلیل است که آنها دائما می ترسند
فعالیت های تروریستی افراطی افراطی
در داخل ابوظبی یا در داخل
امارات متحده عربی زیرا آنها تحت فشار ثابت هستند
تهدید از جانب اسلام و وجود دارد
از افراط گرایان و آنها تحت سلطه هستند
تهدید دائمی از سوی ایران پس همین است
درایوها
مردم خواستار یک دولت پلیسی باشند
یک دولت نظارتی برای آنها می خواهند
بقای آنها مهم است و آنها
برای داشتن آن به نظارت نیاز است
بقا برای ما که طعم آن را نچشیده ایم
سطح ناامیدی و ترس
هنوز یا امیدوارم هرگز اما همین است
باعث می شود احساس کنیم چیزی وجود دارد
اشتباه در نظارت
نظارت همه چیز در مورد هدف است
همه چیز در مورد هدف است
خوب و همانطور که گفتید شرکت ها انجام می دهند
مقدار قابل توجهی از نظارت به
خدماتی را به ما ارائه دهید که ما از آنها استفاده می کنیم
برای مثال فقط یکی از
چیزها
برای کمک به تلاش های دیجیتالی
دولت زیلنسکی در اوکراین
نمی دانم شما آگاه هستید یا نه اما آنها
آنها این تحول دیجیتال را دارند
تلاش هایی که در آن
شما می توانید قرار دهید مانند وجود دارد
این اوه
گفتن در متحدان خنده دار است
ایالات، اما آنها در واقع واقعا انجام دادند
کار خوب داشتن یک برنامه دولتی
که پاسپورت شما روی آن است
اطلاعات دیجیتالی که می توانید بدست آورید
دکتر مثل همه چیز شماست
فکر می کنم آمریکا این کار را می کند
اوه شما می دانید مانند همه مجوزها
چیزهایی که در برنامه ای وجود دارد که می توانید
این پرداخت را به یکدیگر بپردازید
و این همه در حال آمدن است یعنی وجود دارد
احتمالا پیمانکاران به نحوی با هم مرتبط هستند
به کل چیز، اما آن را مانند زیر است
پرچم دولت و بنابراین این یک
تکنولوژی باورنکردنی و من نکردم
حدس بزنید شنیدن کسی در مورد صحبت کردن
نظارت در آن زمینه حتی اگر
این است اما همه آنها آن را دوست دارند و این است
فوق العاده آسان و آنها رک و پوست کنده در حال حاضر آن را
بسیار آسان و راحت آنها در حال حاضر
بدیهی است که البته این است
کاری که انجام می دهید البته پاسپورت شما این است
در تلفن شما بله برای همه
بله روی سروری قرار دارد که شما ندارید
تصور کنید که کجاست که می توان آن را هک کرد
هر زمان توسط شخص ثالث
آنها از این نوع سوالات نمی پرسند
چون مثل ما خیلی راحت است
اوه
برای
گوگل
فیس بوک توییتر
اوه اپل مایکروسافت محصولات ما استفاده می کنیم
امنیت و راحتی در دو برابر هستند
طرف مقابل یک طیف دیگر بله
چیزی راحت تر است
امنیت کمتر و ایمن تر
چیزی کمتر راحت است
و این نبردی است که ما داریم
همیشه
ما همیشه به عنوان فردی با آنها کار می کنیم
و سپس ما سعی می کنیم آن را برون سپاری کنیم
نبرد با سیاستمداران و ما
رک و پوست کنده سیاستمداران بیشتر هستند
علاقه مند به سیاستمدار بودن
بله که گفت منظورم این است که مردم واقعا هستند
نگران بودن درباره
دادن به هر موسسه
مقدار زیادی از قدرت
به خصوص زمانی که فدرال باشد
نهاد دولتی
با توجه به سابقه
اول از همه فقط تاریخ
فساد
قدرت فاسد افراد
و نهادها
و
دوم از همه
افسانه یا واقعیت
از موسسات خاصی مانند cia
بدرفتاری
خوب اجازه دهید در واقع از شما در مورد آن بپرسم
ادوارد اسنودن
بنابراین شما خارج از
ابزاری که شما برای آن بحث می کنید
برنامه نظارت nsa
به نظر شما ادوارد اسنودن یک
جنایی
یا یک قهرمان
از نظر قانون
او یک جنایتکار است
او
او قانون را زیر پا گذاشت و اعتماد را شکست
او ما را تحت امنیت قرار داد
تعهد
و بعد وقتی فرار کرد فرار کرد به
همه بدترین شرورهای دنیا
از دیدگاه ایالات متحده تا اساسا
به دنبال
حفاظت
یعنی
که چگونه شما در مواجهه با
اتهام
در اصل بخشی از قضیه است که
تو برای خودت بسازی
بنابراین فرار به چین روسیه کوبا
فکر می کنم یک اکوادور لاتین وجود داشت
که فقط یک تصویر بسیار منفی ترسیم می کند
این نشان نمی دهد که شما بوده اید
انجام هر کاری که اخلاقی بود و
راست قامت و به نفع آمریکایی ها
مردم اگر می خواهید بدوید
دشمنان آمریکایی برای حمایت از خود
بنابراین مطمئناً از نظر قانون او یک
جنایتکار از نظر
گروهی از مردم
که تا حد زیادی نسبت به آنچه خود بی اطلاع هستند
گمشده
برای آنها او یک قهرمان است
برای من او فقط یک مورد غم انگیز است
من شخصا به snowden به عنوان نگاه می کنم
غمگین
مورد تاسف بار زندگی او تباه شده است
نام خانوادگی او مخدوش است
او هست
برای همیشه یک ناامید خواهد بود
پیاده
و این همه به خاطر تصمیمات است
که او ساخته است
و دستوری که او آنها را ساخته است من نیستم
من فکر می کنم نام او لکه دار شده است
موردی که شما می سازید مشکل است
مورد برای ساختن
و بنابراین من فکر می کنم نام او نشان دهنده است
دعوا کردن
یک مرد
اوه مثل میدان تیان آن من ایستاده است
قبل از تانک
مثل یک مرد است که با او می جنگد
دولت
و من فکر می کنم که جنبه ای وجود دارد
که
آن پرونده جانبی را کنار بگذاریم
آن آمریکایی است
روح
که هست
قدرتمندان را پاسخگو نگه دارید
بنابراین هر زمان که کسی در قدرت باشد
یک فرد می تواند
تغییر دادن
ام
میتونه اوه
یک مرد می تواند تفاوت ایجاد کند
یک تفاوت ایجاد کن
بله از شما خوب منظورم
این همان فردگرایی آمریکایی و غیره است
او نشان دهنده آن است و من فکر می کنم وجود دارد
شک و تردید بزرگ
علیه نهادهای بزرگ فدرال
و فکر می کنم اگر به قوس بلند نگاه کنید
از تاریخ
که در واقع یک تابع اجباری برای است
موسسات بهترین رفتار خود را داشته باشند
بنابراین
اساساً آنها را مسئول نگه دارید
اگر
آنچه در این مورد خوب است این است که ما می توانیم
موافقت به مخالفت و تاریخ خواهد بود
کسی که فقط یک بار تصمیم می گیرد
مثل اینکه دلیلی وجود دارد که ادوارد
اسنودن باید کاری انجام دهد
هر 16 یا 18 ماه نو باقی می ماند
مربوط
درست
چون اگر این کار را نمی کرد، همینطور بود
فراموش شده
چون او آدم بدجنسی نبود
او تاریخ را به سمت بهتر شدن تغییر داد
مردی که قانون را زیر پا گذاشت و اکنون بر سر آن است
اجرا کن
و برای برخی افراد او یک قهرمان است
برای دیگران او یک جنایتکار است اما برای
اکثریت قریب به اتفاق او فقط یک چشم انداز است
رادار زندگی روزمره خود را که واقعا
برای آنها فرقی نمی کند
در واقع بیایید در آن درنگ کنیم تا فقط
روشن کن فکر می کنی
آیا شما در حال ساخت پرونده دشوار است که
برنامه نظارت جمعی NSA
یکی اخلاقی بود و دوتا بهتر شد
جهان برای آمریکایی ها من هستم من دارم آن را می سازم
مورد
که در آن زمان دقیقاً همان چیزی بود که ما داشتیم
مورد نیاز است
در خانه های خودمان احساس امنیت کنیم اما چه
در مورد امن بودن در واقع ایمن باشید این
آیا شما پس این چیزی است که دشوار است
زیرا هر مدرکی
این بود که آنها جمع آوری کردند
که در واقع از حمله جلوگیری کرد
این اتفاق اثباتی است که ما هرگز نمی دانیم
در مورد این است
طرف واقعا تاسف بار
عملیات اطلاعاتی و من در آن بوده ام
قسمت جلویی این
شما کار از الاغ خود را به شما شخصی
خطری که شما برای انجام آن قربانی شخصی می کنید