شما دارید
برای داشتن بازارهای آزاد
ایجاد رفاه
و
رفاه یعنی قدرت اقتصادی
اگر قدرت اقتصادی دارید
هیچ کس با شما یا اگر آنها را درگیر کند
آنها باید این کار را انجام دهند
دو بار و زمانی که آنها این کار را انجام دهند
باید عواقب آن را بپردازند
گفتگوی زیر با
ماگوت وید
کارآفرینی که به آن علاقه دارد
ایجاد تغییرات مثبت در آفریقا
از طریق توانمندسازی اقتصادی
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
خدای من اینجاست
صبر کن
شما در سنگال به دنیا آمدید
شما زندگی کرده اید و در سراسر آن سفر کرده اید
جهان
پس اجازه دهید از شما بپرسم روح چیست؟
سنگال مانند مردم آن فرهنگ است
این تاریخ است می توانید سعی کنید
دزدکی در
به ما گفتن
چه روحیه مردمش ترنج
ترنج
ترنج در آن یک دیوار از کلمه گرگ است
زبان اصلی بومی سنگال و
این به معنای مهمان نوازی است که همان چیزی است که ما داریم
مردم سنگال به این شهرت دارند
و آن را در هر چیزی که ما رخ می دهد
انجام دادن
اوم همه چیزهایی که ما می گوییم
جایی است که
من حدس می زنم با مهمان نوازی می شود این
مفهوم گرما پس ما خیلی هستیم
مردم بسیار گرم
اوه به طور خلاصه این ما هستیم که هستیم
این ما جایی هستیم که شما می آیید و
همه فقط تو را در آغوش خواهند گرفت
اوم باعث می شود احساس راحتی کنید
به نظر می رسد که احساس می کنید تنها هستید
شخص در جهان و که ما بوده ایم
تمام زندگی ما منتظر شما هستیم درست است
پس آن کشور من است پس برای
مردم در سنگال مردم در آفریقا یا
همچنین مردم در سراسر جهان عجیب و غریب
غریبه ها از همه طبقات زندگی بنابراین
پذیرایی از همه برای
همه برای همه به خصوص نسبت به
خارجی چون
این خیلی در ما ریشه دوانده است
این درک که به خصوص
خارجی
خارجی را بیگانه می گویند زیرا
خارجی از جایی می آید
اگر کسی وقت گذاشته باشد
و انرژی چه در یک اجباری
روش یا به این دلیل که این یک انتخاب است
برای آمدن خیلی دور سفر کنید
به جایی که برای شروع مال آنها نیست
با اینکه احتمالاً دوباره خارجی ها هستند
اوم پس وظیفه شماست
به آنها خوش آمد بگوییم به uber welcome
از آنها استقبال می کنیم تا ترسی وجود نداشته باشد
در مورد خارجی شکی نیست
از خارجی ها نه نه نه و من فکر می کنم
این با راه دیگر پیش می رود
شاید به ما ربط داشته باشد
فقط شما می دانید چه زمانی احساس خوبی دارید
خودت وقتی خیلی زمین گیر هستی
خودت خیلی راحت خودتو باز کنی
به دیگران و اوم من تعجب می کنم که آیا اینطور است
شما طرف دیگر را نمی شناسید
معادله
به نحوی که نه ما ترسی نداریم
نسبت به یک خارجی
پس وقتی غرور دارید
آه از فرهنگ شما غرور خودتان است
مردم دوست دارند مرتب کردن آن آسان تر است
منظورم این است که جالب است چگونه
این نوع فرهنگ ها ظهور می کنند زیرا
اوم شما می دانید که کشورهای اسلاوی هستند
گاهی سردتر
آنها دیرتر به دیگران اعتماد می کنند
اوه ما اکنون اینجا در آستین تگزاس هستیم
دلایلی که من عاشق این شدم
جایی که من نشان دادم آنجا بود
همان حق مهمان نوازی در مقایسه با
شهرهای دیگری که در آنها زندگی کرده ام
بوستون فیلادلفیا
سانفرانسیسکو
وجود دارد
تردیدی برای باز کردن وجود دارد
شکننده به
بودن
مراقبت
قبل از اینکه بفهمیم چه نوع
چه چیزی می توانم از شما به دست بیاورم
محاسبه واقعا جالب است و
من تعجب می کنم که چیست
چگونه آن نوع پویایی ها پدیدار می شوند
زیرا مطمئناً بخش هایی از آن وجود دارد
جهان
مانند آستین یکی از آنها است که در آن شما
فقط مهربانی را که فقط تابش می کند را احساس کنید
بدون دانستن مهربانی از غریبه ها
میدونی ام
اگر قرار بود یک چیز را پیش ببرم و داشتم
همین تجربه ام
پس از زندگی در سانفرانسیسکو
اولین
سپس به نیویورک رفتیم
پس از آن به آستین آمدیم
آستین احساس کردم گذاشتن آن مدتی طول کشید
انگشت من روی آن است اما آنچه در آن یافتم
آستین
مردم فقط آویزان می شوند
مردم
درست است آنها واقعی هستند بله آنها واقعی هستند
بله بر خلاف آنچه شما گفتید من احساس می کنم
مثل این جاهای دیگر
اوم مردم مقصدی هستند برای
افرادی که می خواهند بیایند و اجرا کنند
فکر می کنم شاید اوایل سان فرانسیسکو
مردم برای آنها متفاوت بود
اما بعداً با شروع رفاه
وارد شوید و موفقیت به دست شما می آید
در ابتدا یک نژاد متفاوت را جذب کنید بله
هر جا که مردمی که ساخته اند چه کسی ساخته اند
این مکان همان چیزی باشد که هست و سپس آن
جذب همه دنبال کنندگان bling و
bling مردم را جذب کرد و زمانی که آنها
مردم نشان می دهند که زمان همه ما فرا رسیده است
بیرون رفتن و این یکی از نگرانی های من است
در مورد آستین نیز و من حدس می زنم که می خواهم
خودم را در آن حساب کنم اما شما می دانید زیرا
ما همچنین
جدید از راه می رسد ام همیشه خشمگین در حال حاضر
اما اوم
چگونه می خواهیم از این مکان محافظت کنیم
بله
بله اینها هستند که شما در بهترین حالت می دانید
نسخه احتمالی تاریخ آستین
این روزهای اولیه دره سیلیکون است
در آستین و بنابراین شما یک فرصت به
ساختن
در بالای این
فرهنگی که قبلاً اینجا بوده است
هنرمندان عجیب و غریب
اوه
نوع شخصیت ها اما همچنین
مهربانی و عشق عمومی که
فقط بر روی تمام مکان نفوذ می کند
بالای آن
روحیه کارآفرینی خیلی دوست دارم
شرکت های فناوری استارت آپ های جدید همه اینها
یک نوع چیزها و سپس شما یک فرصت
ساختن
ایده های کاملاً جدید کاملاً انقلابی
ایده ها و آنها را به واقعیت و رویا تبدیل کنید
بزرگ است و آن را در اینجا بسازید من فکر می کنم elon
نشان دهنده آن است که با همه همه
افرادی که به نوعی سعی در ام
انجام دهید
کارهای پیشرفته ای که آنها در آن انجام می دهند
تسلا و اسپیس ایکس یک دسته از آنها وجود دارد
شرکت های دیگر آنها درست مثل آمدن هستند
من می توانم با یک سری از فناوران صحبت کنم
مردم و آنها فقط هستند
باور نکردنی در مقابل
سان فرانسیسکو وجود دارد
کمی بدبینی و همچنین مقداری بدبینی وجود دارد
از تعامل با غریبه ها
همیشه مقداری محاسبه وجود دارد
مثل اینکه چقدر این برای من خوب است
حرفه
بله چگونه می توانم با این معاشرت کنم
شخص می تواند من را پیش ببرد شما می دانید که به آنجا می روید
یک مهمانی که این فصل را به دست می آورید
بالا نیست انگار قرار نیست صحبت کنم
به کسی، به این دلیل که قرار نیست
برای پیشبرد من چه کسی مرا پیش خواهد برد
بعدی و بنابراین این چیزی است که من
نمی خواهم اینجا را در آستین و
من فکر می کنم شاید یک راه برای تلاش وجود دارد
من واقعا دوست دارم آستین را ببینم که نمی رود
روشی که سان فرانسیسکو انجام داد و موارد دیگر
شهرها قبل از اینکه تلفظ شما را دوست دارم
سان فرانسیسکو با لهجه فرانسوی
عالی است من فکر می کنم که این یکی است
کلمه شما با لهجه فرانسوی
صدای سان فرانسیسکو زیباست
اما تو میدونی
پس حالا که پیدا کردی که ناز هستی
باید من را ببخشم وقتی بهم ریختم
انگلیسی من چون انگلیسی من نیست
زبان اول بنابراین من همیشه سعی می کنم بسازم
مطمئناً مردم آن را می دانند
اما شما می دانید lex به همین دلیل است که من بسیار هستم
علاقه مند به آنچه برخی از مردم در اینجا هستند
کارکردن روی
و من فقط خیلی خودخواه خواهم بود
اینجا چون می خواهم به او کمک کنم
کاری که اون داره انجام میده یکی مثل اوم
شما نیکول نوئزک و پروژه اش را می شناسید
شما با پروژه های مسکن می دانید که
آنها در حال حاضر دارند
مطمئن شوید که آستین یک شهر باقی می ماند
که برای همه مردم مقرون به صرفه است
اگر بتوانیم کارهایی را انجام دهیم
اطمینان از آن
همه اقشار مهم نیست چگونه
مقدار کمی
عاقلانه در حال کسب درآمد هستید که شما
می تواند در این شهر بماند تا تنوع
در آن سطح من فکر می کنم می تواند باقی بماند
آستین فرصتی برای نشان دادن واقعا دارد
جهان چگونه کارها را متفاوت انجام دهیم
و آنچه را که در مورد تو دوست دارم او را می شناسم
ابتکار عمل عادلانه است
چگونه آنها واقعا تلاش می کنند
ام
شما می دانید که دوباره روی حفظ کار کنید
قیمت پایین برای اکثر مردم من
فکر می کنم مهم است
زیرا به نظر می رسد برای شما مهم است
من می دانم که برای من مهم است
مطلقا نمی خواهم ببینم
اوم آستین برو این چیزیه که فرانسیسکو
انجام داد و من فکر می کنم کلید آن است
اطمینان حاصل کنید که تنوع واقعی را دوست ندارد
کرکی کرکی مزخرف تنوع ما هستیم
شنیدن از آنجا و آن چیز دیگری است
اتفاقاً چون سان فرانسیسکو
دوست دارد به خود ببالد، شما می دانید ما
بسیار به تنوع اما من مانند اگر
تنوع برای شما یعنی ام
تفاوت جنسیتی جنسیت
رنگ پوست
شما می دانید شاید لهجه های مختلف ما
دارید و فکر می کنید چک چک چک
چک کنید من انگار کافی نیست
آیا می توانیم تنوع افکار را نیز اضافه کنیم
و این مشکل دیگری است که من با آن دارم
اون جایی که میشناسی
و من افرادی را می شناسم که از آنها می ترسند
گفتن زیاد
در اطراف مردم این نیز چیز دیگری است
بنابراین نه تنها شما را اندازه می کنند بلکه
همه هم خیلی
نامرئی
این نامرئی
ام
چگونه باید بگویم این وجود دارد
نامرئی
توافقی که به نظر می رسد همه آنها مجبور به انجام آن هستند
روی فیلمنامه بمان
این احساس وجود دارد که شما دنبال می کنید
نوع خاصی از فیلمنامه که بسیار است
نوعی کم عمق است و کمی وجود دارد
دسته بندی در کدام دسته است
آیا شما متعلق به و اجازه دهید این را در
یک معادله ساده ریاضی چگونه می آید
در مقابل فقط آزاد آزاد
آه در آغوش مردم عجیب و غریب
شخصیت های جالب و عمیق کامل
حس تنوع دقیقا نه فقط
ایده ها اما پس زمینه ها و
اوه پولدار و فقیر
مثل دبیرستان مهندسان هنرمند
ترک تحصیل دکتری بله همه اینها بله بله
بله این چیزی است که باعث می شود یک ثروتمند
جامعه ای که قرار است پیشرفت کند، خوشحالم
شما به تلاش های نیکول اشاره کردید
او واقعاً مشتاق است
اوم من نمی دانم چگونه
این کار به این دلیل پیچیده است که وجود دارد
شاید
یک نیروی بزرگ
تلاش برای ام
افزایش هزینه زندگی در آن
آستین
آره نمی دونم چطوری در مقابل من مقاومت می کنی
هر وقت به شهر نیویورک می روم فقط
این واقعیت که یک پارک غول پیکر در آن وجود دارد
وسط آن
اوه من تعجب می کنم که چگونه آنها این را کشیده اند
این شگفت انگیز است
مثل این است که
مقاومت در برابر نیروی
افزایش قیمت زمین و
هنوز برای محافظت از این ایده
از داشتن یک پارک
و سپس به همان روش محافظت می کند
توانایی افراد از همه اقشار
زندگی برای زندگی در مرکز شهر
برای زندگی کردن در اطراف شهر به تعقیب یک
وقتی پولی به آنها نمی رسد رویاپردازی کنند
جیب آنها کاملاً من نمی دانم چگونه
شما این کار را تا حدی سیاسی انجام می دهید
احتمالاً چنین مقرراتی وجود دارد
چیزهایی که خیلی از آنها به آن مربوط است
مقررات اوم و این جایی است که او و
من هم همینطور
خیلی ام
چشم در چشم از نظر ام
شما بازارهای آزاد و همچنین
ساختن رفاه چون همیشه هست
در اکثر مواقع همین مشکلات
اکثر مکان ها
در اینجا چیزی که شما دارید تعدادی از افراد در آن هستند
نام ما باید بایستیم
برای و من دوست ندارم از این کلمه استفاده کنم
اما شاید شما به من کمک کنید تا یکی بهتر را پیدا کنم
اوم اما حداقل این یک کلمه است
مردم می توانند درک کنند که ما باید از آن دفاع کنیم
در میان ما برخی کمتر خوش شانس هستند
مردم دوست دارند با آنها تماس بگیرند
اغلب اوقات از کلمه شاید underdogs استفاده می کنند
هر چه هست من فقط می گویم شاید
حتی در میان ما خوش شانس تر است
به نام دفاع از آنها
شما در حال ترویج سیاست هایی هستید که هستند
در واقع به نتیجه معکوس و کجا
آنها
در نهایت اولین کسانی باشید که رنج می برند
از آن پس بیایید کل این مسکن را بگیریم
مشکلی که نیکول و تیمش هستند
کارکردن روی
ام
ما در می یابیم که اغلب هزینه در
آخر روز خوب است
عرضه
و معادله تقاضا
اگه قراره اینقدر سختش کنی
که عرضه
سطح مسکن باقی مانده است
زیر یک آستانه مشخص پایین تر باقی می ماند
از تقاضای افرادی که نیاز دارند
به خصوص مسکن ارزان قیمت
در مجموع آنچه قرار است اتفاق بیفتد این است
قیمت های کمبود بالا می رود و چه کسی می گیرد
اول کمتر خوش شانس را بیرون انداخت
در بین ما
و به همین ترتیب، اما من اغلب آن را پیدا می کنم
مردم به نام ما اهمیت می دهیم
ذهن آنها و یک دوست را درگیر نکنید
مال من این را گفت و او خیلی خوب گفت
گفت
داشتن دل برای فقرا
آسان است
داشتن ذهن برای فقرا همین است
چالش و اغلب این همه ما هستیم
برای فقرا دل داشته باش اما وقتی
می آید ونتو پس چه کنیم
واقعی داشتن
تاثیر بر اطمینان از دریافت یک
شانس در شما می دانید که بالا رفتن
سپس همه چیز از آنجا شروع می شود
از هم می پاشید و بعد مردم دارید
سازمان بهداشت جهانی
می‌دانی پس از آن شروع به اصرار می‌کنند
سیاست های مسکن سیاست های ساخت آن
برای شما بسیار سخت است که حتی بازسازی یا
یک داستان دیگر به خانه خود اضافه کنید یا
هر چیزی شبیه آن با انجام آن که شما هستید
به هم ریختن عرضه با عرضه
اوه با عرضه ام عرضه از
مسکن و در نتیجه افرادی که
نمی توانی از عهده این کار بر بیایی که می دانی مردم قیمت می گیرند
خارج از یک بازار و بنابراین آنچه مردم دوست دارند
نیکول در حال انجام دادن هستند به جایی برمی گردند
همه اینها در حال وقوع است و آنها هستند
بازگشت به سمت مقررات و
همانطور که می دانید من مطمئن هستم که ما صحبت خواهیم کرد
در مورد آن اینجا اما مردم امروز تعجب می کنند
چرا آفریقا فقیرترین منطقه در جهان است؟
دنیا برگردیم به همان مقصر بد
قوانین
و تن از قوانین بی معنی اگر
شما آن را آنقدر سخت می کنید که در برکلی برای
کسی که یک داستان دیگر برای خود بسازد
خانه یعنی شاید یک واحد دیگر
که می تواند به کسی اجاره داده شود و
اگر افراد بیشتری این کار را انجام دهند، شما
عرضه بسیار بیشتری دارند که به این معنی است
قیمت ها پایین خواهد آمد که به معنای بیشتر است
مردم دسترسی دارند و در میان آنها
به خصوص افراد کم شانس در میان ما
سپس ما شروع به دیدن یک پیروزی می کنیم
پیشنهاد ما نیست، اما در عوض اگر شما بروید
برعکس و سپس تمام یک
ناگهان شما آنها را از یک قیمت گذاری می کنید
بازار همان کار با ما انجام شد
اغلب اوقات وقتی مشکلات حرفه ای را می بینم
این طبیعت شما می توانید آن را بپذیرید
مقررات و قوانین سرشماری هستند
قلب آن و این چیزی است که آنها هستند
مقابله با آن محبوب نیست، سرگرم کننده نیست
و مردم تمایل دارند حتی درک نکنند
از کجا می آیی اما این یک است
مشکل ما با مردم نیست
درک اقتصاد اقتصادی 101
خوب پس این مقررات قوانین و
سیستمی که آنها را پشتیبانی می کند و
دامنه آن قوانین را افزایش می دهد و
ما در مورد آن جذاب صحبت خواهیم کرد
راه توسعه آن نوع چیزها
وقتی کار می کند وقتی به من اجازه نمی دهد
نوعی گام به عقب
و یک سوال در مورد آفریقا بپرسید
غرب
در بسیاری از نقاط جهان
آفریقا تقریباً در مورد آن صحبت می شود
این یک کشور است
مثل اینکه یک مکان است
بنابراین
آفریقا از چه جهاتی یک جامعه است
و از چه راه هایی است
بسیاری از بسیاری از جوامع فقط از
دیدگاه شما
اوه از سنگال و و فراتر از راست
بنابراین در ابتدایی ترین
از ام
چه چیزی ما را یکی می کند
حتی به چیزی که شما را آفریقایی می کند برمی گردد
شما آفریقایی هستید، من یک آفریقایی هستم
خانواده آن آفریقا بسیار در آن است
پایان روز
پایه
و تولد ام شما انسان را می شناسید
مسابقه تا از آن نقطه نظر در
ابتدایی ترین سطح
اوه ما همه آفریقایی هستیم که این همه
همه چیز دقیقا از جایی شروع شد
همه چیز شروع شد و چگونه در برخی از
نقطه اوم بشریت از آن آویزان بود
ناخن های دست تنها دو هزار نفر از ما
روی این زمین رها شدند و در نهایت
ما شروع کردیم شما می دانید ما برای بقا رفتیم
و اینگونه شروع به انتشار کردیم
اطراف و برخی به سمت شمال می روند
به این سمت و آن طرف بروید
پس از آن به جاهای مختلف سفر می کند
ویژگی ها برای انطباق با آن شروع به تغییر می کنند
جایی که شما درست می گویید تا موها روشن تر شوند
برای برخی افراد چشم ها شکل متفاوتی پیدا می کنند
برای دیگران برای تطبیق با یک جدید
زیستگاه طبیعی شما ژنومیک را می شناسید
برنامه من فکر می کنم اوم در
از طریق نشنال جئوگرافیک این کار را خیلی خوب انجام داد
برای افرادی که علاقه مند به رفتن هستند
بازگشت به آن کار با چاه های اسپنسر و
چنین است، اما بله، در ابتدا
ابتدایی ترین سطح یعنی همین
اول از همه ما را متحد می کند
و سپس
من می گویم که قاره
به خصوص در اینجا من آن را به گروه بندی می کنم
آفریقای سیاه که می دانید آفریقا را دوست دارد
ام
متأسفانه داستان های رایج شما هستند
می دانم که من این را پشت سر گذاشته ام
دوره وحشتناک وحشتناک um در اطراف
در عین حال کل قاره وجود دارد
بردگی و استعمار را می دانی به طوری که
به نوعی شکل می گیرد که ما هرگز نبودیم
اولین مردم یا تنها مردم
شما برده شده در این دنیا را به عنوان یک
در واقع منظور من بردگان جهان است
می آید از escrow می دانی esclav برده
اسلاوها لیسلاو از بلوک شرق
بنابراین اولین جایی که در واقع مردم است
بیشتر شبیه توست تا شبیه بودن
من درسته
بنابراین
اما ما لزوماً همه را به خاطر نمی آوریم
زیرا در روان انسان ما
نزدیک ترین به ما در تاریخ ام
توده بزرگی از مردم به بردگی گرفته شده اند
مردم آفریقا ما آخرین نفر بودیم
آخرین گروهی که شما می شناسید که می دانید
اوم درد جنگ جهانی اول و جهان
جنگ دوم نفوذ می کند
ام اروپا، اما مطمئناً این کار را می کند
شوروی سابق اتحاد جماهیر شوروی
کشورهایی که شوروی سابق را تشکیل می دادند
اتحادیه نیز به همین ترتیب عمل می کند
درد
از ام
برده داری
اوه
و امپراتوری ها
با استفاده از آفریقا که نفوذ می کند
فرهنگ هنوز هم بازتاب هایی از آن وجود دارد
یک راه بله به خصوص این واقعیت است که شما
می دانم در مکان های مختلف
غنا باشد یا کشور من یا
بنین جایی که شما ام
این مکان ها که ما آنها را کوتوله می نامیم
بازگشت یا مکان های بدون بازگشت که
این آخرین بود
ام
جایی که غلامان ایستاده بودند یا
می دانید این در سنگال است که ما آن را می نامیم
درب بی بازگشت آه اینجاست
یک در، شما آنجا در خانه برده هستید
و اوه یک بار که آنها می روند آنها ام
این همان چیزی است که می شود
آخرین باری که برگشتند به خانه
ام
بنابراین شما می دانید
که البته آن را ایجاد می کند برای
مشترک
زندگی می کرد
آه تجربه که تبدیل به a
مشترک زندگی کرد
ام
تاریخ و البته او ما را گره می زند
به خاطر شما نارضایتی وجود دارد
مهمان نوازی ذکر شده بله وجود دارد
نوعی رنجش خارجی که
آنها وجود دارد
زمین پر جنب و جوش غنی منابع بسیاری وجود دارد
فرهنگ های قدرتمندی وجود دارد
آیا آنها فقط ظاهر می شوند و استفاده می کنند
ما بله، این راهی برای دیدن ژئوپلیتیک است
در این دنیای مدرن، بله، این مشکلی ندارد
بنابراین جایی که آن را بازی بسیار متفاوت است
اگر امروز به سنگال آمدید وجود دارد
واقعا مشکلی در آن سطح نیست
جایی که عصبانیت مردم شروع می شود
از جانب
البته زمانی که رفتار بد است
نشان می دهد که به این معنی است که شما خیلی زیاد دارید
افراد سفیدپوستی که می توانند ظاهر شوند و فقط وارد شوند
نگرش آنها حق دارد
نگرش درست است و فکر می کنند
اما به نوعی همه ما هنوز خدمتکار هستیم
برخی از مردم
در چهره شما برخی از مردم بیشتر اما آن است
می تواند باعث ناراحتی کمی شود اما
واقعا کینه کجاست
و این می تواند استحقاق را بگیرد
اشکال مختلف مانند حتی ترحم
این است که حتی من را مجبور به انجام آن نکنید
یکی من امروز سعی کردم مودب باشم
فقط فقط lex نکن
میدونی گاهی به خودم میگم خدای من
امروز قرار است همه چیز آماده باشید
میدونی که سال بعد آهنگسازی میکنم پس نکن
برو اونجا و خودت رو گول بزن
فقط رفتار کن آره اما با هم
من را بر اساس برخی از دلایل آن زمانی است
همه چیز درست میشه
برو آره پس آره بیا حرکت کنیم
فراتر از آن، رنجش وجود دارد
رقصی بین مهمان نوازی و
رنجش و کینه پس وقتی تو
بیا تو تو زندگیت هستی
شما فقط یک انسان معمولی هستید و شما
با من نجیبانه رفتار کن همانطور که با الف رفتار می کنی
دوست مردم عادی من مشکلی ندارم
با تو من برنمیگردم و باشم
مثل شما و اجدادتان
مرا برده تو کرد
شما آن چیزها را نخواهید دید
هر چند گاهی اوقات در این کشور هستم
احساس می کنم که شما می دانید
ممکن است اینطور به نظر برسد اما ما وارد آن هستیم
آفریقا این کار را نکن
اکنون
اگر بیایی این نگرش زشت را داری
فکر می کنی هنوز خدمتکاران را می بینی
در اطراف خوب شما یک مشکل خواهید داشت
یکی مثل من حتی ممکنه تو رو بگیرم
پشت گردنت و میدونی بگیر
در آن زمان به فرودگاه برمی گردی
تو خوش شانسی آره ام
خیلی سریع دقیقا چطوری اما اوم
جایی که چیزها پیش می آیند
است
به خصوص امروزه با آفریقا
جوانان
وقتی باید یک دنیا را به ما یادآوری کرد
بانک
زمانی که ما باید به یاد اوم حتی
جاهای دنیا مثل اقتصاد جهانی
انجمن شما مانند همه این مکان ها می شناسید
که به نظر می رسد
ام
آنها به شما آنها را به راه آنها
وقتی می گویم آنها هستند، آنها را توصیف کنید
در درجه اول دوستان پان آفریقایی من
بنابراین در اینجا شاید اصطلاحات ارزش توصیف را داشته باشند
پس اوم
جنبش پان آفریقایی
وقتی داریم صحبت می کنیم خیلی به عقب برمی گردد
در مورد شما می دانید که چه زمانی
در اوم شروع شد
در دهه 30 ادامه داشت
آنجا
بنابراین آنچه شما در آنجا دارید ام مردمی هستند که
شروع کرده اند به دور هم جمع شدن
و رویاپردازی و آفریقای رهایی یافته
دور از مستعمرات زیرا در آن
نقطه آنها هنوز مستعمره و
همه اینها را در خواب می بینیم پس داریم صحبت می کنیم
درباره افرادی مانند کوامه کوما غنا
ما در مورد راه آهن جدید یهودی صحبت می کنیم
تانزانیا در مورد blizzchiang صحبت می کند
سنگال و افراد دیگری مانند آن باندی
از مالاوی بنابراین به هر حال بنابراین
و جوانان آفریقایی امروز ما هستیم
هنوز بر روی برخی از آنها آویزان است
این ایده ها و برخی از آنها
رویای یک آفریقای متحد را در سر می پروراند تا وقتی شما
درباره چیزی که به نظر می رسد متحد می شود صحبت می کردند
شما وجود دارد که شما نیز می دانید
به این معنی که همه ما احساس می کنیم بخشی هستیم
از همان خانواده فقط در ماست
در واقع برای خیلی ها خیلی زیاد است
دلایل مختلفی قطعا وجود دارد
چیزی که ما آن را جنبش پان آفریقایی می نامیم و
من خودم را خیلی خودم می دانم
یکی از آنها من همیشه موافق نیستم
با ما به کجا و چگونه می خواهیم برویم
می خواهم به آنجا بروم
ولی
نه جایی که می خواهیم برویم آنجا که می خواهیم
برو این است که ما دوست داریم یک متحد ببینیم
آفریقا مطمئناً اما چگونه می توان آن را بدست آورد
انجام شده است که در آن اغلب ما
مسائلی دارند بنابراین
در مورد چیزی شبیه به آن ام
بنابراین در مقابل آفریقایی به خصوص با
جوانان پان آفریقایی اما فراتر از آن است
جوانان پان آفریقایی این برای جوانان است
عمومی در آفریقا
ام بانک جهانی و همه اینها
سازمان هایی که تمایل دارند واجد شرایط باشند
به عنوان امپریالیست
سازمان های
و همیشه این راه درست نیست
آنها را توصیف کنید، اما من مطمئن هستم که شما آن را دریافت می کنید
احساسات
و از آن مکان
هزاران نفرت وجود دارد
زیرا برای طولانی ترین زمان
این گروه سازمان ها
و برخی که قبل از آنها بودند
عملا پیش رفته اند
تصمیم بگیرید که حتی مرزهای جدید ما چه خواهند کرد
بودن
وقتی به جایی می روید می بینید
سنگال مالی همه از آن متفاوت است
کشورها اما ما یکی بودیم
افراد یکی که می شناسید یک گروه یک
پادشاهی چی چی
و سپس در نقطه ای تصمیم گرفتند
وقتی به آفریقا نگاه می کنید، نگاه کرده اید
چقدر مستقیم برخی از این مرزها
آیا شما مثل این هستید که یک ربات به تازگی نقاشی کرده است؟
اینها
ربات های واقعا سریع هیچ توهینی به ربات ندارند
مخصوصا این یکی خیلی بامزه به نظر میرسه اما
میدونی منظورم چیه
پس آنها
آنها ادامه داده اند
تصمیم گیری
چه خواهد بود
اوم که ما باشیم
برای زندگی در سرزمین خود و چگونه ما حتی
پیشرفت کرده و همچنان ادامه دارد
آنها تصمیم می گیرند
چگونه
آیا ما به کدام نوع حتی اقتصادی خواهیم رسید؟
مسیر توسعه را انتخاب می کنیم یا
نه این خیلی خوب است
دیدگاه بله زیاد است
رنجش حتی از طرف مردم
مثل من بله و جالب است که
مهاجم و ستمگر و
امپراتوری ها
در واقع دارند
نیرویی برای اتحاد ایجاد کرد
من آن را در اوکراین دیده ام
تهاجم به اوکراین
جایی که خیلی تقسیم شده بود نه یک
کشوری بسیار تقسیم شده با تعداد زیادی
جناح ها
اما تهاجم
واقعا همه رو وادار به فکر کردن کرد
درباره هویت این ملت
با هم بله فراتر از جناح ها فراتر از همه
درست است که به آن اجازه داده است
به تاریخ و آینده آن نگاه کنید
همه آنها می گویند که همه ملت های بزرگ
مجبور به جنگ استقلال شده اند
و این ماست
جنگ برای یافتن هویت خودمان است
درست و به این معنا
آفریقا
به عنوان یک مکان به عنوان یک قاره
یافت باید چندین برابر آن را پیدا می کرد
هویت از طریق مقاومت
ستمگر به ویژه آفریقای جنوب صحرا
به خصوص آفریقای جنوبی بله و
یک جنبه جالب در این وجود دارد
زیرا رئیس جمهور سنگال نیز هست
اوم شما سر آفریقایی را می شناسید
اتحادیه بنابراین ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
ژئوپلیتیک جذاب آن
از کل آن وضعیت اما اجازه دهید بپرسم
به طور کلی
شما در مورد
این سوال این سوال جذاب
برای یک کشور چه چیزی لازم است
رونق
رونق می بینید بسیاری از کشورها در
دنیایی که واقعا مبارزه می کند
و بسیاری که شکوفا می شوند
و همیشه مشخص نیست که چرا
برخی منابع طبیعی دارند برخی ندارند
مقداری
دارند
جنگ ها برخی نمی کنند
برخی دارند
نوعی رژیم های استبدادی
برخی نمی کنند
و برخی دارای دموکراسی و همه اینها هستند
نوعی از چیزهایی که شما پویایی نیست
دقیقاً واضح است که وجود دارد
اشتراکات وجود دارد
ام
ایده های اساسی که منجر به الف
سعادت یک ملت امروز می توانم
با اطمینان بگو بله
با وجود
تمام تفاوت هایی که شما صحبت کردید
در مورد و من فکر می کنم پس اینجا جایی است
بسیار مهم می شود
که ما خیلی واضح هستیم
در مورد سوالی که از من پرسیدی
شما گفتید برای ساختن چه چیزی لازم است
کشور مرفه
بنابراین من فقط می خواهم به رفاه بچسبم
زیرا رفاه لزوماً اینطور نیست
منظور داشتن
بعضی وقتا ربطی نداره
شاید چطوری
در غیر این صورت رفتار کن
از نظر اجتماعی
درست است تا بتوانید موفق باشید
و هنوز وقتی صحبت از آن می شود
قوانین خانواده شما در تمام راه شما
به جنبه های دیگر زندگی خود نزدیک شوید
شاید شما یک کمونیست را اداره می کنید
سبک زندگی
یا در یکی دیگر بسیار مقرون به صرفه هستید
شما جامعه ای بسیار لیبرال را می شناسید
برای من وقتی از رفاه صحبت می کنیم
من فقط می خواهم مطمئن شوم که هستیم
روشن است زیرا برخی از مردم ممکن است
ذخیره آن ممکن است در جایی و مانند
خوب
تو تو چون میدونم قراره چیکار کنم
در مورد بعدی و چند نفر با شما صحبت کنم
قرار است بنشینند و مانند چین خوب باشند
اینطور نیست یا
میدونی اوه حتی ام دبی هم مثل این نیست
نه پس چیزی که من در مورد آن صحبت می کنم این است
این چیز و این چیزی است که من در مورد آن دوست دارم
این اگر فقط به کلمه پایبند باشیم
به نظر من سعادت است
از نظر اقتصادی مثل این است
ما قرار است چه باشیم
ملت سعادتمند
یعنی درآمد متوسط ​​به بالا هستیم
ملتی که در موردش صحبت نمی کنم
زنان شما چه حقوقی دارند
رای دادن یا
آیا مردم می توانند اینگونه زندگی کنند یا
من در مورد هیچ اقتصادی صحبت نمی کنم
اساساً اقتصادی بله رفاه
زیرا من فکر می کنم این تمایز است
بسیار مهم است زیرا در طول سالها
من دیده ام که مردم همه انواع را پس می زنند
از چیزها و به ذهنم رسید که
سوء تفاهم همین بود
وجود دارد، بنابراین ما قصد داریم در مورد آن صحبت کنیم
رفاه
اطمینان حاصل شود که کشور می تواند
پول تا بتواند از آن مراقبت کند
نیازها و نیازهای شهروندانش
اوم پس من برای پیدا کردن چه چیزی آمده ام
آن است
در ریشه آن
چیزی خواهد بود که ما آن را اقتصادی می نامیم
آزادی و چیزی که من آن را جعبه ابزار می نامم
کارآفرین در آن شما می توانید قرار دهید
حاکمیت قانون می توانید مفهوم را قرار دهید
حقوق مالکیت واضح و قابل انتقال
آزادی اقتصادی در همه سطوح است
چیزی که اجازه خواهد داد
کارآفرینان
و افراد تجاری
برای ایجاد ارزش
و ایجاد ارزش کارآفرینی ما هستیم
صحبت از اجاره به دنبال چیزی نیست
مثل این است که یک پای برای آن پیدا کردی
اینقدر بزرگ باش و تو آن را اینقدر بزرگ می کنی
بنابراین این چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم
ایجاد ارزش ایجاد ارزش بله
بنابراین
وقتی نوبت به آن می رسد ما آن را یافته ایم
ام
آیا شما نگاه می کنید
دو کشور که شروع یکسانی دارند
ما با همان مردم صحبت می کنیم
آلمان شرقی آلمان غربی
کره جنوبی شمالی
کره بسیار شبیه مردم برای شروع با
درست
اما هنوز
افراطی
عواقب
من آن را امروز می دانم
آلمان متحد است اما ما داریم صحبت می کنیم
تقریباً در روزهایی که شرق داشتید
و بلوک غرب
همان افراد نتایج بسیار متفاوتی را دوست دارند
گفتم کره جنوبی
ام کره شمالی و غیره و غیره
و در عین حال بسیار متفاوت
ملت ها
دبی
در مقایسه با
سنگاپور یا به
انگلستان
هنوز بسیار متفاوت است
نتیجه یکسانی به نظر من می رسد
هر زمان که ما به دنبال رفاه هستیم اگر
یک ملت سعادتمند است
بدون در نظر گرفتن هر جنایت دیگری
آنها ممکن است هر کاری را اجرا کنند
نرم افزارهای عامل دیگری که ممکن است باشند
در حال اجرا برای هر چیزی که مرتبط نیست
به تجارت
اگر در سمت تجارت باشد
آن ها هستند
طرفداران بازار آزاد یا حداقل
تحقیر نمودن
مرحله
از بازارهای آزاد می دانیم که چنین است
کشورها
رفاه ایجاد خواهد کرد پس چه هستند
جنبه های سیستم عامل که
منجر به سنگاپور و
و به کره جنوبی و همه اینها
چیزهایی که می توانید با آنها صحبت کنید
عناصری که جعبه ابزار را برای
مطمئنا کارآفرینان
و شاید اینجا
اجازه دهید فقط شاید آن را با من نشان دهم
داستان خود را و سپس من می توانم شما را به عقب
داستانت را به ما بگو
تو کی هستی فقط به این دلیل که شروع شد
با آمدن من به اینجا، شما حتی نباید
هر چیزی را دزدید و اکنون به نظر می رسد که من انجام داده ام
شما را می شناسیم می دانیم که متاسفید
صحبت می کنی و بعد انگار به مردم می گویی
و بعد نه نه اما
بنابراین
اینجاست که این سوال حتی وقتی
شما از من میپرسید که برخی چگونه هستند برخی چگونه هستند
کشورها مرفه می شوند
آن سؤال
lex من آن را در هفت سالگی یا بیشتر داشتم
آن وقت است که خانواده من
من را از سنگال به اوم منتقل کرد
اولین بار در زندگی ام کشورم را ترک کردم
من قاره ام را ترک کردم و به سمت آن رفتم
اروپا بروم به مردم من بپیوندم خانواده من
پدر و مادرم که به عنوان اقتصادی آنجا بودند
مهاجرانی که والدینم به مدت یک سال مهاجرت کرده بودند
زندگی بهتر
همانطور که بسیاری از مردم مجبورند
افراد زیادی باید از آنجا بیایند
مکان های فقیرتر برای افراد کم درآمد می آیند
کشورها تفاوت را دیدید بله
بین دو مکان
اینجا که بودی چه طور دیگری آن را صدا می کنی؟
در سنگال به کسب و کار خود فکر کنید
ایجاد هزاران دردسر در همه جا شما
بدانید که فقط این شاد بودن
بچه آزاده اما من آره بودم پس تو
همیشه دردسر ساز بودند نه فقط الان
باشه باشه زندگی بدون لذت نخواهد بود
و البته موافقم
بنابراین چون حتی شما می دانید که می توانید
شما دوست دارید همه با هم مثل جلوی i
بدانید که مشکل زیادی وجود دارد
پشت سر شما ناامیدانه سعی می کنید آن را حفظ کنید
با هم می دانم که هستید اما با من هستم
کاملاً آن را بیرون خواهم آورد، بنابراین بله
بنابراین شما تفاوت را درست دیدید من هنوز
متفاوت باش من دارم وارد اینجا میشم
به خانه برگشتم و این داستان را برای مردم تعریف می کنم
زیرا برای من این یک داستان تعیین کننده است
بازگشت به خانه برای دوش گرفتن این است
زمان می برد که مادربزرگ باید بدانی
زغال چوب را بگیرد
روی یک اجاق گاز کوچک که شما از آن استفاده می کنید
بدانید چه زمانی به کمپینگ می روید
و سپس یک گلدان آب روی آن می گذارد
می جوشد او می گیرد آن را در یک
سطل بزرگتر آن را با مقداری سردتر مخلوط می کند
آب سپس کمی قابلمه داخل آن می گذاریم
و یک عضو قوی تر از خانواده است
آن را به سمت حمام و سپس آنجا بکشید
بالاخره می توانم به دوش گرفتن ادامه دهم
اینجا من در آلمان هستم وسط
زمستان و مادرم مثل زمان خدای من است
دوش تو من انگار دارم نمیگیرم
برهنه بطری کجاست
هر جا که یک سطل آب گرم باشد
او مثل اوه تو احمقی است
می پرم داخل و من در نوبت دوش می پرم
دکمه ها آب در حال پایین آمدن است
دما در حالی که من بازی می کنم
آیا شما با من شوخی می کنید این بسیار شگفت انگیز است
تمام زندگی ام فریب خورده است
بله پس همین اتفاق افتاد
و سپس من و سپس من مانند
اوه و همه این جاده ها آسفالت هستند
جاده ها بر خلاف بازگشت به خانه همه چیز است
مثل شنی و میدونی پاهای من هستن
همیشه خاکستر من همیشه باید پاک کنم
وقتی برمی گردم وقتی به خانه برمی گردم و شما
کفش ها بیشتر اوقات خراب می شوند
و همه چیز را شروع کرد و من این را داشتم
سوال و درست مثل وای چطور بود
بیا آنها این را دارند و ما نداریم
پس من مثل اوه که میدونی نبودم
بیا آنها این همه پول دارند اوه من بودم
نه این که دقیقاً مثل من بود
فکر کنید آنچه من به آن اشاره می کردم چگونه بود
بیا اینجا زندگی خیلی آسان است و اینطور نیست
آسان نه به معنای منفی در الف
حس زیبا گاهی به من دست می دهد
اوه شما می دانید که به تازگی سفر کرده اید
منطقه جنگی فقط برای بازگشت به سفر
از طریق اروپا
به آمریکا برگردم فقط آن را خواهم گرفت
احساسی فقط با نگاه کردن به کارایی
از چیزهایی مانند
چقدر آسان است که چگونه می توانیم
ام
اول از همه در اوکراین شما در حال حاضر
نمی توانم درست پرواز کنم، فقط یک منطقه جنگی است
حتی حمل و نقلی که گفتی
جاده ها بله کیفیت جاده ها در
ایالات متحده شگفت انگیز است، نه شما
بسیاری از مکان‌هایی را که در آن رانندگی می‌کنند، بشناسید
اوکراین
شما در مورد من صحبت می کنید
شرایط جاده ها واقعا بد است و من هستم
مطمئناً در بسیاری از مناطق آفریقا و بسیاری از مناطق
بخش هایی از جهان در جهان یکنواخت است
بدتر درست و در فضای باز شما می دانید
داشتن یک توالت داخلی اسباب بازی یک است
داشتن تجملات بسیار جذاب
این است و من را اشتباه lex نکنید
آیا ما داریم
برخی از جاده های بزرگ در حال حاضر در بسیاری از نقاط
آفریقا بله بله شریان های اصلی جاده های عالی
شما مثل این هستید که این در حال حرکت است
آی تی
بله ما انجام میدهیم
اوه اما قطعا امروز بیشتر از در
زمان بزرگ شدن من
ام
آیا ما شما می دانید
کشوری مانند نیجریه که تازه متولد شده است
اوم شش تک شاخ تنها در سال گذشته بله
آیا ما جوانان آفریقایی را در آنجا داریم؟
بسیار شگفت انگیز بودن و
شما می دانید زندگی آنها را بله ما داریم
تمام آن
اما متاسفانه هنوز هم هست
فقط
مثل اینکه سطح را می خراشیم بله
و آن افراد هنوز همه را می گیرند
از آن انجام شده است
به معنای واقعی کلمه شنا کردن از طریق ملاس این است
برخی از بیشتر است
ناخالص ترین
غیر اخلاقی
غیر منصفانه
هدر دادن سرمایه انسانی
و به این ترتیب
با شما به عنوان یک شروع شده است
هفت ساله
درخواست یک دقیقه صبر کنید
چگونه
مردم شگفت انگیز در اروپا
این کار را انجام دهید و مردم شگفت انگیز در آفریقا
نه بله و این یک کلمه کلیدی شگفت انگیز است
چون آن وقت است که من همان چیزی است که من
بعدا متوجه شد چون و نبود
همیشه اینطور برای من شگفت انگیز است و
واقعاً شگفت انگیز است که من به طور غریزی می دانستم که
البته ما هم شگفت انگیز هستیم
اما پس این و پس از آن چنان در نهایت
سوال شد
چگونه می توانم این را داشته باشیم
و ما آنطور که من هستم به کشور نمی رویم
بزرگ شدن و تحقیق کردن به این دلیل
با من ماند وقتی به تو می گویم که هستم
وسواس من خالی از سکنه هستم، بنابراین خوب هستم
شما می توانید هر چه بخواهید بخندید اما اینطور است
بنابراین سوال شد
سوال این شد که چگونه برخی
کشورهایی مثل اوم
ایالات متحده
سنگاپور ثروتمند است و برخی دیگر مانند
مال من و بسیاری دیگر در آفریقا فقیر هستند
که تبدیل به سوال شد
و در امتداد خط مانند
در امتداد جاده
به زندگیم ادامه دادم
تعجب در مورد این سوال
و
شنیده ام
همه انواع
دلایلی که ظاهراً چرا آن را نشان می دهد
ممکن است مورد باشد
برخی افراد با صورت بسیار صاف
هنوز در حال دستفروشی در خشم iq هستند
بر اساس آن
بیا عزیزم تقصیر تو نیست
شما می دانید رنگ پوست شما با یک
توالی ژنی که اجازه نمی دهد
شما به اندازه سفیدپوستان باهوش باشید
و این تقصیر شما نیست اما فقط قبول کنید
آی تی
چیزهای بد هنوز وجود دارد، بسیار است
واقعی
من و من باید آن را بشنوم
و دیگران به من می گفتند آه این درست است
چون می دانی که این کار را نداری
سطح کافی از ام
آموزش و پرورش و من می گویم شما می دانید شاید شما
باید برم اینو بگم
به
اکثر فروشندگان خیابانی را که می روید می بینید
سنگال
شما به هر یک از اینها به بسیاری از آنها می روید
این فروشندگان خیابانی در سنگال
آنها در حال حرکت در میان اتومبیل ها هستند
ماشین ها
زیر آفتاب داغ
دود به صورت آنها پرتاب می شود
سعی می کنم هر چیزی و هر چیزی را به شما بفروشم
که فکر می کنید ممکن است بتوانید از آن استفاده کنید
آیا ما در مورد او صحبت می کنیم
یک میز اتو
به یک چتر به q-نکات به
اوم میدونی
خلال دندان
به شما هر آنچه را که نیاز دارید می فروشم
ماشین شما اینها فروشنده های خیابانی هستند و
ازشون بپرس عزیزم
مدرک داری
بله
من این مدرک را در ریاضی دارم
یا در ادبیات یا هر چیز دیگری
برخی از افراد بسیار بسیار تحصیل کرده هنوز
آنها همانجا هستند این همان چیزی است که آنها هستند
در حال انجام
پس همین است
فقط در مقیاس
پتانسیل انسانی هدر رفته ممنون
با تشکر از شما، بنابراین باید انجام شود
پتانسیل هدر رفته بشر اکنون باید انجام دهد
با سیستم
با چیزی در مورد قوانین
که برخی بله چیزی برخی
چیزی در مورد
چیزهایی که محدود می کنند یا
فعال کردن کارآفرین بله
چون در آن مرحله من این را شنیده ام
میدونی شنیدم که مردم میگن آره ضریب هوشی تو
خوب نیست
آره تو نیستی کافی نیستی
یا مدرک تحصیلی ندارید
نه برخی از مردم حتی می گویند این است
چون شما بچه ها دچار سوء تغذیه هستید
سوء تغذیه
تو باید به دیگران غذا بدهی شاید
من به شما کفش می دهم و شاید
چیزی قرار است تغییر کند
و سپس همه اینها را شنیدم
مزخرف دوست دارد اما شما حدس می زنید چه چیزی اما
حدس بزنید که هیچ کدام از آنها برای شما معنی نداشت
می دانم چرا منطقی نیست زیرا اگر
هر کدام از آن مزخرفات درست بود
چرا یا چرا اینطور است
والدین من
یا افراد دیگری از این مکان ها
و اوه و اتفاقاً بعضی ها تماس می گیرند
بالا اون مکان ها
زمین رها شده خدا
این نیز نوع
معیارها همیشه باید وقتی شنیدند
نه فقط صاف
s-h-i-t کل کشورها از شما می دانید
یک نفر چند سال پیش رئیس جمهور
این کشور
آن احساس گاهی اوقات وجود دارد
این طوری است که من به زندگی خود ادامه می دهم
و در تلاش برای یافتن پاسخ چرایی هستند
برخی از کشورها مانند من فقیر در حالی که
دیگران ثروتمند هستند من همه اینها را می شنوم
دلایلی که به من پرتاب شد
و سپس آنها هیچ معنایی ندارند زیرا آن زمان
اگر پدر و مادرم چطور؟
همانطور که معمولاً هر کس دیگری حرکت می کند
از یک ملت فقیرتر به یک ملت حرکت می کند
که ظاهراً ثروتمند است
همه
ناگهانی
آنها می توانند بزرگترین خود را نشان دهند
پتانسیل
بنابراین من شروع به فکر می کنم این است
هیچ ربطی به شخص در هر گفتار ندارد
زیرا ما در مورد همان صحبت می کنیم
فرد دارای سابقه مشابه است، بنابراین شاید همان
نام همه چیز را دارد بله الان هستم
شروع به فکر کردن می کنم شاید ندارد
برای انجام با یک شخص شاید ما در حال صحبت کردن هستیم
در مورد چیزی که مربوط به a
مکانی که از آن آمده اند یا مکانی
که آنها قصد دارند
بنابراین این چیز کوچک شروع می شود
دوباره در ذهن من باشید به یاد داشته باشید که این نیست
چیزی که یک شبه با آن بیدار شدم
من مثل voila هستم من سوالاتم را دریافت کردم
مدت زیادی طول کشید و مجبور شدم
من مجبور شدم برای داشتن تعداد زیادی روبرو شوم
ایدئولوژی های مختلف با هم روبرو می شوند
باید واقعاً به معنای واقعی کلمه حساب می کرد
در قلب و ذهنم
و غیره
پس این همان چیزی است که من به آن فکر می کنم
نمی تواند باشد نه نه نه این همین است
همان افراد باید در مورد مکان باشد
اما پس از آن چه در مورد این مکان اما پس از آن
حتی در مورد مکان
تو فکر می کنی
دوباره دو کشور متفاوت
پس زمینه همان نتیجه همان پس زمینه
نتیجه متفاوت
این چیه
و سپس ادامه می دهم
من یک کامپیوتر راه اندازی می کنم من در دره سیلیکون هستم
در اواخر ام
اوایل دهه 90 اوایل دهه 2000
که می آیند رونق همه از آن
و اوم من شروع به کشف این کردم
مفهوم این چیز به نام
کارآفرینی شما می دانید که من در سیلیکون هستم
دره و آه تازه تجربه کردن
چیزی که در حال حاضر خیلی کلیشه به نظر می رسد اما شما
مردم را در هنگام دور هم جمع شدن بشناس
پشت یک دستمال در مورد یک صحبت می کند
ایده شما می دانید که آن را بیرون می آورید و سپس
آنها بیرون می روند و با کسی صحبت می کنند
برخی از سرمایه گذاران علاقه مند هستند که می خواهند
در آن سرمایه گذاری کنید، سپس آنها یک وکیل دارند
کسانی که با شما آشنا می شوند همه اینها را قرار داده اند
چیزهای با هم و سپس آنها اوه
چهار شرکت بزرگ CPA کل این اکوسیستم را تشکیل می دهد
از آنچه آنها کارآفرینی می نامند
و سپس در نهایت این مفهوم از
کارآفرینی این ایده است
اوم شما می دانید چیزی از آن ایجاد می کنید
هیچ چیز در آنجا من هستم و در یک نقطه
من و خودم یک کارآفرین می شوم
راهی که من کارآفرین شدم اینطور نبود
مثل اینکه بیدار شدم و مثل من
من می خواهم پول در بیاورم پس می روم
کارآفرینی شوید که می دانید نه
و این هم مشکل دیگری است که من دارم
با افرادی که مشکل دارند
کارآفرینان یا افراد تجاری
اکثر کارآفرینان شروع نمی کنند
کسب و کار برای ثروتمند شدن بیشتر
کارآفرینان یک کسب و کار راه اندازی می کنند
زیرا آنها الف شناسایی شده را یافته اند
مشکلی که به اندازه کافی آنها را آزار می داد
آنها گفتند دیگر بس است من انجام خواهم داد
چیزی در مورد آن چه کارآفرینان
افرادی هستند که با خلق انتقاد می کنند
آیا آنها همیشه آن را به درستی دریافت نمی کنند
در واقع شکست در
کارآفرینی عظیم است همین است
این کامیکازه است
مسیری برای پیمودن مسیر کارآفرینی
همسر اولم را از دست می دهیم
به محض اینکه می خواستم از دنیا رفتم
برگه ترم اولم را امضا کردم و با این حال داشتم
ادامه دادن
چه نیرویی می تواند شما را به دنبال خود نگه دارد
فقط عاشقانه عشق زندگیت را از دست داد
چه نیرویی شما را به زور نگه می دارد
اوه من فقط می خواهم واقعاً ثروتمند باشم
وقتی تمام دنیای تو باشد
وارونه
تمام دنیای شما وارونه است و شما
فقط میخوای ترک کنی فقط میخوای بری
او را ملاقات کن و به مرگش ملحق شو
من به همین دلیل ماندم چرا
چرا شرکتم را راه اندازی کردم
من ماندم زیرا زنانی که داشتم
تا آن موقع به سر کار برگردیم و داریم صحبت می کنیم
درباره برخی از آسیب پذیرترین زنان
در کشور من اینها زنانی هستند که رشد می کنند
هیبیسکوسی که باید درست کنیم
بیساپ که شیره ترنج است
یادمان باشد این هویت ملی ماست
نوشیدنی
و برای طولانی ترین زمان زنان این را رشد می دهند
هیبیسکوس اما ما برای ملی استفاده می کنیم
برای این نوشیدنی و حالا آن بنوشید
کوکاکولا پپسی و همه چیزهایی که آن را ساخته بود
از طریق بازاریابی که بیشتر است
حال برای نوشیدن آن نوشیدنی ها خوب است
دیگر بازار هیبیسکوس و
با آن معیشت اینها می رود
زنان
و برای من این به اندازه کافی مرا آزار می داد
چون در آن نیرو دو چیز دیدم
یکی بود
ما در مورد بخشی از فرهنگ من صحبت می کنیم
منظورم قسمت من است
هویت فرهنگی به خاطر مسیح
آب ترنج از من میپرسی چیه
شما را تعریف می کند من گفتم تارنگا وجود دارد
آب برای آن پس فرهنگ من است
ناپدید شدن و در عین حال
این زنان
به فقر مطلق فرو می روند زیرا
چیزی که آنها استفاده می کردند که هیچ کس به آن نیاز ندارد
دیگر چنین است
این چیزی است که باعث شد من یک شرکت راه اندازی کنم
و این شرکت فقط به این دلیل ایجاد شد
من می خواستم شرکتی بسازم که
به من اجازه می دهد که نه تنها این را حفظ کنم
جنبه بسیار مهم فرهنگی من
هویت
و در عین حال این زنان را قرار دهید
بازگشت به کار
و شاید قرار دادن آن دشوارتر باشد
به کلمات
اما نوعی از آن یک انسان اساسی وجود دارد
روح جایی که می بینی جایی که در آن
شما از
جدا شدن به نوعی
و شما آتش کارآفرینی دارید
که آرزو دارد کمک کند بله و آن
گاهی اوقات تبدیل آن به آن سخت است
کلمات
شما باید داستان های زیبا و غیره بگویید
اما این آرزوی اساسی انسان برای کمک است
بله و آه مخصوصاً وقتی مورد انتقاد قرار می گیرد
ایجاد کردن به خصوص زمانی که شما بوده اید
به خصوص زمانی مطرح شد و اجازه دهید با آن روبرو شویم
ام
آیا همه ما همگی مجموعه ای از ما هستیم؟
شرایط برخی خوشحال برخی برخی بدتر
بله ما هستیم
و ام
بارها از خودم می پرسم خدای من چرا تو؟
چرا گرفتی چرا گرفتی
برای داشتن فرصت هایی که دارید
چه چیزی شما را از آنچه می گوییم متفاوت می کند
حتی پسر عموی شما که نمی تواند این است
هنوز خونه آره
به دام افتاده چون خودمان را صدا می زنیم
شهروندان به دام افتاده زمانی که شما در بند هستید
این کشورهایی که به جایی نمی رسند
ما مثل یک دسته از شهروندان گرفتار شده ایم
بنابراین
بنابراین شما lex را می بینید
وقتی شوهرم فوت کرد و من می خواستم
هیچ کاری جز ترک کردن نیست
و برای ارسال
سرمایه گذاران قبلاً گفته بودند که ما درک می کنیم
اگر می خواهید متوقف شوید
هر کاری که تصمیم بگیرید انجام دهید
و من می خواستم ترک کنم و در واقع بودم
در راه من یک ماه در سنگال بودم
تلاش برای به دست آوردن یک رابطه واقعی
خودم
و
ام
تا آخر ماه تصمیم گرفته بودم
من رها می کنم هیچ راهی وجود ندارد اگر درد است
خیلی عالی بود
ام
دیگه هیچی معنی نداشت
بسیار
بنابراین من به دیدن این زنان رفتم
و من با کسی که میشناسی صحبت کردم
ما در آن زمان صحبت می کنیم
400 نفر از آنها وجود داشت که بعداً رشد کردیم
به 9000
و ام
من به نماینده همه آنها گفتم
و به او گفتم این خیلی روشن است
خانم خیلی پیر
و فقط به او نگاه می کند
می‌دانستم دردی را تحمل می‌کنم اما
این زن احتمالاً 10 سال را پشت سر گذاشته است
شما می دانید که درد نیست
مانند قابل اندازه گیری است، اما شما می توانید این را بگویید
زن احتمالاً به همان اندازه فرزند خود را از دست داده است
مواقعی در جاهایی اتفاق می‌افتد که شما می‌شناسید
کشورهای کم درآمد
احتمالا شوهرش را هم از دست داده
احتمالاً چه کسی می داند که افراد زیادی از دست داده اند
این بخش از زندگی ما را می توانید ببینید
درد شما می توانید درد را ببینید، اما او چنین است
خیلی باوقار است او خیلی باوقار است
و همین باعث شده بود که من را دوست داشته باشم
باید دست از گریه بردارد
اما و من گفتم و به او گفتم که هستم
ترک کردن، نمی توانستم او را در اتاق نگاه کنم
چشم و ام
و او گفت به من نگاه کن
من نمی توانستم به الاغ نگاه کنم
به من نگاه کن بچه
و من به او نگاه کردم
و او گفت
میدونی
میدونم درد داری
اما شوهرت کجاست
معشوق این است که مطلقاً هیچ چیز وجود ندارد
که شما می توانید برای او انجام دهید اما برای ما شما
می تواند همه چیز را تغییر دهد
و برگشتم
بنابراین
این همان چیزی است که کارآفرینان هستند
در بهترین حالت خود
بنابراین او به شما کمک کرد تا قدرت خود را پیدا کنید بله
و من
من بودم هنوز ضعیف بودم
اما من گفتم شما آن را کنار بگذارید
اینجا یک کار برای انجام دادن وجود دارد
و من برگشتم و با لکس جنگیدم
همه چیزهایی که من و این شرکت داشتم
که از آشپزخانه ام شروع کردم
تبدیل به این شرکت شد که دارای who's بود
کی از دنیای نوشیدنی
با در برخی موارد راجر انریکو
رئیس پپسیکو روی من نشسته است
تخته روی تخته من
آره به خاطر همین برگشتم پس
دلیل اینکه چرا این داستان را برای خودم تعریف می کنم این است
مهم
چون دنیا به آن نیاز دارد
فهمیدن
که چنین وجود دارد
بسیار بیشتر وجود دارد قابل دوام وجود دارد
مسیر
از مراقبت
و اینکه بخشی از یک راه حل است
برای
کمتر خوش شانس
از نظر عدم نگه داشتن آنها در جایی که هستند
هستند و ما مثل این هستیم که منجی در راه است
و شما می دانید که به آنها غذا و همه چیز می دهید
که نه نه نه نه اما مثل همین است
پایی را که در زندگی ام بلند کردم می دهد
کس دیگری یک پا بالا
با چه چیزهایی مبارزه می کنید
در مقابل در آفریقا وقتی سعی می کنید بسازید
یک تجارت مانند آن
پس ما در حال ساختن این شرکت هستیم
و
آن زمان
این بود
در سال 2004، اما من اولین ساخته ام نبود
شرکت
ما مجبور شدیم دو شرکت خواهر داشته باشیم
یکی اونجا یکی اینجا یکی هم در داخل
آفریقا در مورد کل زنجیره تامین بود
بله
و اوه یکی در آمریکا
آیا می دانستی اوه توسعه تحقیق؟
فروش و بازاریابی این همه خوب است
چیز
و سپس
در یک نقطه من به اطراف نگاه می کنم من مانند
یک لحظه صبر کن
اینجا در روزهای قبل از ما بود
شما می دانید که آنها صحبت می کنند، اما ما می گوییم
اوه ما این فروشگاه یک‌جا را داریم
ثبت کسب و کار اما حقیقت این است
خیلی سریع می توانید یک llc را راه اندازی کنید
ما در مورد ما صحبت می کنیم کمتر از
حتی پس از آن کمتر از دو روز می دانید
فوق العاده سریع 20 دقیقه آنلاین تمام شد
در آن زمان این بود که شما کمتر از یک می دانید
چند ساعت برای انجام آن
تقریباً هیچ هزینه ای برای شما ندارد
حدود چند صد دلار می دانید
دو تا 350 رایگان بسته به ایالت
شما در حال راه اندازی یک شرکت اساسی هستید
تقریباً زمان نمی برد نه زمان نه زمان نه
پول تقریباً لازم نیست
پسری را بشناس که یک پسر را می شناسد
که
مقداری پول به دست سیاستمدار ریخت و
بنابراین هیچ یک از آن چیزها هیچ یک از آن
چیز
و غیره
در عین حال چیزهایی مانند ام و
ویزا می تواند شما را وارد روز امروز کند
باشه lex من نمی دونم تو ام
کارمندان حقوق و دستمزد یا هر چیز دیگری
که اوه اما
آیا باید بری
هر ماه یا هر کسی که به ما گوش می دهد
همین الان
آیا آنها باید بروند
هر ماه
به سه نوع آژانس مختلف
ام
شما مانند سازمان های دولتی می دانید
برای انجام یکی
گام
این یکی اساساً شما می خواهید بروید
و
خودت را به آنها بده
پول بازنشستگی مانند شما می دانید مانند
بازنشستگی بخشی از حقوقی که گرفتید
از کارمند خود
شما باید به این آژانس بروید و قرار دهید
آن برنامه از طریق بنابراین شما را ترک کنید
آن پول پشت سر شما می روید سراغ دیگری
آژانس این یکی برای سلامتی شما است
هرچه سه تا از آن را داری، بدان اهمیت بده
آن جاهایی که شما باید به معنای واقعی کلمه
رفتن به
حضوری سه بار در هر مکان
تک ماهه
برای رها کردن اینها شما اینها را می دانید
کاغذبازی
آیا شما باید در هر نقطه از ایالات متحده انجام دهید
منظور داشتن
آیا شما این وضعیت را داریم
هر جایی که الان میشناسید
نه
و آیا فکر می کنید که این کار است؟
دوستانه یا فکر می کنید اینطور است
دست و پا گیر و کسب و کار و این نیست
فقط از نظر فیزیکی دست و پا گیر است
از نظر روانی دست و پا گیره
اما یه حسی هست
مانند سیستم اطراف شما بله وجود دارد
احساسی مثل اینکه در دام افتاده ای
احساس می کنید که سیستم شما را نمی خواهد
برای موفقیت در مقابل سیستمی که موفق می شود
می خواهم دقیقاً موفق شوید
شما در کشوری هستید که ما در آن هستیم
تگزاس
اگر کمتر از یک میلیون دلار درآمد داشته باشید
درآمد یک سال شما می دانید همه شما پنج
چند دقیقه طول می کشد که شما را بایگانی کنید
خودت را بشناس
مالیات حق رای خود را اعلام کنید
خودشه
زیر آن عدد است به آنها بگویید چیست
پس شما چیزی برای دادن به آنها ندارید یا
هر چیزی شبیه آن شما ادامه دهید
ما
حتی اگر درست کنم
به این اندازه
حداقل مالیاتی وجود دارد که باید انجام دهید
پرداخت که هزار دلار است
سنگال در حال حاضر برای شنونده
مکگوان صفر را نگه داشته بود
شما پولی در نمی آورید
هنوز باید پرداخت کنید
فلان و بعد
اوه اجازه دهید شما را در مورد آنچه رخ داده است
برای من زمانی که مجبور شدیم برای بدست آوردن آن تلاش کنیم
برق وصل شد
در اولین دفتر ما
بنابراین
ما می رویم آنها می گویند اوه اول شما باید
اعمال شما می دانید مانند شما به طور معمول شما
باید درخواست دهند
سپس ما درخواست ما پرداخت پول به یاد داشته باشید
دوباره اینجا شما باید بروید همچنین این بود
مثل اینکه میدونی به دفتر میری و
شما پرداخت می کنید
و سپس منتظر می مانیم
و ما منتظریم و منتظریم و وقتی می گویم
ما صبر می کنیم من صحبت نمی کنم اما ما 24 صبر کردیم
ساعت هایی که ما 48 ساعت در ماه انجام می دادیم
دو ماه سه ماه چهار ماه پنج
ماهها شما میروید این شما را میفرستید
دستیار او می رود او برمی گردد
خوب آنها می گویند ما آن را می فرستیم تا منتظر بماند
نکته من انگار باید به آنجا بروم پس بروم
آنجا
و اوم من خواستم با رئیس a صحبت کنم
ناحیه
برای
میدونی
و ام
من درست مثل رفتن و ادامه دادن و ادامه دادن هستم و
در مورد اینکه چگونه ما به تعویق افتادیم این است
مشکلی است که باید تولید کنیم
همه چیز به تاخیر افتاده است
و من در خطر از دست دادن کسب و کارم هستم
ما قبلاً برخی از اینها را پیش فروش کرده ایم
محصولات به مشتریانمان
من باید اتفاقی بیفتد
بنابراین در یک نقطه آقا نگاه می کند
من مثل خانمی است که به آنجا نگاه می کنم
در آنجا
من توده ای را می بینم
از کاغذ به این بالا که ما در مورد آن صحبت می کنیم
شاید صدها برنامه هر کدام
از آنها یک ورق منفرد است
هر برگه یک برنامه کاربردی برای
گرفتن برق
و می گوید آیا می بینی که گفتم بله؟
و من گفتم به آنجا نگاه کن من نگاه می کنم
آنجا به طرف دیگر
دو متری میبینم
او مانند
هر یک از برنامه های او به یکی از آنها نیاز دارد
آن ها
چند تا میبینی دو تا گفتم بعد من
می دانست که من در مشکل هستم
و بعد گفتم
چیکار کنم گفت خانم
در سطح ما نیست و من با آن موافق بودم
او در سطح او نبود
اما در نهایت می دانید که می توانید
بگو که من تقریباً چیزی را که نیاز دارم دریافت می کنم
زیرا و در آن نقطه کاری که من انجام دادم بود
او را تهدید نکن یا چیزی شبیه آن
حتی رشوه یا هیچ چیز دیگری نداد
می توانید ببینید که چرا مردم رشوه می دهند
زیرا وقتی چنین انبوهی دارید
سپس تنها راه برای پیشبرد فایل شما
و اتفاقاً حتی در
اداره گذرنامه
شما می آیید برای پاسپورت خود اقدام می کنید
که حق شماست
آنها ما را مجبور کردند که پاسپورت داشته باشیم
حق شما کمکی است که دارید
پاسپورت و حتی اگر بخواهید وجود دارد
مال شما برای ادامه روند
باید به کسی رشوه بدهی تا بتواند برود
حتی صورت هم قرار است رها شود
تنهایی سریعتر پس اینجا
فکر می کنم مشکلی دارم
و در آن مرحله من کاری را که انجام می دهم انجام دادم
من با او در مورد همه چیز صحبت کردم
سعی کردم این کار را انجام دهم، به او توضیح دادم که چرا
من اینجا هستم چرا سعی می کنم این کار را انجام دهم و
حتی او گفت خانم
کسی مثل تو تو نیستی
تو هیچ دلیلی نداری که اینجا باشی
می تواند به آمریکا برگردد و زندگی کند
زندگی دوست داشتنی محلی شما مجبور نیستید
اینجا باش تا فکر کنم چیزهای زیادی به دست آورد
احترام اوست و گفتم اگر نکنی
اگر در این مورد به من کمک نکنید
فهمیدن
من نباید در اولویت باشم یا چیز دیگری
مثل آن اما من از شما التماس می کنم من از شما خواهش می کنم
نیاز دارم که این هفته ادامه پیدا کند
و او گفت باشه من اینطوری گرفتم
متر یک از آن دو متر شد
مال خودم
پس او گفت اما ما مشکل داریم
و من آنچه او گفت را خوب گفتم
کامیونی که برای حضور در اینجا به یک کامیون نیاز داریم
برای انجام آن به دلیل جایی که شما
از قطب ما به کابل طولانی نیاز داریم
خطوط
به
همه چیز را انجام دهید، اما کامیون این کار را انجام نمی دهم
نمی دانم کامیون کجا بود
چون آنها این یک کامیون را داشتند که من ندارم
بدانید که چند مشتری
بنابراین من پیش شهردار یک شهر می روم که با او
من کاملا دوست هستم
اما می بینید که من مردم را می شناسم
اما نباید اینگونه باشد
پس من میروم
به شهردار شهر گفتم
شهردار اتفاقاً به همین نام است
همانطور که من نام خانوادگی یکسان است اما به جز
او زشت است وقتی من زیبا هستم
چون میدونی که اون صدمه دیده
میدونی
درست است تا مردم بتوانند به شما بگویند
جدا او با تجربه است
من به کمک شما نیاز دارم شما باید به من کمک کنید
با این او مثل حالا چه و من است
به او توضیح داد و او مثل شما خوب است
می تواند کامیون را از از
از شهرداری به بچه ها می گویم
که آنها می توانند به شما اجازه دهند که آن را داشته باشید و
سپس آنها می آیند و بعد شما بچه ها می توانید انجام دهید
این و سپس ما به آنجا می رسیم حدس بزنید چه چیزی
فکر می کردم lex را تمام کرده ام اما نشد
انجام شده
زیرا در حال حاضر شرکت برق توسط
روشی که ما همه چیز را به او پرداخت کردیم
در آنجا ما در پول خود نشسته ایم
تا الان نه ماه
خوب ما به یک نردبان به اندازه کافی برای شما نیاز داریم
می دانم مانند یکی از فوق العاده
نردبان های حرفه ای که معمولا
شرکت های برق دارند
مال آنها در یک روستا بود و آنها
نمی دانست که قرار است برگردد یا نه
برای سه روز یا چهار روز دیگر
گفتم شوخی میکنی
او مانند نه
بنابراین من دوباره به شهردار زنگ زدم من بیمار هستم شهردار
آیا شما یک نردبان دارید و من توضیح دادم و
گفت و اینطوری من الکترومو گرفتم
برق من وصل شد
در غیر این صورت من احتمالا هنوز هم خواهم بود
در انتظار
بنابراین
lex شما همه این موارد را با هم اضافه می کنید
و همچنین این واقعیت که در کشور من توسط
روش قوانین کار
اساساً شما بسیار سختگیر هستید
ازدواج با کارمندان برای خوب برای بد
و برخی می گویند
اوه نه تو برای خوب یا بد ازدواج نکردی
به جز اما هزینه زیادی برای شما خواهد داشت
زمان و پول برای خلاص شدن از شر هر یک از
آنها
برای شرایط مهم نیست
شما فکر می کنید من واقعا یک کارآفرین هستم
واقعا نیاز به شنیدن چنین چیزی است
می دانی سر آیلو من داشتم
بحث با او در سازمان ملل
و من به او گفتم گوش کن و تو گوش کن
به من خیلی خوب
دلیل اگر می خواهید
برای محافظت از کارکنان
همانطور که ادعا می کنید هر کاری که انجام می دهید همین است
a می دانی
برای انسان بهتر از من است
شرایط ساخت مایل به اطمینان
که با مردم درست و منصفانه رفتار شود
اما آخرین باری که چک کردم
مثلا گوگل
به کارکنان خود سرآشپز پیشنهاد نمی کند
غذاهای پخته شده
فوق العاده سالم
هر چیزی که بخواهند
از صبح تا عصر به آنها غذا می دهند
داشتن تعدادی که می شناسید به شما پرستاری می کند
داشتن مراقبت های بهداشتی را بدانید
مراقبت از کودک در محل همه این امتیازات
که در بالای دستمزدهای واقعا راحت است
این اتفاق نیفتاد زیرا uv ilo گفت
آنها باید این کار را انجام دهید
زیرا به اندازه کافی شغل ایجاد شده است
دور و بر
که حالا شما در بازار کارمند هستید
و کارفرمایان باید همه جا سقوط کنند
خود را برای جذب بهترین استعدادها
در بین ما این طور است و نه
با مزخرفاتت که تحمیل میکنی
من همین الان
که تنها نتایجی که خواهید گرفت
مثل کشور من می دانید ما چیست؟
باید برای همه اینها واقعیت را نشان داد
که کارمندان سنگالی بیشتر از همه
کارمند محافظت شده روی کاغذ در جهان
خوب ما یکی از 25 فقیر هستیم
کشورهای جهان همین است
ما را گرفت
بنابراین
بیایید سعی کنیم این را باز کنیم تا یک مورد وجود داشته باشد
سیستم در جای خود یک حرکت با وجود دارد
آن سیستم
همونطور که گفتی خانم ها سطح من نیستند
که هست
برای کسی که در شوروی بزرگ شده است
اتحاد. اتصال
ام
حداقل برخی از صداهای مشابه را بازتاب می دهد
شنیدم
اوم از افرادی که می شناختم آنجاست
نوعی از این احساس درماندگی مانند خوب است
این فقط بخشی از سیستم این است
بوروکراسی غول پیکر
و فسادی که اتفاق می افتد عادلانه است
مثل تنها راه دور زدن برای رسیدن
هر کاری انجام شود و به همین ترتیب فساد
رشد می کند
شاید بتوانی با فساد صحبت کنی
وجود دارد
این است که فساد تا چه حد است
سنگال در آفریقا
و
اوم چطور درستش کنیم
پس وقتی گفتی تا چه حد وجود دارد
فساد است من به شما پاسخ خواهم داد
همان طور که من به مردم پاسخ می دهم و می گویم بله ما
فساد دارند و تقریباً به همان اندازه بد است
همانطور که در شیکاگو بله درست است
حالا من می خواهم مردم چه چیزی را بفهمند
وقتی صحبت از فساد می شود
این به این دلیل است که ما در اشتباه هستیم
فساد
ما فکر می کنیم که فساد عامل اصلی آن است
مشکلات زمانی که فساد به سادگی است
یک علامت عمیق تر
مشکل ریشه ای
در این مورد
ام
اگر شما قوانین را وضع کنید
بنابراین
بدون احساس
به این معنی که اجازه دهید برای شما مثالی بزنم
قوانین بی معنی
هر بار که باید چیزی وارد کنم
کشور من
من یک تجارت دارم
ما در این مورد بالم لب درست می کنیم و
سایر محصولات مراقبت از پوست
برخی از مواد را می توانم در آن پیدا کنم
کشور با استانداردی که من در آن نیاز دارم
به منظور رقابتی ماندن
زیرا به عنوان مثال محصولات ما هستند
به بازار مواد غذایی کامل فروخته می شود شما می توانید
درک کنید که بسیار پیچیده است
و واقعاً می دانید که آنها فقط قرار نمی دهند
هر کسی در قفسه ها
اما موضوع این است
به این معنی است که از طرف دیگر
ورودی های من باید درست باشد
بنابراین از آن برخی
ما هفت ماده هفت مورد داریم
که باید از خارج بیایند
تا وارد ساخت این محصول شوید
برخی بسته بندی و برخی خام
مواد اما حدس بزنید
برای پنج نفر از آنها لایک می کند
من چهل درصد تعرفه می پردازم
و برای دو نفر دیگر تقریبا 70 تعرفه
که من قوانین بی معنی را این تعرفه می نامم
بی معنی هستند
بله فساد فقط یک علامت است
نشان دهد که چیزی در مورد آن شکسته است
قانون دقیقا
و قوانین بسیار مالیات هستند
ام
این نوع
محدود کردن قوانین مانند قوانینی که کند می شوند
کاهش شتاب کارآفرینی آنها
آیا آنها انجام می دهند زیرا در این مورد زمانی که من
محصول می آید
مردم چه کاری باید انجام دهند
زیرا هر بار اگر 40 اضافه کنید
درصد
شما اساسا در آن طرف هستید بنابراین
هر بار که ام را اضافه می کنید اگر بگوییم من
محصول به طور معمول
هزینه یک دلار و با شما 40 توسط
زمان من تمام شد باید پرداخت می کردم که اکنون داشتم
این برای من 140 هزینه دارد
به انبار من در من می رسد
واحد تولیدی اکنون 140 است
بخاطر تعرفه ای که گذاشتم
آن 40 درصدی که به آن اضافه کردید برای شما انجام می شود
می دانم چقدر به فینال من اضافه می شود
هزینه اما پس از اتمام محصول i
باید آن را به مشتری بفروشد
من باید آن را به شصت دلار دیگر بفروشم
به خاطر آن چهل سنت شما
از من گرفت
به منظور من در پایان روز
برای داشتن نوعی سود زیرا
سود در پایان روز
اوم خون یک تجارت آنجاست
آیا دو نفر گمراه هستند می گویند آه
ای کثیف تاجران حریص و
همه چیز در مورد سود سود سود است
سود
میدونی
من متعلق به این سازمان به نام من هستم
یک عضو هیئت مدیره در آگاهانه
نظام سرمایه داری
این بزرگترین سازمان است
هدف محور
کسب و کارها و کارآفرینان
نوع افرادی که در مورد ما به شما گفتم
کسب و کار خود را راه اندازی کنیم زیرا ما می بینیم
چیزی که باید گرفته شود
مراقبت در جامعه کل بازار مواد غذایی است
یکی از آنها فروشگاه ظروف است
شما همه این شرکت ها را می شناسید
محبوب در ما که می توانید از آن بشنوید
ما معتقدیم
که هدف نهایی کسب و کار است
هدف است
اما برای انجام هدف
شما باید سود داشته باشید
در ماندن برای زنده ماندن
و بهترین راه برای فکر کردن مردم
سود به طوری که همه آنها پیچ خورده نیست
در مورد آن
lex اگر از شما بپرسم
هدف شما در دنیا چیست
احتمالا میخوای حرفاتو بهم بگی
رویایی که میخوای با من صحبت کنی
در حال حاضر چه کاری انجام می دهید و چگونه هستید
می خواهید متحد شوید شما بیشتر می خواهید
دنیای هماهنگ تو انسان میخواهی
شکوفایی این چیزی است که شما کار می کنید
نسبت به این چیزی است که شما به من می گویید که هستید
نمی‌خواهم بزرگ‌ترین هدفم را خوب بگویم
جهان قرار است به همان اندازه قرمز تولید کند
سلول های خونی تا جایی که می توانم
جز اینکه شما نیاز به تولید آیه دارید
در غیر این صورت بدون پا و اگر بدون پا
هیچ کس کار نمی کند
بله می دانید منظورم چیست بله پس همین است
چگونه مردم باید با این کار متوقف شوند
کل سود نیست
آیا ما داریم
سایکوپات ها در بین ما بله یک درصد
ما در این دنیا روانی هستیم
هر زمینه ای به هر کجا که نگاه کنید و مطمئنا
شما آن را در کارآفرینی پیدا می کنید
جهان کارآفرینان نیز بله، ما
یک نفر از ما داشته باشید که یک
مطمئناً روانشناس اما آیا آنها تعریف می کنند
بقیه ما مطلقاً نه و
خوشبختانه نه
پس بیایید فقط در مورد آن واضح باشیم تا اینجا
شما می دانید
من
شما از من 40 تعرفه میگیرید که هست
ظالمانه
بعد مجبورم میکنی 4.60 بفروشمش
بیشتر از رقیب من که این کار را نمی کند
باید دنبال آن مزخرفات رفت زیرا
او یک زن آمریکایی است که عمل می کند
در آمریکا و او آن را ندارد
مزخرفات را به او تحمیل کنید، بنابراین اکنون من در این مورد هستم
بازار در برابر این چشم زن رقابت می کند
به چشم
بنابراین اگر به همان ارزش بفروشیم
تولید - محصول
قیمت من 60 دلار ساده تر است
به دلیل برخی قوانین احمقانه از عقب
خانه
سپس حدس بزنید چه کسی قرار است در آنجا بماند
تجارت و چه کسی آن را انجام می دهد
ببینید آنها می خواهند در مورد برابری صحبت کنند
این همان نوع برابری است که من می خواهم
ببینید بازی عشق سطح
زمین بازی باید مساوی باشد به شما گفت
انگلیسی هست
زبان بنابراین
دو نفر در حال صحبت کردن
بین ما شاید این انگلیسی را داشته باشیم
چیز مشخص شد
ما باید آن را بفهمیم
ایده سرمایه همان ایده است
سرمایه داری آگاهانه چیزی است
که تا حد زیادی این سطح را قادر می سازد
زمین بازی
این چیزی است که ما می خواهیم پس شما چه هستید
سعی می کنم اینجا بگویم پس وقتی صحبت کردم
در مورد از دست دادن حسگرها که یک مثال است
هنگامی که شما را هنگامی که شما تعرفه ها
خیلی بلند
که و تو میخواهی به من رندر کنی
میدونی
غیر رقابتی
سپس
این جایی است که برای افرادی که ممکن است بسازند
احساس، مفهوم
هنگامی که محصول به بندر می رسد
می گویند هی
من این را به شما می دهم
چیزی که من به شما می دهم شاید ده درصد باشد
از قیمت یا پنج درصد آن مطمئنا است
نه چهل درصد بلکه تو
از آن راضی هستید که دولت دارید
رسمی که به آن رشوه می گوییم و
من انگار هی پول خودمو پس انداز کردم
و همچنین من در زمان خود صرفه جویی کردم
اما شما می بینید که آیا قوانین که در آن شما پرداخت
پنج درصد یا حتی ده درصد
که من فقط تو را پشت سر گذاشتم یا هیچی
بیایید پرداخت کردید، به این دلیل که چه کسی
کار فریب دادن و
عقب ماندن و نه وقتی این کار را می کنی
در واقع انجام این کار منطقی است
بنابراین من اینجا نمی نشینم و به مردم می گویم
در مورد من در اعمال غیر قانونی شرکت کنید
چون من در اطرافم چیزهایی را که هستم می گویم
گفتن در حال حاضر پس من یک هدف هستم
شما باید کارها را تمیز انجام دهید و من
به انجام کارها به این روش اعتقاد داشته باشید پس چه چیزی
من باید انجام می دادم رفتن به
دوباره از شهردار بپرس
ما مشکل داریم شهردار هر زمان که او باشد
من را می بیند که او الان مثل چه چیزی است
به نظر می رسد ما مشکلی داریم که شما هستید
بهترین دوستان در حال حاضر
بنابراین من می گویم اکنون این گمرک است
و مثل این است که شما از من چه می خواهید
گفتم آیا کسی را در گمرک می شناسید؟
من باید در گمرک استخدام کنم زیرا من
باید به آنها توضیح دهم که چه اتفاقی در حال رخ دادن است
در اینجا همه آنها می دانند البته اما من فکر می کنم
آنها همیشه شاید درک نمی کنند
یا شاید بفهمند و در این
موردی که فهمید
پس رفتیم
و آه او انگار بله می دانم که اینطور نیست
این خیلی لعنتی نیست
و گفتم حالا چیکار کنیم و دیدم
او از طریق کلاسورها و کلاسورها می گذرد
در دفترش چون تلاش می کند
برو ببین کجا
در قانون
آیا می توانیم چیزی پیدا کنیم که به من کمک کند؟
در رفتن
این قوانین
و می دانید بهترین چیزی که او پیدا کرد lex بود
اوه خوب اینجا را ببینید اگر بوده اید
در تجارت به مدت دو سال
سپس آه ما می توانیم به شما اجازه دهیم که وجود داشته باشد
اصطلاح خاص برای این که فرانسوی است
فنی ما می توانیم به شما اجازه بیاورید
ماده خام
اما شما باید دقیقا به ما بگویید
چقدر می آوری و باید
با فرمول خود مطابقت دهید زیرا می دانید
آنها نمی خواهند شما بیشتر وارد کنید
که نیاز داریم و شاید مقداری از آن را بفروشیم
به بقیه بازار و آنها
پول خود را از آن به دست نیاوردند
بنابراین
در آنجا به این معنی است که من باید خودم را به آنها بدهم
طرز تهیه تصور کنید از کوکاکولا خواسته شده است
سس مخفی خود را بدهید
به مقامات دولتی
در کشوری که حتی نمی توانید آن را بشناسید
چه اتفاقی ممکن است بیفتد چه برسد به اینکه در
شما این کار را انجام نمی دهید
اسرار مستقیم یا اسرار تجاری اما
در اینجا از شما خواسته می شود که آن را وارد کنید
جلوی افرادی که نمیشناسید
پس از آن به کجا می رود
چون آنجا او را خوب می بینند
دستور غذا می خواهد
x مقدار um
آب نبات موم کمی x مقدار um
روغن نارگیل خوب و در بالای
که باید به این فکر کنیم که چقدر
شاخ و برگ ممکن است آنها باشند یا نباشند زیرا
باز هم ما نمی خواهیم او را به بافر
آن طرف است، بنابراین شما باید برهنه شوید
در مقابل آنها از نظر دستور پخت شما
که ممکن است به پایان برسد فقط خدا می داند کجاست
فردا شاید رقابتی رقابتی باشد
یا شاید حتی آنها یک کسب و کار راه اندازی کنند
و آنها با شما رقابت می کنند زیرا ما این کار را کرده ایم
دیدم که پس اوم شما باید این کار را انجام دهید و
سپس هر بار پیدا کردن را پر کنید
مدارک تأیید را دریافت می کند سپس می تواند
وارد شوید تا وقتی می تواند وارد شود، وارد نشوید
به هر حال باید آن مالیات را بپردازد
شما فقط یک سال و یک سال فرصت دارید
برای ساخت این محصول و خارج کردن آن
و همه آن باید به عقب برگردد
چون اگر یکی از آن ها باشد اینجا می ماند
شما مالیات هایی را که ما می پردازیم
نگه داشت، بنابراین شما اساسا مجبور هستید
توسط اینها
اوه قوانین بی معنی بله
بی صداقت بودن
همه اینها خیلی دست و پا گیر است
زیرا هر کدام به معنای کاغذبازی بیشتر است
کاغذبازی در همه جا شاید لازم باشد
چیز خود را فاش کن تا من در مورد من
کاری که من کردم اینه که میدونی
این شخص گفت باشه ما میبینیم
چگونه می توانیم چگونه می توانیم با شما کار کنیم اما
اوه برای دو سال اول ما بیشتر بودیم
یا کمتر در ناحیه خاکستری
بله همینطور
بنابراین چه منطقه حتی خاکستری خوب است
بله، اما بیایید بدانیم معنی آن چیست
هر وقت بخواهند چنین وضعیتی را دارند
با شما قاطی کردن بله به این معنی است که آنها می توانند
بیا و آنها نگاه خواهند کرد و خواهند کرد
پیدا کردن چیزی پس به این معنی است که هر
روزی که سعی می کنم تجارت کنم
در معرض خطر آزار و اذیت قرار گرفتن و
یا حتی ممکن است بسته به آن زندانی شود
چی هست آره
منظور من این است که
تو آدم باورنکردنی هستی چون این
به نظر میرسد
دو راه برای تغییر این وجود دارد
اوه
تبدیل شود
رئیس جمهور یا به قدرت رسیدن در کشور
و تلاش برای تغییر قوانین
که انجام آن واقعا دشوار به نظر می رسد و
راه دیگر این است
از طریق قوانین مبارزه کنید و ایجاد کنید
کسب و کار به هر حال کسب و کار را بسازد
جامعه و از طریق آن روش ایجاد کنید
مقدار زیادی فشار
قوانینی را که کاملاً دریافت می کنید تغییر دهید
آن را با آخرین بخش خود را به دلیل این
چیز دیگر است و اینجا جایی است
من گاهی اوقات از اوم خیلی ناراحت می شوم
هموطنان آفریقایی چون آنها چنین می کنند
از چیزی که درست می بینند منزجر هستند
و آنها فکر می کنند که پاسخ این است که به دنبال آن بروید
سیاست بیا بریم رئیس جمهور بشیم بیا بریم
این باشد برویم آن باشیم و می رویم
برای تغییر هر چیزی که در آن می بینم
شما هم مردمی که فکر می کنند روسای جمهور هستند
تمام قدرتش را دارد می‌دانی کیست
قدرت را در دولت آزاد کرده است برای
رئیس جمهور منظورم این است که مردم این را نمی فهمند
اوم بهترین شرط شما آه اگر شما می خواهید اگر
شما اصرار دارید که وارد سیاست شوید
به سطح محلی که در آن همه
اسکلت ها دفن و پنهان شده اند و
آنجاست که می توانید بیشترین سود را ببرید
بر سطح محلی تأثیر بگذار من می دانم که براق نیست
می دانم که هیجان انگیز نیست اما همین است
که در آن است بنابراین اگر شما باید به
سیاست اما راه دیگری هم وجود دارد
در مورد من کاری که انجام می دهم دو چیز است که موعظه می کنم
و وقتی اینجا هستم، موعظه می کنم
در مورد این که موعظه می کنم با شما صحبت می کنم
من با مردم به اشتراک می گذارم که من
پیدا شد و اتفاقاً جواب هم بود
آنجا
من این دو تجارت را انجام می دادم
درک تفاوت در درمان
امم محیط انجام کسب و کار
ما در مقایسه با کسب و کار
محیط زیست سنگال
و من در ابتدا مثل ما بودم
همه چیز به هم ریخته است به این دلیل است
ما کشور فقیری هستیم
اما وقتی شروع به گذاشتن دو و دو کردم
با هم من مثل
تو فقیر هستی چون پول نداری
حداقل پول کافی برای مراقبت نیست
نیازهای اولیه شما پول ندارید
چون منبع درآمدی ندارید
منبع درآمد از کجا می آید
برای بسیاری از ما از یک شغل ناشی می شود
اینطور نیست
و در برخی از افراد گاهی اوقات در uc من
کلاس برکلی می گویند اوه نه می آید
از دولت هم
من دوست دارم حتی به این فکر کنم
اگر برای گارمان کار می کنید، می روید
چیزی درست پرداخت شود و آنها مانند
بله و حتی قبل از اینکه بتوانم بگویم
چیزی که ما شبیه آن هستیم
بله، زیرا آن پولی که قبلا می دادیم
مقامات دولتی ما
می آید از
مالیات می دانید کارفرمایان کارمندان ما می رویم
در بیشتر موارد به بخش خصوصی بازگشت
از جایی که این همه چیز است
ایجاد شده است
واضح است
فقیر شما چون پول ندارید بدون پول
زیرا هیچ منبع درآمدی وجود ندارد
درآمد برای بسیاری از ما شغلی است که داریم
صحبت کردن در مورد آه پس کارها کجا می آیند
از بخش خصوصی عمدتاً کوچک است
و شرکت های متوسط ​​این کار را نمی کنند
تو فکر می کنی
که ما باید آن را آسان کنیم
که باید دوستانه داشته باشیم
انجام محیط کسب و کار
و همچنین بسیاری از بسیاری از آن می آید
نه فقط از
کسب و کارهای کوچک متوسط
اما من فکر می کنم بسیاری از ارزش ها ایجاد شده است
از موارد جدید در حال راه اندازی بله درست است
فقط مثل من مثل پس انداز نیست
به نوعی از طریق مقررات آنهایی که
در حال حاضر وجود ندارد
نه مثل این است که بازار را رها کرده است
اجازه دادن به ایده های جدید بهتر بله
شکوفا بله منظورم دقیقاً همین است
با انجام محیط کسب و کار همه چیز است
چیزهایی که من و شما در مورد آنها صحبت کردیم
زودتر
حتی دسترسی به برق نیز بخشی است
ما در حال انجام کسب و کار هستیم
بنابراین اساسا زمانی که من همه را کشف کردم
که وقتی همه این نقطه ها را کنار هم می گذارم
پس من خوب هستم حدس می زنم کسب و کار و
اگر می خواهید رشد کنید منطقی است
شما باید دو عدد گوجه فرنگی داشته باشید
چیزهایی که یک دانه خوب است
حقی که صفات خوبی دارد
و سپس شما باید داشته باشید
یک محیط خوب برای آن
آیا خاک مناسب است
سطح ph شما چقدر است
تمام آن مواد مغذی خوبی را که می خواهیم مصرف کنیم
قرار دادن در آن آن است در جایی که دارد
تن خورشید چقدر قرار گرفتن در معرض آفتاب یا نه
موتور آب و هوا سرد است
نه شما می توانید زیبایی داشته باشید
گوجه فرنگی در وسط سیبری آخرین
زمانی که من اینجا شما را بررسی کردم
محمد یونس برنده بزرگوار را بشناسید
برای صلح گفت
مردم فقیر مردم بونسای هستند
آنها همان مردم هستند
اگر آنها را در حالت طبیعی طبیعی قرار دهید
زیستگاهی دوستانه که در آن می توانند رشد کنند
آنها به بلندترین درخت در جهان تبدیل می شوند
جنگل
مردم فقیر مردمان بونسای هستند پس ببینید
آن گلدان کوچکی که دور بونسای گذاشته اید
درخت
این گلدان کوچکی است که توسط
به من چنین تجارت خصمانه ای می دهد
محیط
که
اساسا توسط مجموعه کنار هم قرار گرفتند
قوانینی که شما در اصل وضع کرده اید
من باید به عنوان یک تجارت از آن عبور کنم
شخصی که در کشور من تجارت می کند
اگر آن محیط را به یک تبدیل کنید
محیط دوستانه که در آن
من با کارمندانم ازدواج نکرده ام
انعطاف پذیری از قوانین کار هستند
ساده و سرراست تمیز که در آن
کد مالیاتی بسیار ساده است و ارزشی ندارد
بارها از قوانین مانند کشور من
آنقدر پیچیده است که باید یک نفر را استخدام کنید
cpa که هزینه بیشتری دارد و حتی آنها
به آنها بگو دختر ما می خواهیم درست کنیم
اشتباهاتی که آنها با آنها صحبت نمی کنند
من دوست دارم که جدید است حالا شما آنها را می شناسید
برای من گولم نفرستید که نباید
بهتر است نکنند اما می گویند
هر چه می گویند
من می ترسم
میدونی
شما می دانید که آنها مانند ما می خواهیم اما
نتیجه این است که ما اشتباه خواهیم کرد
این چیز خیلی پیچیده است که ما می خواهیم
اشتباه کن پس به این معنی
الاغ من در خط است بنابراین به هر حال بنابراین
پس اگر کد مالیاتی خیلی ساده بود
سرراست مثل اینکه شاید داخل باشد
تگزاس جایی که تا زمانی که تازه نگه دارید مدیون هستید
من هیچ چیز آنلاین نیست پنج دقیقه پر کنید
از مالیات های خود شما مطابقت دارید
به آوردن خود ادامه دهید
کسب و کار زیرا این چیزی است که ما به آن نیاز داریم
از شما اگر به این راحتی و
سرراست
پس از آن می دانید که چه چیزی است که شما دریافت کنید
همه این افراد آنچه را که هستید دوست دارند
صحبت کردن در مورد گفتن شما می دانید چیست
نام من
aminata است و من در وسط زندگی می کنم
هیچ جا سنگال نیست اما شما می دانید که من چه دارم
این ایده عالی را دریافت کردم که برای این کار است
سس تند واقعاً تند است اما من آن را می دانم
آمریکایی ها دوست خواهند داشت که می شنوم اما
سس تند چیز بزرگی است اجازه دهید آن را بیاورم
به آنها اما همه چیز برای شما وجود دارد
برای پریدن به حلقه
کارآفرینی که لازم نیست بدانید
کسی مثل خدای من که مجبور نیستی
حتی توانایی فروش خود را داشته باشید
شاید مثل من گاهی اوقات
شما هستید
کسی با یک ایده عالی که شما مایل هستید
برای آن سخت تلاش کنیم
و هر چیزی را که به دست آوردی در آن بریز
حدس بزن چی شده
عادلانه است که می توانید وارد مسابقه شوید
می توانید یک رویاپرداز باشید و می توانید یک
رویاپرداز در یک روستای کوچک روستایی و
پس از آن اثرات موج دار در سراسر
کل کشور بچه های جوان بزرگ می شوند
می دانی من می خواهم سابق بعدی باشم بله
هر چه باشد و لازم نیست شما باشید
استیو جاب بعدی را که به نظر می رسد بدانید
واقعاً بسیار دور از همه سطوح آن است
تمام سطوحی که ایجاد می کنید، محلی
قهرمانان
چون چون امم چون
نمایندگی مهم است بله درست است و
ما به شدت به آن نیاز داریم و همینطور
امم پس همه چیز همین است
تا زمانی که از ما دزدیده شده اند
همه چیز به همان شکل باقی می ماند بنابراین lex Once i
متوجه شد که اساسا در پایان
روز
پاسخ آزادی اقتصادی و این است
وقتی به این شاخص ها می رسد
شاخص های اقتصادی که آن را اندازه گیری می کنند
آیا این شاخص کسب و کار رویایی است
رتبه بندی یک بانک جهانی یا فریزر
شاخص آزادی اقتصادی
وقتی به بنیاد میراث نگاه می کنید
در تمام آن شاخص ها و دیگران چه
آیا آنها مشترک هستند
یکی پس از دیگری به شما نشان می دهند
که آن است
انجام کسب و کار تقریباً در هر جایی دشوارتر است
در آفریقای جنوب صحرا از آنچه هست
فی نفسه
در هر کجای اسکاندیناوی پس گویا است
شما که کشورهای اسکاندیناوی که
سوسیالیست های آمریکایی تمایل زیادی به عشق دارند
و به عنوان مثال از آنجا نیز استفاده کنید
آنها به شما نشان می دهند که این کار را نمی کنند
درک کنید که واقعاً در چه خبر است
اسکاندیناوی
اون اسکاندیناوی
بیشتر کشورهای اسکاندیناوی سرمایه داری است
تقریباً از همه سرمایه دارتر هستند
کشورهای جنوب صحرای آفریقا
در نهایت
سیستم های سیاسی در واقع این کار را نمی کنند
حتی تقریباً به همان اندازه مهم است
به عنوان بخش خصوصی قادر به
ماشین آلات سرمایه ها را در آنجا کار می کنند
شما به آنجا میروید شما میروید آنجا میروید و
تقریباً مثل اوم است که گفتم
تقریباً مانند ویجت کوچک خود در داخل
در آن شما می توانید هر نوع از
جامعه ای که می خواهید تمرین کنید می خواهید
در هر سطحی که می خواهید ورزش کنید
اما اگر جدی می گویید
در مورد تبدیل شدن به پایین در میان یک وسط به
ملت پر درآمد
هیچ راه دیگری وجود ندارد که ما بدانیم
از در این نقطه
و میدونی چی باعث شد من
فوق العاده در مورد آن فراتر از داشتن هیجان زده است
سرانجام
پاسخ من را پیدا کرد
وقتی آن را پیدا کردم باید به شما بگویم
پاسخ من به معنای واقعی کلمه به زانو افتادم
این یک نوع احساس بود که
میدونی
اگر چیزی با شما خوب نیست
چه جسمی باشد چه روانی
چیزی خوب نیست تو خوب نیستی
و شما به اطراف می روید و به سمت
به اصطلاح متخصص برخی از آنها شما
می دانی اما سال هاست که می گردی
در حال رفتن به اطراف و تلاش برای کمک گرفتن
برای بیماری شما
و
اینجا آنها نمی دانند اینجا به شما می گویند
چیزهایی که
شما نمی توانید بگویید چرا اما فقط می دانید
این درست نیست
آنها این هستند آنها بد هستند
و سالها بعد ادامه دارد
سال به سال و بالاخره شما را ملاقات می کنید
این یک نفر
و رونق
آنجاست
نه تنها رهایی
بلکه این دنیای جدیدی که می آید
با آن
میدونی
من هنوز هستم
من هنوز بیمارم
اما حدس بزنید
یک مسیر رو به جلو وجود دارد
ما آن را میدانیم
من کار زیادی برای انجام دادن دارم
اما این امید وجود دارد که بله درست است و شما هستید
آه چراغ امید در واقع برای a
بسیاری از مردم در آن بخش از جهان
و این چراغ ها در واقع هستند
واقعا ضروری است، بنابراین نه تنها وجود دارد
امیدوارم اما تو میتونی
اوه تبدیل شدن
منظور من این است که
چراغ راه مردم شماست
خانه شما این قدرتی است که شما دارید
ببینید که در اطراف احساس می کنید که تبدیل می شوید
اوه
برای فرار از احساس بودن
به دام افتاده آیا دستگاهی وجود دارد
تو میتونی بدی
به مردمی که
به آه
دختران و پسران جوان در جایی خواب می بینند
در آفریقا
چگونه می توان جهان را تغییر داد که درست است و
به هر حال من می خواهم بگویم
چراغ های بزرگتر وجود دارد
فانوس های دریایی بهتر از من
من اتفاقا کسی هستم که
این شانس را دارد که با شما درست صحبت کند
اکنون
اوه و یکی از اهداف من باز کردن آن است
همان درهایی که برای من باز بود چون
صدای ما با هم
چنین داستان های شگفت انگیزی وجود دارد
و ام
بنابراین
فانوس های بزرگتر چراغ های دریایی بهتر وجود دارد
یک چیز اینجا برای من
دلیل اینکه چرا
من کاری را که در حال حاضر انجام می دهم انجام می دهم و همینطور است
تقریباً تا حدی که من را به خود تخریب می کند
سلامتی خود
من احساس می کنم با چنین ماموریتی سرمایه گذاری شده ام
حقیقت به من داده شده است
بنابراین این وظیفه اخلاقی من است که سعی کنم آن را قبول کنم
در اطراف می دانم گاهی اوقات صدای مردم را می گیرم
بگو وقتی گوش می دهم احساس می کنم هستم
من با یک کشیش صحبت می کنم و هستم
پسندیدن
به خاطر انجیل
مانند موارد متقابل بنابراین به هر حال اما چیز
lex است که این چیزها را به شما می گوید
تا امروز که در مورد آن صحبت می کنند
فقر آفریقا چه می گویند
در مورد اینکه آنها آنجا نشسته اند و به شما می گویند
اوه بله این به دلیل زمان بندی است
به دلیل نژادپرستی به دلیل
امپریالیسم به این دلیل است که آنها هستند
دزدی میدونی مواد خام بله بلا
بلا
است هر یک از آنها است
فرقه ای که می دانی برای برخی گناهکار است
سطحی که امروز در آن قرار داریم اوه یکی از
شاید بخشی از دلیلی است که ما در آن قرار داریم
امروز
شاید شاید
این است که تنها دلیل یا
دلایل قاطع نه
این است که غیر قابل غلبه مطلقا اینطور نیست
برای من در آن مکان نمان
که نمایندگی شما را می دزدد و از شما می رباید
بنابراین
بنابراین فکر می کنم برای مردم مهم است
یک تشخیص درست که چرا ما
جایی هستیم که من و تو هستیم
فقط در مورد
جریان اصلی در این مورد صحبت نمی کند
وقتی حتی در مورد آفریقا صحبت می کنند
اصطلاحاتی که می دانید معمول نیستند
مظنون اوه قحطی در حال ساخت است
اوه ما اینجا جنگ می کنیم
ابتلا به ابولا همه این موارد را در پی دارد
حتی زمانی که آنها در مورد آن صحبت می کردند
آبله میمون که در ابتدا او را می شناسید
این موج با سفیدپوستان شروع شد
در اروپا به خوبی حتی در بسیاری از
روزنامه هایی که بیرون می آورید سیاه است
افراد با
میمون بر روی پوست آنها می کوبد من هستم
مثل اینکه این بار در اطراف ما یک ثانیه صبر کنید
با ما شروع نشد پس چرا هستی
همیشه به ما نشان می دهد که چه زمانی در حال حاضر است
برای سفیدپوستان اتفاق می افتد که شما می شناسید
بنابراین همه اینها برای من اتفاق می افتد
چیزی که است
ما جهان به سادگی در حال حاضر
تشخیص درستی ندارد
چرا این قاره در حال حاضر با وجود همه
از ثروتش چون خداوند می داند که هست
با شروع از جوان خود ثروتمند شد
جمعیت 75 نفر از جمعیت در من
کشور زیر 25 سال سن دارد
بنابراین وقتی صحبت می کنیم می دانم که هستیم
صحبت کردن در مورد شما می دانید
دوباره جمعیت که می دانید
این مهم است که ما باید انجام دهیم
برو برای آن
شاید مرا به راه بیاندازی
نظر دادن نمی دانم اما
به هر حال اوم بنابراین در اینجا منظور من این است که ما به آن نیاز داریم
تشخیص درست که چرا این
این قاره فقیرترین قاره است
دنیا علیرغم شروع ثروتش
با جوانان آن بیش از طبیعی است
تنوع منابع در مردم زمین
فرهنگ ها زبان هر چیزی که می سازد
که برای تشکیل یک ماده عالی برای
با وجود همه اینها که هستیم عالی هستیم
فقیرترین منطقه مردم جهان
باید بدانیم که دلیل آن این است
به این دلیل است که ما نیز اتفاقاً این هستیم
بیش از همه مناطق تحت نظارت دیگر در
جهان در پایان روز با
آفریقا به عنوان و من به جرات می گویم آفریقا در اینجا
و با آن به عنوان یکی از 54 کشور رفتار کنیم
55 بسته به نحوه شمارش
با این حال ما تقریبا برای یک اقلیت کوچک از
این کشورها
تقریباً همه ما یکی از بیشترین کمبودها را نداریم
آزادی های حیاتی که اگر شما هستند
در ساختن رفاه جدی هستند
ما فاقد آزادی اقتصادی هستیم
و آزادی اقتصادی چیزی است که
پتانسیل انسانی جوان را باز می کند
مردم فقط بله
تا آنها با ایده های خود فرار کنند
برای راه اندازی کسب و کار یا شروع
ابتکار لازم نیست
انتفاعی همیشه درست است اما اینطور است
این است که این چیزی است که می شود
شما بلند شوید و بروید و کاری انجام دهید
انتقاد با ایجاد جوانان هستند
طبیعی است که بخواهد از آن انتقاد کند
ایجاد آنها در اطراف نشستن نیست
انتظار یا شکایت معمولا مگر اینکه
شما آنها را در یک جعبه کوچک قرار می دهید و آنها دارند
هیچ راه دیگری برای رفتن بله و در این
وضعیت چه می دانید بیایید
در مورد آفریقای چهار نفره قبل از استعمار صحبت کنید
لطفها قبل از وقوع بردگی
افراد سیاهپوست در محافل بودند
قاره ای که وقتی در موردش صحبت می کنیم می بینید
داستان سیاه پوستان و آفریقایی ها
شما سیاهپوستان آفریقا را می شناسید
برای بسیاری از ما حتی من متوجه این موضوع شدم
ناخودآگاه با برده داری شروع می شود اما
انگار نه ما قبلا آنجا بودیم
قبل از اینکه مردان سفیدپوست پا بگذارند
ما در تنوع خود چه می کردیم
ما چه سیستم های دانشگاهی بودیم
در حال اجرا
و سپس متوجه می شوید که در بیشتر موارد
آنها بازاریاب آزاد بودند و آنها
بسیار در تجارت آزاد در
fria سمت سازمانی بنابراین حتی که یک
تقویت این جایی است که ما
ما را نمی فهمد
تاریخچه بنابراین تشخیص صحیح آفریقا است
فقیرترین منطقه جهان است زیرا
اتفاق می افتد که بیش از حد تنظیم شده است
اوه منطقه در جهان فاقد اقتصادی است
آزادی
شماره دو ما در مورد آن چه می کنیم
باید در مورد اصلاحات جدی شد
اصلاحات اقتصادی تا ما بتوانیم
تبدیل شدن به فانوس های دریایی از بازارهای آزاد
درست مثل ببرهای آسیایی که همینطور است
ببرهای آسیایی باید تبدیل می شدند
سنگاپور جدی تایوان شما جنوب را می شناسید
کره آن بچه ها باید جدی می شدند
در مورد بازارهای آزاد
میدونی کی آه
شما می دانید که او دقیقاً مانند ماست
چیزی و او به اطراف نگاه کرد و او
در مقطعی متوجه شدیم که باید بسازیم
این اصلاحات و او به آن ادامه داد
سفر اصلاحات ساخت کشورش
یکی از آزادترین بازارهایی که می شناسید
کشورهای جهان و voila
سحر و جادو در جایی که شما می شناسید اتفاق افتاده است
دهه 30 سقوط بازار سهام
و افسردگی بزرگ و همه چیز
دنیا و با تمام دروغ هایی که
به دنیایی که از آنجا می آید گفته شد
اتحاد جماهیر شوروی استالین
در حالی که از گرسنگی می مردند و می مردند
مال آنهاست اما اوه نه می دانید منظورم دورانته است
به دنیا می گفت که اوه اوه نه نه
همه چیز خوب پیش می رود هیچ کس نمی میرد
وقتی الان می دانیم و پلیس می گیریم
شگفتی بر اساس این چیزها اما پس از آن
جهان به این باور ادامه داد
وای نه
سرمایه داری شکست خورد این این تو هستی
میدونم
تصادفی که در در در در داشتید
بازار سهام گواه این موضوع است
سرمایه داری آزاد شما را تولید می کند
همیشه فراز و نشیب های بزرگ خود را داشته باشید
آن زمان برای مردم خیلی سخت بود که
آنها مثل این هستند که ما با این و در تمام شده ایم
در همان زمان به ما گفته می شود که دروغ ها در راه است
خارج از اتحاد جماهیر شوروی اما ظاهراً همین است
کمونیسم خوب کار می کرد و شما هم هستید
در نقطه ای که بازار آزاد است
مفهوم تقریباً مرده بود و شما می دانید
را
ببرهای آسیایی که به نوعی به شما کمک کردند
بدانید آن ایده را به درستی زنده کنید
موفقیت آنها با استفاده از رایگان
بازارها و بنابراین برای من باید داشته باشیم
باید یک ریک را به یک تعهد جدید تبدیل کنم
بازارهای آزاد در این قاره اگر ما
اگه بخوایم بریم هرجا میخوایم بریم
در هر کجا و زمان بندی عالی است
زیرا جوانان
وجود دارد
نوعی آزادی برای آن وجود دارد
بازارهای آزاد انقلابی در این کل
فضا دقیقا و انجیل شما گفتید
یه چیزی آه دوباره بگو چون من
می خواهم آنچه را که در آن می شنوم به شما بگویم
چون چیزی واقعا جالب است
آن را دوباره در lex نمی دانم که
بخشی که گفتی انگلیسی دوم من است
زبان هم نه گفتی
چیزی انقلابی وجود دارد بله
در آن چون می دانید چقدر جوان است
مردم لمسی از یک انقلاب و
از کجا می دانی
میفهمم شبیه
من
می فهمم و حاضرم آن را بدهم
مزایای یک شک
به برخی از این سوسیالیست ها که قطع می کنند
آمدند چون باید شهادت می دادند
برخی از وحشت
شما از زمان آنها می دانید
یک انقلاب وجود دارد
پشت آن در نهایت آره اوه
دقیقاً توسط خلقت مورد انتقاد قرار گرفته است
اما انقلاب خشونت آمیز هرگز این نیست
پاسخ دهید اما این همان چیزی است که آنها دنبال آن رفتند
1789 در فرانسه در انقلاب فرانسه
اوم و بعد و مارکس و انگلس را می شناسید
شما می دانید که آنها این ایده ها را ترویج می کنند
که معمولا برای آنها خشونت را توجیه می کند
انقلاب به همه این افراد وام داد
را
من با آنها هستم وقتی می گویند که آنها
می خواهم که حقوق برابر برای مردم ببینم
البته من با آنها موافق نیستم
بنابراین ما باید برای برابری تلاش کنیم
نتایج بله حقوق برابر درست است اما
نتایج برابر درست نیست، اما من هستم
با آنها برای تمام راه به برابر
حقوق اما این جایی است که دو راه است
به این سمت بروید و همچنین آنها هستند
آنها هیچ یک از این واقعیت هستند که آنها ندارند
مشکل با انقلاب خشونت آمیز مردم است
اوه اوه تو میدونی که مردم وارد میشن
گولاگ ها و مردم متوجه می شوند که این درست نیست
بنابراین آنچه را که در اینجا گفتید فقط به من بدهید
غاز به دلیل
انقلابی در بازارهای آزاد وجود دارد
اما این نوع انقلاب ما است
خواهان وحی که از آن است
مردم با خلق انتقاد می کنند
این یکی از بهترین اشکال انقلاب است
اگر از من بپرسید این جذاب ترین راه است
انقلاب با ایجاد انتقاد شد
آره با چی قراره بری
مردم یا مثل اوه اسمش چیه
چه گوارا که به تو می‌گوید من آن را دوست دارم
نوشتن من چیزی بیشتر از سرخ کردن دوست ندارم
این
مغز مردی با تفنگش
واقعا خوب از نظر سکسی اوه وجود دارد
قدرت در آن پیام ستمگر
سوء استفاده کننده
دشمنی که از قدرت آنها سوء استفاده کرده است
آنها باید نابود شوند و وجود دارد
قدرت در آن در پیام آن
خشونت
متاسفانه درس های تاریخ
نشان می دهد که خشونت
یکی کار نمی کند اما
آن را انجام می دهد آن را انجام می دهد زیر وجود دارد
چیزی در مورد طبیعت انسان به عنوان قدیمی
کلیشه ای می گوید که قدرت فاسد می کند و
قدرت مطلق کاملاً آن را فاسد می کند
افرادی که مسئول هستند
ارتکاب آن خشونتی که انجام می دهد
چیزی به سر آنها
نفر اول را که دومی را می کشی
کسی که میکشی
به دلایلی توانایی خود را از دست می دهید
شفقت برای انسان های دیگر حتی اگر
شما به عنوان یک انقلابی شروع کردید
شوراها برای کارگران جنگیدند
برای حقوق و
انسانیت اساسی مردم که
واقعا کار را انجام دهید
اوه تو باختی
شما طرح را به نوعی از دست می دهید زیرا
خشونت
بنابراین از این طریق به نظر می رسد که درس است
حداقل این بخش از انسان
تاریخ تا زمانی که ربات ها زمام امور را در دست بگیرند است
که اقتصادی
آزادی
بازارهای آزاد و حمایت از آنها و
اجازه می دهد
هر کسی از کشور شما
رویا دیدن و ساختن آن رویا a
واقعیت را با ایجاد آن با تعداد اندک
به نوعی
اوه موانع جاده دقیقا
بنابراین برای من به همین دلیل است
پیام بسیار واضح است که ما همان چیزی است
امروز در مورد دلیل آفریقا صحبت کرد
اولین منطقه در جهان است
زیرا اتفاقاً بیشترین است
بیش از حد تنظیم شده ام
منطقه در جهان و برای برخی از مردم
چه کسی ممکن است شما می دانید
آن را به تعویق انداخت زیرا آنها مانند اوه هستند
او در مورد بیایید بگوییم منصفانه صحبت می کند
نه
اجازه دهید آن را شاید به گونه ای قرار دهم که شما
می تواند درک کند
آیا شما فکر می کنید
که
این باید برای هر شخصی آسان باشد
آفریقا برای هر کارآفرین در آفریقا به
شرکت نسبت به هر شخصی که در آن است
اسکاندیناوی به شرکت در صورت پاسخ شما
بله است که امیدوارم باشد
پس شما یک تعهد اخلاقی دارید
تا با من کار کند
برای ساختن من
کشور و در کل قاره من بیشتر است
بازارهای آزاد به همین سادگی است
نقطه وجود ندارد مانند بله اما در
دست دیگر اوه-اوه نه
و برای من در مورد آن سوال و من است
هنوز باید کسی را پیدا کرد که ادعا کند
نه بگویید اگر نه، پس ما یک
مشکل دیگر من حتی نیستم
در آن نقطه دیگر با او صحبت می کنم پس بله
پس فقط برای روشن شدن
اوه شما می دانید که یک درک وجود دارد و در
برخی از واقعیت های کشورهای اسکاندیناوی
دارند
عناصر سوسیالیسم در سیاست آنها
و جامعه خود را در آنها حتی در آنها
اقتصاد
بنابراین حداقل
آه آفریقا باید از نظر داشته باشد
اقتصادی
شاخص ها باید به همان اندازه آزاد باشند
کشورهای اسکاندیناوی شما فقط
ارائه آن مثال رایگان بله زیرا
حتی اسکاندیناویایی هم دارند
یارانه ای که می دانید مثل بهزیستی
سیستم همینه
یک سیستم رفاه اجتماعی تر اما
روشی که آنها پول در می آورند بسیار بسیار است
راه بازارهای آزاد تا حد زیادی وجود دارد
چگونه پول خود را به دست می آورید و سپس وجود دارد
چگونه ممکن است شما به عنوان یک به عنوان یک تصمیم بگیرید
به عنوان کشوری برای توزیع مجدد آن به درستی
و غیره
حتی در آنجا حتی در داخل
اسکاندیناوی
دوباره بله آنها دانشگاهی بیشتری دارند
آزادی پس زمانی که از پاهای آنها که در آن ما
رفتن است
شغل و هدف من برای تک تک افراد است
آفریقایی
جوان و پیر
دانستن
چیزی که آمده ام یاد بگیرم
ما محکوم به فنا نیستیم
ام
برای ما تمام نشده است
ما هرگز زمان را نخواهیم گرفت
جبران از بین رفته است
اما حدس بزنید چه چیزی ما یک قوی قوی داریم
امکان و شانس جهش
و ما جهش خواهیم کرد
هنوز زمان آن فرا رسیده است، اما این اتفاق بیفتد
همانطور که گفتم ما باید بدانیم که چه چیزی داریم
در مورد امروز صحبت شد زیرا اینطور نیست
جریان اصلی چیست
ما را در جریان می‌گذارد زمانی که به آن می‌روید
بانک جهانی آنها لزوما کار نمی کنند
در امتداد این خطوط، آنها هنوز هم هستند
این نیست
وقتی به دانشگاه رفتی، من خواهم رفت
از شما mit mit econ Department یا
حتی برخی از بسیاری از اساتید ما
به نظر ما بسیار بازار آزاد هستند
که اغلب در دانشگاه
یک ضد سرمایه داری قوی وجود دارد
تعصب یک بازار قوی ضد آزاد وجود دارد
جانبداری
بنابراین این یک مشکل است
این مشکلی است که هیچ کس به آن اهمیت نمی دهد
به هر حال اقتصاددان
آه در mit روح کارآفرین
روشن می سوزد
در بخش اقتصاد نیست زیرا
آنها فقط مقالاتی را می نویسند اما در
رویاپردازان جوان کارشناسی که
در واقع چیزی بساز نه من آن را می فهمم
اما پس از آن ما نمی توانیم آنها را خفه کنیم
تلاش بله با قرار دادن این
مقررات و قوانین مصنوعی ساخته شده است
که در آنجا ایستاده اند و بال های خود را می بندند
بنابراین به همین دلیل است که وقتی شما می گفتید
چه توصیه ای به آنها می کنید
توصیه ای که به آنها می کنم این است
هر یک از آنها
آنها دارند
برای توجه به این به این
گفتمانی که فقط داشتیم نمی پرسم
کسی که در ارزش اسمی با من موافق باشد
برگرد مثل کاری که باید انجام می دادم خیلی می آیم
اگر می توانید مقدار زیادی از سمت چپ به سمت چپ
باور کن اما من باید خودم را داشته باشم
سفر فکری
و در این مورد سفر فکری من
خیلی با خودم تکمیل شد
زندگی
باید این شرکت ها را بسازند
در دو قاره مجزا
و مجبور به obs من بودم ردیف اول داشتم
جایگاه تفاوت ها در ابتدا i
فکر میکردم اینطوری فقط به این دلیل
ما فقیر هستیم و بنابراین به هم ریختیم
و بنابراین به این صورت است اما
بالاخره یاد گرفتم که نه ما فقیریم
زیرا ما فاقد آزادی اقتصادی هستیم و اگر
این کشور به شهروندان خود اجازه می دهد
آزادی اقتصادی به سرمایه گذاری و سپس آنها
ثروتمند شوم پس آره من آن را وارونه داشتم
شما می بینید و بنابراین برای مردم مهم است
بدانید که شماره یک شما را می شناسد
حقایق
زیرا حقایق شما خواهد بود
شما را توانمند کند
در این مورد من دوست دارم از آن کلمه استفاده کنم
حقایق امپراتوری خواهند شد و حتی خواهند شد
بیشتر آنها به شما قدرت می بخشند که توانمند شوید
و شما را قدرت می دهد زیرا در آن صورت قدرت مانند است
درون و قدرت مثل این است که من شما را هل می دهم
به جلو و بالا، بنابراین این کاری است که انجام می دهد
حقایق را بدانید
و سپس
ادامه بده و به اطرافت نگاه کن
بهترین شیوه های این که کجا هستند
در لبه برش بازار آزاد است
ما راهی را شروع می کنیم که در آن
مردم لزوما پشت سر نمی گذارند
یا هر چیزی شبیه به آن ما در سال 2022 هستیم
برای خیلی بیمار ما لازم نیست انجام دهیم
کارآفرینی به همین صورت بود
50 سال پیش صد سال پیش انجام شد
زمانی که به عنوان یک جامعه به عنوان یک مردم بودیم
شاید به خاطر ما کمتر روشن فکری داشته باشیم
زمان مناسب ما می توانیم این را به روز کنیم
چیز و حرکت رو به جلو اما به روز رسانی است
قطعا نه اوه buildback اوه buildback
چه چیزی به آن می گویند buildback new یا
هر چه آنها آن را WF you صدا می کنند
می دانیم مثل هر چه هر چه مزخرف و
شما چیزهایی را می دانید که در آنجا سیگار می کشید
این جایی نیست که تعدادی وجود دارد
اصولی که جهانی هستند
و این در آزمون زمان ایستاده است
آنها را که باید نگه داریم و در بالا اضافه کنیم
جدید
چیزهای جدیدی که از زمان خود می آموزیم
و از زندگی پس این چیزی است که من آنها را می خواهم
دانستن یاد گرفتن حقایق جدید
توانمند شود توانمند شود
و سپس به اطراف نگاه کنید در مورد و فکر کنید
نگاه کنید تا ببینید بهترین شیوه ها کجاست
در سراسر جهان هستند زیرا جهان
شما ممکن است آفریقایی باشید اما
دنیا مال شماست پس دست از این مزخرفات بردارید
اوه خوب این کار توسط سفیدپوستان انجام شده است
ما این کار را نخواهیم کرد تا بهترین نتیجه را بگیریم
در بشریت برای آنچه هستی وجود دارد
تلاش برای حل کردن
و در بالای آن پیچ و تاب خود را قرار دهید
بیت کوین درست همه مال ماست که باید بگیریم
بیت کوین چیز سفید پوستان نیست
بنابراین اوه بیا شما می دانید زیرا
می دانی که ما غرور گمراهی داریم
قرار نیست از بیت کوین استفاده کنم زیرا اینطور است
چیزهای مرد سفید بیت کوین یک احمق مافیایی است
ریاضی جهانی است بنابراین به همه تعلق دارد
از ما دقیقاً هیچ رنگی وجود ندارد
در فضای اقتصاد بله در
فضای ایده ها
و فرصتی برای جهش نیز وجود دارد
دقیقاً که واقعاً قدرتمند است
دقیقاً به این دلیل که در اینجا ما جهش خواهیم کرد
و اجازه دهید من دیوانه نیستم این است
اتفاقی می افتد که شما کلمات مرا علامت گذاری کنید
اما اگر تعداد افراد زیادی باشد این اتفاق می افتد
بشنوید که امروز در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
زیرا در مقطعی
راه حل این نیست که نمی آید
من
این نیست
این از خرد حاصل می شود
یک جمعیت به همین دلیل است که من جمعیت را دوست دارم
هیچ حکمتی بهتر از جمعیت نیست
و همچنین به همین دلیل است که من به آن اعتقاد دارم
بازارهای آزاد این مفهوم ظهور
دستور هیچ راهی وجود ندارد مرکزی وجود ندارد
برنامه ریزی که به اندازه کافی هوشمندانه باشد
سطح هوش آن سطح خیابان
مردم دارند
تلاش برای ایجاد چیزی که فقط ما هستیم
فقط باید متواضع بود فقط وجود دارد
چیزی در انتهای هرم
که فقط حباب می شود و اتفاق می افتد که آنها هستند
بهترین
من فکر می کنم بدبینی این ایده است
مردم گنگ هستند
هسته اصلی خیلی چیزها است
که
از شکوفایی جامعه جلوگیری کنید
شما این جور آدم های حکایتی را می شناسید
مثل همه احمق و مردم هستند
به شوخی بگو اما واقعیت این است
مردم باورنکردنی هستند
ظرفیت
برای مهربانی برای عشق به نوآوری برای
درخشندگی در انواع ابعاد
شما ممکن است در ریاضیات بدتان بیاید اما
شما ممکن است در نجاری شگفت انگیز باشید
باید آن چیز را پیدا کرد و وجود دارد
چیزی در مورد زمانی که آزادی وجود دارد
آن چیز را پیدا کنید و مردم با آنها ارتباط برقرار کنند
با هم هیجان زده شوید و بعد
آنها آن را می سازند
اگر به اقتدارگرا نگاه کنید
در مکان هایی که این آزادی را محدود می کند
در هسته من فکر می کنم این ایده است
مردم گنگ هستند اجازه دهید مراقب آنها باشیم
همه چیز را با قوانین خواهیم آورد
و مقررات چون مردم هستند
بیش از حد احمقانه است که نمی‌توانند کارها را خودشان مدیریت کنند
آن و سپس آن ایده بر اساس آن شکل می گیرد
بالای خودش جایی که فکر می کنید آنجاست
کل جمعیت بسیار کمتر از
آنگاه حکیمان فرزانه در اوج نشسته اند
شما خشونت را به این و آن اضافه می کنید
منجر به فساد و اوه به فساد می شود
فقط از ذهن انسانی رهبران
و همه چیز به a تبدیل می شود
ظروف سرباز یا مسافر غول پیکر پادزهر آن است
آزادی اقتصادی اما مردم یک
آزادی کسب و کار و ام
نگاه کن
um lex وقتی اجازه می دهیم که این اتفاق بیفتد
آیا اخیراً به اطراف نگاه کرده اید و نگاه کرده اید
در سطح ام
اتفاقی که در این کشور افتاده است
منظورم این است که شما در جایی که دارید باشگاه دارید
مکان هایی که مردم به گیتار علاقه دارند
رشته هایی که می دانید مانند برخی از آنها دوست دارند
همه چیز در مورد سیم های گیتار است
و دیگران همه چیز در مورد این بهترین است
کیک های کوچک و دیگران همه چیز در مورد این است
این رمزارز جدید اینجا و دوباره
مثل اینه که
مو
بهتر است بدانید صبر کنید
این زمانی است که شما به ما اجازه می دهید زیرا
هر یک از ما هفت میلیارد نابغه
باور به این دنیا آمد با
چیزی که فقط اوست
دارد و آن نابغه و آن است
کمک آنها به انسان است
مسئله
وقتی امروز به هویت خود فکر می کنید
بنابراین همه چیز در آفریقا شروع شده است
برای کل انسان انجام داد
گونه ها
اوم یه ذره طعم اروپایی داره
آنجا کمی فرانسوی
سیلیکون ولی
تو الان هستی
در بخشی و یک تگزاس وجود دارد
در اینجا شما واقعا یک آمریکایی هستید پس اما
شما هم یک آفریقایی هستید
وقتی تو آینه نگاه میکنی کی هستی
وقتی به خودت فکر می کنی وقتی
گوش کن وقتی همه چیز ساکت شد و
شما به قلب خود گوش می دهید
تو کی هستی میتونی بفهمی
پازل
این یک سوال بسیار جالب است
زیرا
خیلی وقت بود که نپرسیدم
خودم
من قبلا دارم
ام
چیزی که من پیدا کردم این است
من فکر می کنم
کسی که امروز هستم مطمئناً شکل گرفته است
توسط
من آن را داکار پاریس سان فرانسیسکو می نامم
داکاریس سنگال سنگال پاریس
فرانسه و سان فرانسیسکو در درجه اول و
حالا بله فکر می کنم شاید بخواهم بپرسم که آیا
در آنجا کمی تگزاس وجود دارد
چگونه به فرانسوی می گویید تگزاس؟
موفقیت
موفقیت آره پس آستین تگزاس آستین
تگزاس
بله
پس اوم
شما
من توسط آزادگان شکل گرفتم
باید بگم که
آنچه من از ریشه سنگالی خود لذت می برم
هستند
تعهد ما به عشق صلح و
تحمل
خیلی زیاد
اوم و ترنج بدیهی است
و من دوست دارم
که این یک فرهنگ است که بسیار زیاد است
در مورد احترام
این است که ما در احترام بزرگ هستیم
اوم من فکر نمی کنم شما هرگز بتوانید
بشنوید که به یک فرد مسن تر می گویم
به خصوص نه پدر و مادرم و نه مادربزرگم
یا هر کسی مثل آن برای ما بتوانیم
به یک فرد مسن بگویم
این درست نیست
یا دروغ می گویی هرگز از من عبور نمی کند
ذهن چون این بیشترین است
چیز بی احترامی که می توانید به آن فکر کنید
بی احترامی ترین چیزی که می توانید به آن فکر کنید
این بدان معنا نیست که شما باید موافقت کنید
با همه چیزهایی که گفته شد
اما، یک راه وجود دارد
مخالفت کردن
راهی برای عقب راندن وجود دارد که اینطور نیست
باید دزدی کنند
این شخصی که اتفاقاً بزرگتر از
شما به خصوص از شأن آنها برای
کرامتی که معمولاً سن بالاتری دارد
فراهم می کند
و حکمت در سخنان آنها وجود دارد که
خود شما ممکن است کاملاً چنین نبینید
احترام برای ایده خرد است
سنت دقیقاً
و دوباره
بنابراین این چیزی است که من واقعا
لذت ببرید
به خصوص و چیزی که من خیلی هستم
به این روز متصل است
و سپس از فرانسه
آنچه را که داشتم به آنچه که واقعاً به آن رسیدم
لذت ببرید البته
تمام ظرافت است
که می توان آن را در فرهنگ فرانسه پیدا کرد
ظرافت شما باید غذاهای ظرافت
منظورم این است که شما مانند پیچیدگی ها
مثل آن چیزی که بله وجود دارد
کمی پیچیدگی در آن وجود دارد
منظورم لباس زیر زنانه فرانسوی است
منظور من این است که
دوست ندارم بهت بگم میدونی
بند همه از آن فوق العاده است
این است آن است
اوه نفیس است بنابراین مد است
غذا مد غذا منظورم وجود دارد
چیزی برای گفتن در مورد همه آن
و این بسیار زیباست و من دوستش دارم
حتی وقتی در مورد ظرافت صحبت می کنم
مثل این است که یک وعده غذایی به این شکل نیست
چیز بزرگی که جلوی شما گذاشتند اما
می دانید که بخش های کوچکتر از چه چیزی لذت می برند
شما در حال غذا خوردن هستید و زمانی را در آن می گذرانید
میز مانند زمان غذا خوردن نیست
لزوما فقط این تابع از
غذا دادن به خودت که میفهمم
آن اما
زیرا این چیزی است که آنها به اشتراک می گذارند
با فرهنگ سنگال است
غذا خوردن یک لحظه ی اشتراک است
یک لحظه دوستی
خانواده این است آن یک شخص است
لحظه گرانبها تا امروز و من
شوهر آمریکایی است
ما همیشه وعده های غذایی خود را با هم می خوریم
وجود دارد من آن را هیچ چیز دیگری ندارد
راه و زمان آماده سازی همه اینها وجود دارد
مسائل مهم نیست چقدر سرم شلوغ است
اما ما این کار را در واقع برای عقب راندن انجام می دهیم
کمی جالب است زیرا
آره رفاقت بر سر یک وعده غذایی یک
چیز زیبا
فهمیدم یعنی در یک تاریکی بسیار بودم
مکان چون در راه اوکراین من
به پاریس سفر کردم و در پاریس ماندم
و من نتوانستم
از ظرافت لذت ببر
چون تقریباً باعث حواس پرتی بود
انسانیت به دلایلی برای من
زیرا چنین تمرکزی روی هنر وجود دارد
از همه آن
که ارتباط اصلی را با آن از دست می دهید
بشریت حالا که گفت بستگی به چی داره
شما در مورد صحبت کردن من فکر می کنم برخی از
عدم ارتباط با انسانیت بود
این واقعیت است که در حالی که من می دانستم چگونه صحبت کنم
برای مدت طولانی فرانسوی بسیاری از آنها را فراموش کردم
زبان
اوم و بنابراین بخشی از آن یک مانع وجود دارد
گفتی مهمان نوازی
در زبان فرانسه کمی مانع وجود دارد
فرهنگ تا جایی که مورد استقبال قرار گیرد
که در
شما باید شما باید
موسیقی را بشنوید و بتوانید آن را پخش کنید
موسیقی مردم و اگر این کار را نکنید
من باید کمی مانع وجود داشته باشد
به آن اعتراف کنید و این حقیقت دارد
اگر بودی کمتر این احساس را داشتی
گروه سنگالی ها فی نفسه
یا حتی اگر گروهی با ام
از مردم اسپانیا
ام و من فکر می کنم این باید به این باشد شاید
این طرف دیگر آن برای
مردم فرانسوی آنها می توانند کمی باشند
تو می دانی که اوپیت آن بالاست و من فکر می کنم
شاید این چیزی است که شما در آنجا حس می کنید
امم اگر شما کدها را ندارید
اگر نخوانی به آن چه می گویی
موسیقی پس اوم برای تو بودن سخت است
بخشی از آن بود، اما من از اینجا صحبت می کردم
دیدگاه شما در این مورد است
آره آره آره هم بیا بیا
از تگزاس آمده و اوکراین را خواهم دید
اوکراین من باید برخی از بهترین ها را بگویم
استیک و گوشتی که تا به حال خورده ام
ارزان
اوه
تگزاس برخی از بزرگترین و برای
من به اندازه وعده های غذایی در فرانسه
مثل این است که ما اینجا چه می کنیم
من آن را داشتم می فهمم هنرش را می فهمم
من دوست دارم به هنرم روی دیوار نگاه کنم
باشه و بعد استیک لعنتی من را بخور
برو پس شاید باشه نه نه نه باشه الان
در اینجا من باید از آنها دفاع کنم
گاهی اوقات من بدترین هستم نه
آیا شما به یک ستاره میشل رفتید
رستوران شاید
به همین دلیل است که کمی به دلیل بعدی
وقتی به فرانسه رفتی من تو را می برم
به روستا یا هر کل
خانه فرانسوی
آنها چندین بار به شما خدمت خواهند کرد
منظور داشتن
تمام شده اید حتی اگر
شما می دانید که بخش ها کوچکتر هستند
اگر می خواهید کوچکتر است اما
زیرا به این ترتیب شما فرصتی خواهید داشت
واقعاً می دانید که چه چیزی می خورید را احساس کنید
و سپس بیشتر و سپس همه آن
چیزهای اما بیایید مانند آه مانند این و
آن وقت می دانید اما نه زیاد می خورید
اما به این دلیل است که شما به
جاهای میشل که مثل من هستند
مطمئن باشید که گرما و مردم آنجا هستند
گاهی اوقات من را غمگین می کند
فکر می کنم به درستی در جایی باشم که او من است
واقعا باید مدت زیادی را در آنجا سپری کند
بله و همچنین از نظر احساسی دوباره آماده باشید
من از نظر احساسی در دسترس نبودم
خوب من تصور می کنم در راه شما به
اوكراين كه من مي توانم به آن فكر كنم
غذا اما
در هویت شما کمی از تگزاس کمی از
سانفرانسیسکو
و اوم من حدس می زنم از آمریکا
تعریف تعریف
چیزی که برای من برای آمریکا است
این آزادی است
و ذهنیت کارآفرینی
دیدن
خیلی سریع وقتی از فرانسه نقل مکان کردم
ایالات متحده و من شروع به تبدیل شدن کردیم
موفق در ایالات متحده
من خودم را پیدا کردم و شوهرم او بود
فرانسوی و اولین شوهرم که گذشت
دور
ما خودمان را در نقطه ای یافتیم
صحبت کردن با دوستانمان در فرانسه را متوقف کرد
که در فرانسه ماند
چون داشتیم باهاشون حرف میزدیم
چیزهایی که خیلی خارج از آنها بود
درک آنها شما چه می کنید
منظور داشتن
شما در دهه 20 خود هستید و اوم
میدونی که تازه اومو بزرگ کردی
من یک یا دو میلیون دلار نمی دانم
میلیون دلار به خصوص از بازگشت به داخل
آن روزها امروز می دانید اینجا آسان است
و حتی در فرانسه وجود دارد که
روحیه کارآفرینی کاملاً نمی سوزد
همانطور که روشن است منظور من است
من را اشتباه نگیرید آیا مقداری دارید؟
افراد کارآفرین در فرانسه بله
اما به سطحی که شما آن را در آن دارید
شما مطلقاً نه، منظورم این است
در فرانسه هنوز خیلی چیزها را می دانید
شما در این منطقه که می روید متولد شده اید
مدرسه در آن منطقه والدین شما زندگی می کنند
در نهایت شما ازدواج خواهید کرد و خواهید بود
جایی که پدر و مادرت هستند شاید برو به کجا
تجربیات همسرتان هستند و شما
خانه خود را بخرید و آن را یک بار بخرید و
شما مانند آمریکایی ها عمل نمی کنید
دو سال بعد خانه ام را می فروشم یا می روم
جای دیگری که شما هیچ کدام را ندارید
هر کسی منظورت چیه که میدونی دوست داری
فقط از جایی که قرار نیست متوقف شوید
کمی انجام دهید، کاری را انجام خواهید داد که شروع شود
کسب و کار و شما چیزی برای حمایت ندارید
تو یا هر چیز دیگری اوه و حتی این ایده
میدونی رفتن و جمع آوری کمک مالی
این کلاه سرمایه گذاری به خصوص در پشت
روز سرمایه گذاری همه از آن است
بسیار آمریکایی ما آن را بدیهی می دانیم اما
این بسیار آمریکایی است که می توانست ملاقات کند
در فرانسه هم روی من شرط گذاشت
کسی که من همان را پیدا نمی کردم
افرادی که هرگز در فرانسه نبودم
می توانید آن را بالا ببرید شما کسی را می شناسید
برای اولین کسب و کار من 32 میلیون بود
هرگز قادر به انجام آن نبوده است
که در فرانسه و به این معنی نیست
فرانسوی ها افراد بدی هستند یا هر چیز دیگری
مثل اینکه فقط اوم چیزی است که همین است
فقط در فرهنگ اینطور نیست
مثل ام این مفهوم کامل از
بشردوستی این مردم فرانسوی نیستند
انسان دوستی نکنید بلکه انسان دوستی کنید
در آمریکا بسیار متفاوت از
سطح و همچنین قدر شاید
کاری که مردم فرانسه انجام می دهند و همچنین آنها
این ام را همیشه مثل اوه بیا انجامش بدهیم
پشت صحنه پول به شما مشکوک است
بدانید که موفقیت برای برخی مشکوک است
به شوهرم اشاره کرد و من و من احساس می کردیم
دوستان ما واقعاً شاید فکر می کردند
که شاید ما چند فروشنده مواد مخدر هستیم یا
چیزی بنابراین ما باید متوقف شود زیرا آن را
فقط دیگر جریان نداشت و بنابراین اوم
بنابراین بله در آمریکا پیدا کردم
من این ام را پیدا کردم
این ام روحیه کارآفرینی اما پس از آن
من توانستم آن را با چیزی پیوند دهم
که من با آن بسیار آشنا هستم
کشور را ببینید بازگشت به خانه در سنگال
من بخشی از این ام می دانید
شما چیزی را دارید که ما به آن مرید می گوییم
پس چیزی که هست یکی از آن چهار است
برادری در سنگال موریدیسم است
تأثیرگذارترین آنها و بزرگترین آنها
یک و اوم ما همه چیز در مورد است
منظورم کارآفرینی نیز هست
البته یک بخش کلی مذهبی وجود دارد
و اما مانترا ما
دعا کن که انگار فردا خواهی مرد و
طوری کار کن که انگار هرگز نخواهی مرد و
روشی که ما می گوییم همان طور که کسی خواهد گفت
می گوییم که فلانی فوت کرده است
کسی بازنشسته شده است
کسی از کار خود بازنشسته شده است
درست زیبا درست است بنابراین من فکر می کنم
خنده داره چون
در آن جامعه ما بسیار هستیم
کارآفرینی ام
می دانید که ما به حال خودمان رها شده ایم
کارآفرینی است، اما پس از آن چیزی است که اتفاق می افتد
لحظه ای که مردم شروع به رفتن به آنجا می کنند
آموزش از طریق آموزش
سیستمی که شما می شناسید مانند فرانسوی
به خصوص سیستم آموزشی اما تمایل دارند
بیشتر مثل اینکه فرانسوی بلد هستید پرورش دهید
ذهنیت بوروکرات پس از آن شما می توانید همه را ببینید
نوع طرز فکر کارآفرینی
شروع به کاهش می کند پس مهربان است
بسیار جالب است، بنابراین به نوعی آمریکا
به من کمک کرد تا دوباره با آن طرف خودم متحد شوم
از ریشه های من در آمریکا است
به من می گوید
آن طرف ریشه های من را تقویت می کند و
همچنین ابزارهای بیشتری برای تمرین به من می دهد
آن طرف از ریشه های من اگر آن را می سازد
احساس، مفهوم
اوه از طریق همه اینها همین است
قلب یوزپلنگ را بیرون می آورد که
به نظر من چیز زیبایی است
که کپسوله کردن آن کل است
مسیری که به نظر من بهترین است
پاسخ ممکن است هر کسی می تواند آن را بدهد
باعث می شود که واقعاً به آن فکر کنم
من کی هستم چون تو واقعا آورده ای
با یکدیگر
فرهنگ های زیادی در درون شما وجود دارد
مثل صحبت کردن با شما باعث می شود احساس کنید
مثل اینکه همه ما فقط یک نفر هستیم زیرا
در پایان ما در پایان هستیم ما هستیم
و شما می دانید زمانی که شما از Uh در آمده است
پایانی که ما هستیم و همچنین برای من فکر می کنم
اگر مردم بتوانند چیزی از من بگیرند
داستان این است که در پایان روز من هستم
خیلی واضح در مورد آن و اوه من همه طرفدار
هماهنگی در بین مردم و در میان مردم
ما مردم
ام
اگر
می توانیم بپذیریم
که ما همه آن چیزی هستیم که می دانم این چنین به نظر می رسد
کلیشه ای اما برخی برای من بسیار درست است
که وقتی من همه ما انسان هستیم
سنگال را ترک کرد
وقتی می خواستم سنگال را به مقصد ترک کنم
اولین بار و برای رفتن به اروپا
دوباره با پدر و مادرم متحد شدم
چون الان مهاجرت کرده بودند
و همه چیز خوب می شد
و
قرار بود باشم
اوضاع برای آنها ثابت بود حالا که هستند
مثل اینکه وقت آن است که دوباره با او متحد شویم
آنها مرا آوردند اما قبل از رفتن
سنگال مادربزرگم مرا نشست
در واقع او خودش را به سمت من پایین آورد
سطح و او گفت
بگو خدای من داری به این سمت میری
جایی که اکثر مردم به آن نگاه نمی کنند
مثل تو
و بیشتر مردم به این زبان صحبت می کنند
که با شما فرق خواهد کرد
و شما متوجه خواهید شد که همه
بچه ها به مدرسه می روند و شما هرگز
به مدرسه رفته‌ام چون می‌دانی که من بودم
همانطور که گفتم یک بچه آزاده و من بودم
فقط زندگی من
و او گفت اما
من برای هیچ یک از آن و او نمی خواهم
گفت حرف هایش گفت من برای هیچ کدام نمی خواهم
از آن برای ترساندن شما
او گفت شما می توانید تحت تاثیر برخی از آنها قرار بگیرید
اگر بخواهی آن را
اما بدون ارعاب و او گفت زیرا
این واقعیت که آنها ممکن است متفاوت باشند
از شما بله آنها یک
رنگ پوست با شما متفاوت است اما اینطور است
هنوز
پوست انسان
تو انسان هستی آنها انسان هستند
و گفت به این زبان که می روی
صحبت
این یک زبان متفاوت از زبان شماست
اما هنوز هم زبانی است که انسانها
صحبت
شما انسان هستید آنها انسان هستند پس شما
می تواند آن را بیان کند
و در آخر آنها به مدرسه رفته اند
رفتن به مدرسه کاری است که انسان های کوچک انجام می دهند
تو کمی انسان هستی پس عادل خواهی بود
خوب و من رفتم و مادربزرگ حق داشت
درست بود درست بود
و این به من کمک کرد و فکر می کنم چه زمانی
شما درونی می کنید
که خیلی زود اوم
فقط باعث می شود به انسان تعلق داشته باشی
خانواده ای که تو عضوی از آن هستی، من هم عضوی از آن هستم
یک خانواده انسانی
و برای رفتن مشکلی نخواهم داشت
برای مثال روسیه را در نظر بگیریم
و
کاملاً باز باشید شاید همین الان نروید
اما نه الان شاید الان نیستی
درست است، اما لطفا اگر شما علف هرز بیاورید
برو با هواپیما نه نه نه نه نه نه
نه نه آره درسته اون دختره که من نمیشناسم
او به چه چیزی فکر می کرد، اما نه
اما چیزی که من می خواهم بگویم lex است
احساس می کنم می توانم به هر جایی بروم
جهان از جمله برخی از um
مکان های غیر دوستانه در جهان به
یکی مثل من چون جاهایی هست
مثل آن بله و با این حال من می دانم
میدانم
که یه جورایی یه جایی
کسی از من مراقبت می کند
کمکم می کنه
وقتی برای اولین بار به این کشور آمدم
من من
من به عنوان توریست آمدم
و
اما می دانید که این خانواده شگفت انگیز را داشتید
که در آن یک تجارت خانوادگی داشت
ایندیانا کلمبوس ایندیانا
ونس ها
کارول و الدون گوز به آنها مدیونم
همه چیزهایی که در این کشور دارم
که من در این کشور هستم
آنها آمریکایی هستند
در اواسط آمریکا از جایی که بیشتر
شاید دیگر آمریکایی ها بدانند
به پایین نگاه کنید زیرا می دانید و برخی
مردم مثل اوه شما می روید
اینجا جایی که کلیساهای بیشتری دارند
و گاوها نسبت به افرادی که آن نوع را می شناسید
از رفتار آه چون شما می دانید
نخبگان نخبه ساحلی
اما در غرب میانه در غرب میانه قرار دارد
که من پیدا کردم
که من
سیاه
زنان جوان
از هیچ جا بیرون می آید
پشتیبانی پیدا کرد
همه آنها دور من جمع شدند، من حتی این کار را نکردم
برخاسته از همان ایمانی که هستند
از جانب
با این حال کل کلیسای آنها دور من جمع شدند
تا برای من یک آپارتمان پیدا کند
خانواده میزبانم مرا پیدا کردند
برای من کار پیدا کرد و این کار حیف نشد
آنها مانند ما نیاز داریم که ما جدی هستیم
نیازمندی های زیر گرفتن حسابداری ما
کنترل و بازاریابی ما و همه
و من مجبور بودم سالها را پشت سر بگذارم
حسابداری حدود دو درصد
و همه چیز را بازاریابی کنید
و من این کار را خیلی سریعتر از آنها انجام دادم
فکر می کردم که می توانم این کار را انجام دهم
در یک نقطه آنها به من نگاه می کنند و
آنها مانند ظاهر هستند
شما آینده ای برای شما وجود دارد و ما هستیم
برای آن آینده و اکنون ما بسیار کوچک است
شاید بتوانیم خودخواه باشیم و نگه داریم
شما اینجا با ما هستید و ما نمی خواهیم
چیزی بیشتر از این نمیخواهد
چون واقعا مثل پدر و مادر من هستند
تا امروز که تازه از دیدن برگشتم
آنها
و گفتند
اما چیزهای خیلی بیشتری برای شما و ما وجود دارد
آن را ندارید پس ما می خواهیم شما بروید و
دریابید که چیست و این
در نهایت وقتی میدونی چون
چیزی بود
در سان فرانسیسکو وقتی می گویم i
قلبم را در سانفرانسیسکو رها کرد زیرا
می دانی مرد من می شود من
شوهرم ما به همین کار رفتیم
مدرسه در فرانسه اما بعد از آن بزرگتر بود
از من، پس او به سان فرانسیسکو آمده بود
و یک نمایشگاه تجاری راه اندازی کردم و من تازه
انگار چیزی آنجا بود
و scar hollow مثل این بود که باید بری
به برخی نیروها بروید و با آنها پی ببرید
امانوئل چه خبر است پس رفتم و من
قلبم را در آسمان رها کرد برگشتم من هستم
مثل باشه من میرم اینجا کلیدش هست
من
من آپارتمان اینجا هستم پس نه جز کارول
پس این همان چیزی است که من می گویم
مخصوصاً در این مواقع که این
کشور دوست دارد در آن ساکن شود
میدونی اوم بدی چون داری
رنگ پوست شما در اینجا افرادی با یک
رنگ پوست کاملا متفاوت از
ایمان من کاملاً متفاوت از
مال من هنوز مرا در آغوش گرفته است
اوم از من محافظت کرد و ویزای من را پرداخت کردی
می دانم برای من برای وکیل من برای h1b من
همه چیز و همچنین احساسی بازی کرد
حمایت از من و
هیچ کس هیچ کس از آنها نخواست که این کار را انجام دهند
مجبور نبودند این کار را انجام دهند
من می گویم است و این بوده است
داستان زندگی من هر کجا که می روم
بدون توجه به دشمنی اطرافم
شما شرط می بندید که همیشه وجود دارد
همیشه کسی خواهد بود که ظاهر می شود
برای شما و کسی که در آن است
افراط در پادپایان جایی که شما
و تو کی هستی
و این چیزی به من می گوید
در نهایت ما مردم خوبی هستیم
مردم انسان های خوبی هستند و چنین چیزی وجود دارد
قدرت زیادی برای آن
درونی کردن این ایده
که همه ما فقط انسان هستیم
و مهربانی انسانی در اطراف ما وجود دارد
من آن را دیده ام
بسیاری از افراد آن را درونی می کنند
و آنها می توانند به آرامی در میان راه بروند
نفرت
بله
و از کنار آن رد شوید بله و اینطور نیست
این کار را نمی کند
جوری به آنها بچسبید که آنها
ایجاد رنجش می کند و آنها را فلج می کند
اگر آنها جهان را فقط انسانی درونی کنند
آنها می توانند در همان چیزی باشند که شما در آن گفتید
در بدترین مکان های دنیا برای
آنها و کسی در جایی که انسان است
جادو و لمس وجود دارد، بله شما
پیدا کردن آن را پیدا خواهد کرد آنها را پیدا خواهد کرد بله
بله و شما چیز دیگری را نیز می دانید
lex به خصوص در این مواقع um است
ما در حال قدم زدن هستیم
این است که به خودتان یادآوری کنید من فکر می کنم اوم
این جایی است که همه ما به آن فراخوانده شده ایم
تمرین بیشتر
شجاعت بیشتر من اسمش را شجاعت می گذارم
این شجاعت است
با کنجکاوی با همدلی نشان دادن
و با عشق به من آیه سه هستند
پادزهر
به تقریبا هر چیزی بله کنجکاوی
در عشق در مواجهه با ترس می توانید
آیا می توانید با کنجکاوی در داخل ظاهر شوید
چهره نفرت
می تونی بگی من می خوام شرکت کنم
با عشق
حتی اگر تا حد مرگ می ترسم و حتی اگر
من از این آه تا حد مرگ عصبانی هستم اما
میتونی انجامش بدی
و ام
در مواجهه با اوه، درست همانطور که می دانید
قضاوت یا هر چیزی که می توانید نشان دهید
با همدلی و امم
من تازه متوجه شده بودم که وقتی شما سعی می کنید انجام دهید
که شما درگیر بخش های بسیار متفاوتی هستید
از مغز شما که توسط آن ثابت شده است
راه توسط یک دانشمند مغز اما شما
همچنین می توانید آن را در بدن خود احساس کنید که شما
در بخش های بسیار متفاوتی از خود شرکت کنید
روح و غیره
من خودم را امتحان می کنم همیشه در آن خوب نیستم
اما این یک تمرین است اما من سعی می کنم به آن احترام بگذارم
که کنجکاوی همدلی و عشق به عنوان من است
آفلاین به شما گفت
کسانی که صد در صد با شما موافقم
که اما وجود دارد شما می دانید زمانی که شما بروید
به اوکراین
و می توانید بگویید
شما می توانید در مورد قدرت عشق صحبت کنید
ولی
وقتی خانواده ات را از دست می دهی وقتی از دست می دهی
خانه شما تنها چیزی است که در قلب دارید
متنفر باش حتی اگه بدونی
شما قرار نیست آن را داشته باشید
شما هنوز هم تنها چیزی که دارید نفرت است
گاهی
این یک چیز بسیار انسانی است
رنجش برای داشتن نفرت
اما این است، اما تلاش برای این کار نیست
آنجا بمان بله و اگر طول بکشد اشکالی ندارد
شما سال هاست اما این در مورد تلاش است و من هستم
و منظورم کلمه تلاش در مورد آن است
سعی کنید آنجا نمانید
اجازه دهید در مورد برخی از موارد از شما بپرسم
شما در این کشور را از خود می بینید
دیدگاه شما از هر جایی که هستید
تو دنیا بوده نظرت چیه
در مورد جنبش مهم زندگی سیاه پوستان
اینجا در آمریکا که انجام می دهد
تقلا
با نقش
رنگ پوست
امروز
و در طول تاریخ این
کشور و شاید حتی در سراسر
تاریخ جهان
خوب
زندگی سیاه پوستان بسیار سخت بوده است
یکی برای من
زیرا آیا زندگی سیاه پوستان اهمیت دارد
سه کلمه با هم به ترتیب چه
منظور آنها این است که
آنها همه چیز را معنا می کنند زیرا سیاه پوستان زندگی می کنند
مهم است
همانطور که هر زندگی دیگری اهمیت دارد اما من می دانم
در این مورد چرا می گویند سیاهان زندگی می کنند
مهم است زیرا برخی از زمینه های ما
داشته اند
اکنون
در حالی که من با اصولی موافقم که
زندگی سیاه پوستان مهم است من یک مشکل بزرگ دارم
با سازمان
و آنچه مخفف آن است
وقتی سازمانی دارم که
وانمود می‌کند که می‌خواهد طرفدار سیاهی باشد
زندگی می کند تا اهمیت داشته باشد
هنوز هستی
خود خوانده
سوسیالیست مارکسیست
مکث می کنم
چرا
مکث می کنم و بعد مثل ما می شوم
چیزی یاد نگرفت
ما چیزی یاد نگرفتیم
و دلیل اینکه چرا این را می گویم
lex به این دلیل است
60 چند سال پیش
حتی قبل از 60 سال پیش شروع شد
سیاه پوستان در این مورد اوم من صحبت می کنم
در مورد آفریقایی
افرادی که در مورد آنها صحبت می کنم
سیاه پوستان آفریقایی که ادامه خواهند داد
واقعا
ام سیمان این مفهوم
رهایی آفریقا و آفریقا
رهایی
و در اینجا من ما را به سال 1945 برمی گردم
آنها چهار نفر از آنها را داشتند
قبل از آن اما در سال 1945
در منچستر انگلستان
اتفاقی افتاد که تبدیل شد
رشته اصلی برای
برای آفریقا
و آینده آن به ویژه جنوب صحرا
آفریقا
در منچستر انگلستان
مردم برکت کشور من را دوست دارند
تانزانیا نزدیک
kwame nkrumah غنا
و دیگران و دیگران
از نقاط مختلف این قاره
دور هم جمع شدند
با مارکوس گاروی و w.e.b dubois
و من دوبوا را گفتم چون او اینگونه است
به زبان فرانسه گفته است که او یک نام فرانسوی دارد
اوه نام فرانسوی حداقل و آمریکایی ها
این را برای آمریکایی هایی که گوش می دهند می گویم
میدونی گفتی دوبوا
اوه اما
نه چون فقط در صورتی که شبیه کسی باشند
در مورد این چیزی است که من صحبت می کنم
در باره
ام
بنابراین همه آن افراد دور هم جمع شدند
انگلستان بله
و با uh w.e.b dubois و مارکوس
گاروی
روشنفکران بزرگ آفریقایی-آمریکایی
از زمان خود
ام www اتفاقات زیادی برایش افتاده بود
او را می شناسید که از شمال شروع می شود
کم و بیش از نوع لیبرال بودن
پسری که میشناسی
امم فقط برای دیدن به جنوب آمد
اوم در این زمان شما مردم سیاه پوست را می شناسید
مردم لینچ شده و برخی از
قسمت های بدن در ویترین فروشگاه ها نشان داده شده است
یعنی فقط برای یک ثانیه
خودمان را جای او گذاشتیم
خودم را جای او گذاشتم
و این زمانی بود که او شروع به تبدیل شدن کرد
رادیکال شده
درست است زیرا در ابتدا مثل اوه بود
اصلاحات ما این را می گوییم و من مثل خدا بودم
لعنت به دشمنانی که با آنها صحبت نمی کنیم
آنها را مجبور می کنیم بدانی
و در نهایت کم کم چیزهایی
عبور کردن
اوم بله شما این افراد را دارید
آنها بسیار در مورد
قطار سوسیالیستی مارکسیست
بنابراین شما فکر می کنید لا نوع
این جنبش های سیاسی هستند که هستند
فقط با استفاده از
بله، زیرا اتفاقی که در آن ها افتاد
روزها
درست است
که به اعتبار آنهاست
سوسیالیست های کمونیست برای آن مبارزه می کردند
حقوق برابر
آنها برای حقوق مردم می جنگیدند
سیاه پوستان از حقوق برابر برخوردار باشند
پس البته
می‌توانستم ببینم چرا می‌توان گفت به‌خصوص
در آن زمان ها
شما لینچ شده اید
اجساد سوخته
اعضای بدن
آن را به نمایش بگذارد
ویترین فروشگاه ها
در همین حال
در آفریقا
تحت استعمار
در کشور خود در سرزمین خود
و
شما این گروه را دارید که می گویند
ما
مبارزه شما
بخشی از چیزی است که ما می جنگیم
البته شما یک طرف می گویید
با تو
به خصوص اگر این همه در یک اتفاق می افتد
زمان
جایی که شما می دانید تا 1945
این بچه ها
چه کسی خواهد بود
آزادی بخش های مختلف آفریقا
ملل برای ملاقات
با گاروی
با w.e.b dubois
و اوم اینجاست که این موسیقی مقدماتی است
خیلی مهمه که پنجمین
نشست کنگره پان-آفریقایی بسیار است
مهم است که می تواند آخرین مورد آنها باشد اما
این مهمترین است زیرا
آن زمان بود که برنامه های خود را شکل دادند و
اوم و واقعاً حول این موضوع تجمع کردند
مفهوم مدیریت آفریقا
رهایی و رهایی آفریقا
ما کشورهایمان را آزاد خواهیم کرد
سپس بعداً به طوری که همه اینها چگونه است
حرکت شروع به اتفاق افتادن و اوم از
آنجا گاندی قبلاً در حال ساختن بود
پیشرفت با هند را می دانید
آنها را از
حکومت بریتانیا و همه اینها
این اتفاق می افتاد و واقعاً شبیه این بود
همه چیز در حال حباب زدن بود
حباب می دانی مانند وجود دارد
نیروی جدید در جریان است
و سپس به اواخر دهه 50 می رسیم
و اوم تو کوما را با ام می دانی
شما آنها را با انگلیسی به عنوان می شناسید
خوب آنها ممکن است موفق به تبدیل شدن به
تبدیل شود
امم، استعمار آنها به پایان رسیده است
آنها اولین نفری هستند که در سال 57 می روند
از آنجا چیزی است که ما به آن می گوییم
استقلال که چه زمانی که afr اکثر
از کشورهای جنوب صحرای آفریقا هستند
گرفتن استقلال در تاریخ های مختلف
مال خودم
4 آوریل 1960 پس همه جا همینطور است
اتفاق می افتد و اکنون در مورد آن فکر کنید که شما هستید
صحبت کردن 57 شما در حال صحبت کردن 60 هستید.
ما مانند در
ما مانند این زمان در حال حاضر با
وسط یک جنگ سرد چون ما مجبوریم
اگر می خواهید چیزها را در چارچوب قرار دهید
بفهمد چه خبر است زیرا
مردم امروز از من می پرسند که چرا فکر می کنی؟
چون حتی الان که می فهمند آه
شما درست می گویید، منطقی است اگر شما
هیچ آزادی اقتصادی ندارید
فقیر باش اما چرا چرا رفتند
به همین دلیل آنها به دنبال این و سپس رفتند
آنها نمی فهمند پس همین است
چنین اتفاقی افتاد
آغاز روز دوران پیش از استعمار
آفریقایی ها با بازاریاب آزاد رایگان
شرکت آن را به خوبی ثبت کرده است
کسی مثل جورج ادیتی آنجاست که من
چیز یوزپلنگ را از
و گرفتن یک اقتصاددان و سپس
برده داری اتفاق افتاد استعمار اتفاق افتاد و
سپس استقلالی ها اواخر دهه 50 اوایل
دهه 60 برای اکثر کشورها برای اکثر آفریقایی ها
اکثر کشورهای جنوب صحرای آفریقا به همین ترتیب
اون چیزی که داری اوم
اما پس از آن چه اتفاقی در آنجا افتاد بنابراین من گفتم
شما در 45 پنجمین کنگره آفریقا در
UK با ام ام آزاد کنندگان آفریقا
اوم زیر اوم
تحت رهبری چون او بود
عاقل که بزرگ ترین مرد را می شناسید
دوبوا در دهه 70 زندگی اش بود
روز پس از آنها بزرگتر است شما می دانید و
او با تمام ایده هایش می آید و
همه چیز پس ما شبیه هستیم
بنابراین ما در حال حاضر ما در اواخر
دهه 50 اوایل دهه 60 ما شروع به ساختن کردیم
با استقلالی هایی که می شناسید پیشرفت کنید
هند قبلاً به آنجا رفته است بنابراین همه
که شروع به اتفاق می کند
و در آن زمان
به یاد داشته باشید که آنها قبلا بودند
با مفهوم سوسیالیسم آشنا شد
مارکسیسم از آن راه قبل
توسط برخی از این شما می دانید ام سیاه از
روشنفکران آفریقایی-آمریکایی خود
زمانی که مارکسیست های بسیار سوسیالیست هستند
آن زمان
بنابراین اکنون آنها در حال تبدیل شدن هستند
مستقل چون انجام می دهم
مستقل مثل این چون فکر می کنم
که هنوز استعمار نو در جریان است
بنابراین
اکنون این اتفاق می افتد
آزاد شدن اما بعد نگاه می کنی
در اطراف آنچه می بینید
که الان
بسیاری از این آزادگان از خود
ملت ها رئیس جمهور می شوند
ملت ها اما آنچه را که به شما گفتم به خاطر داشته باشید
بیشتر آنها
دارند
مارکسیست سوسیالیست مست
سوسیالیسم کول کمک
به طوری که این کشورهای آفریقایی تبدیل می شوند
مستقل با اولین مستقل
دولت ها و
شما روسای جمهور را می شناسید
اکثر آنها اکثر آنها
سوسیالیست هستند
اشکال مختلف از نوع دولت گرا
دولت
و این به این دلیل است که در آن نقطه ما داشتیم
یک اشتباه مهلک مرتکب شد
از رفتن از ام گفتن
ام
ما سوسیالیست مارکسیست هستیم زیرا شما
بچه ها برای حقوق برابر می جنگند
پس در این مورد نباید وجود داشته باشد
استعمار یا هر چیز دیگری
بنابراین نه تنها شما آن را دارید
و مردم پس در حال حاضر شما این را داشتید
نبرد ایدئولوژی ادامه دارد زیرا ادامه دارد
یک انتهای نشان داده شده توسط
آزادی و اقتصادی که شما می گویید
این سیستم اقتصادی است که آنها استفاده می کردند
سرمایه داری است و اینها نشان داده می شوند
توسط کشورهای غربی
رویارویی با بلوک شرق
تمرین اشکال مختلف دولت گرایی
سوسیالیسم کمونیسم اشکال مختلف
دولت گرایی
و این دو برای نفوذ می جنگند
بنابراین و ما نیز آن را نیز چندان دو نیست
همه چیز این است که ما در یک زمان هستیم
جایی که مفهوم بازار آزاد را به خاطر بسپارید
تقریبا مرده بود
تقریبا مرده
بنابراین تقریباً همه روشنفکران
زمان
مارکسیست اجتماعی بود
یا مارکس سوسیالیست من نام آن را گذاشتم
آنچه می پوشید، بنابراین در دنیایی هستید که در آن
این یک چیز عادی بود
پذیرش جریان اصلی پس نه تنها شما
آن نیرو را داشته باشد اما در عین حال اگر
این دو نیرو با یکی می جنگند
دیگری معلوم می شود که یکی
به نمایندگی از سرمایه داری و آزادی
خوب متاسفم اما این تو نیستی که برده ای؟
ما را استعمار کردند
و تو در حال مبارزه با
با افرادی که نمایندگی شما را می شناسند
ظاهراً افرادی که این را می گویند
اوه که برای برابری می جنگید
حقوق برای ما با ما برای طولانی ترین
زمان
اینها دوستان ما هستند
و این زمانی بود که ما یک اشتباه مهلک مرتکب شدیم
چون در حالی که بله شاید خوب بود
چیزهایی که باید با اوه مارکسیست توافق کرد
سوسیالیست های گاهی من به خصوص شما
بدانید که حقوق برابر برای همه مردم است
و همه اینها تنها چیزی است که ما داریم
باید در میان تنها چیزهایی که ما داشته باشیم
باید با خشونت آنها موافقت می کردند
گرایشات انقلاب به هیچ وجه اوه زمانی که آن را
به اوم می آید
مزخرفات اقتصادی به هیچ وجه نباید
بچه را با
bathwater اما این کاری است که ما انجام دادیم و
این زمانی بود که ما یک اشتباه مهلک مرتکب شدیم
بعد ما شدیم
همه این ملت ها و بسیاری از آنها را آزاد کنید
آنها با سوسیالیست یا کمونیست شروع کردند
رهبران کشور من
سوسیالیست
لئوپولد
او یک سوسیالیست بود
و 40 سال در قدرت ماندند
40 سال اول زندگی ما
سال های آزادی
و در سرتاسر قاره کم و بیش
این چیزی است که شما داشتید
و در بالای آن
چیز دیگری که فرانسوی ها ندارند
بدانید که مردم نمی دانند فرانسه است
با مستعمراتش گفت نمی توانی
انجام نده باید امم باید انجام بدی
اوم فرانسوی را نگه دار
قانون مدنی فرانسه
بنابراین ما در مورد ناپلئون صحبت می کنیم
کد مدنی با من شوخی می کنی
پس این چیزی است که اتفاق افتاد پس دلیل
چرا به blm برمی گردم
در حالی است که
من دارم
تمام احترام دنیا
و تمام شفقت در جهان
برای افرادی مانند کروما برای افرادی مانند
نزدیک راه آهن برای مردم همه ما مردم
از آن دوران آزادی‌بخش آفریقا
در حالی که من خیلی برایم محبت دارم
آنها
من هم می توانم بگویم
چون من از 60 مورد بهره مند شدم
سال زمان
و شما می دانید که به کجا می رسید
برای انجام خلاصه
و ببینید چه کار کرده است چه کار نکرده است
چی شد
ما 60 سال فرصت داشته ایم که به گذشته نگاه کنیم
و برای انعکاس
درنتیجه بله
من می توانم بفهمم که چرا آنها کاری را انجام دادند
انجام داد
من حتی نمی توانم بفهمم چرا آنها
با این افرادی که در
سطح یا حداقل بخشی از یک مبارزه
با همان دعوای آنها که آمد
به حقوق برابر
من می توانم آنها را بهانه کنم
اما من نمی کنم
بهانه
بنیانگذاران blm
چون اون اشتباه
قابل تحمل بود
60 چند سال پیش همین امروز
نه
سیاهان امروز
نمی تواند
در مورد اهمیت زندگی سیاه پوستان جدی باشید
و در همان جمله گفتن
و ما از نظر اجتماعی باهوش خواهیم بود
مارک سوسیالیست است اگر این کار نمی کند
بنابراین جنبش blm نیز هست
عمیقاً با ایده ها ادغام شده است
از نظر ایدئولوژیک مارکسیسم بله
ضد بازار آزاد
ضد سرمایه داری
و ما می دانیم
که شما دارید
برای ساختن بازارهای آزاد داشته باشیم
رفاه و
رفاه یعنی قدرت اقتصادی
اگر قدرت اقتصادی دارید
هیچ کس با شما یا اگر آنها را درگیر کند
آنها باید این کار را انجام دهند
دو بار و زمانی که آنها این کار را انجام دهند
باید عواقب آن را بپردازند
بنابراین اگر می خواهید سیاه پوستان باشند
در هر کجای دنیا قابل احترام است
شما باید جدی باشید
رفاه سیاه
همه توده ها نه فقط چند نفر اپرا
اینجا و کسی دامپزشک دارد
نه
ما به عنوان یک گروه
باید باشد
توده بحرانی رفاه
در سراسر هیئت مدیره
و چون ما در حال صحبت از جرم بحرانی هستیم
از رفاه در سراسر هیئت مدیره به این معنی است
سیاه پوستان در همه جای دنیا
اما حدس بزنید ما در آفریقا چه اتفاقی می افتد
نماینده 90 درصد یک نماینده است
از یک نژاد سیاه، بنابراین شما می خواهید باشد
جدی در مورد زندگی سیاه پوستان
بدون جدی بودن مهم است
آفریقا یک میلیارد نفر در آفریقا
که سیاه هستند و برای آنها وجود دارد
دسترسی به بازارهای آزاد و بله
سوخت های فسیلی تا بتوانند
موشکی که میشناسی
رفاه عاقلانه و منابع از
جوانان ذهن جوان به طوری که همه
از این جوانان ذهن جوان می تواند
سرانجام عظمت خود را آشکار می کنند که من
می دانند که دارند و دارند نشان می دهند
ما هر روز با وجود
موانع
این چیزی است که ما نیاز داریم
سنگال ثروتمند می شود و کنیسه می تواند
ثروتمندتر از فرانسه شود و خواهد بود
آشپزی سنگاپور آن را انجام داد که ما می توانیم انجام دهیم
آی تی
مردانه ثروتمند
غنی نیجریه نیز فعالیت می کند
مالی اوه مالاوی ثروتمند تانزانیا ثروتمند
ثروتمند اوگاندا زیمبابوه ثروتمند
نیجر ثروتمند در همه جا ثروتمند مرفه
به عنوان مرفه اگر نه مرفه تر
نسبت به سوئیس یا سنگاپور
یا ما همه آلیس را نمی دانیم
مکان های چینی یا لوکزامبورگ که دارند
نه اوم میدونی
منبع منابع منابع طبیعی
ما ثروتمند می شویم
و شما دنیا را تماشا می کنید که بسیار
رابطه متفاوت با ما این است
تنها زمانی
ما هر نوع احترامی را ستایش خواهیم کرد
آن زمان است
مردم حتی
روان مشترک ما حتی در مورد تغییر خواهد کرد
سیاه پوستان همه از کلیشه هایی که
آنها از ما دارند
ذوب می شود
و ممکن است هنوز ما را دوست نداشته باشید
اما شما همچنان به ما احترام خواهید گذاشت زیرا ما
نیرویی هستند که باید با آنها برخورد کرد
و تنها قدرت اقتصادی این کار را انجام می دهد
خوب خواهد بود البته
برای اینکه ما به مردم احترام بگذاریم زیرا آنها هستند
مردم خوب است اما اجازه ندهیم
بچه خودمان این زمین است و
یکی گفت می دانی که افراد خوب این کار را خواهند کرد
به بهشت ​​برس اما نه به هاروارد
لزوما درست است جالب است
که
حیف
نمی کند
همیشه به احترام تبدیل شود
خوب بود اگر انجام می داد می شد
خوب است اما رونق ندارد
رفاه تنها چیز و راه است
انجام می دهیم که وجود ندارد
درست مثل همه ما انسان ها
تزریق باید برای استنشاق
اکسیژن
و بازدم
دی اکسید کربن که یک روش انسانی است
نفس كشيدن
تو مرا به سراغم می آوری اما می خواهی باشی
احمق و مثل اوه خوب متاسفم که
چگونه سفیدپوستان آنقدر سیاه نفس می کشند
مردم ما باید کاری انجام دهیم
متفاوت خوب موفق باشید با آن
درست است بله پس این اینجاست که چرا من هستم
گفتن من حوصله سیاهی ندارم
زندگی مهم است ما داریم اشتباه می کنیم که
60 سال پیش ساخته شد
حتی بیشتر از آن شاید حتی 100 شما
بدانید چه زمانی با یک مارکسیست طرف بودیم
سوسیالیست چون آنها هستند
که برای حقوق برابر مبارزه کرده اند
اجازه دهید از شما در مورد نژادپرستی بپرسم
آیا شما را در حالی که از طریق این جهان سفر می کنید
همانطور که از طریق آمریکا سفر می کنید
سوختگی را احساس کنید
از نفرت
اوم شما در مورد انقلاب ها صحبت کردید
که در سرتاسر جهان با آنها مبارزه شده است
قرن بیستم
علیه نژادپرستی
اما امروز که مردم در مورد آموزش صحبت می کنند
یادآوری دنیا با
حتی با ایده های فلسفی تر
به عنوان مثال، نظریه نژاد انتقادی
به نظر شما این هنوز هست
نبردی که
باید در خط مقدم مبارزه کرد
فرهنگ در ایالات متحده
آیا نژادپرستی وجود دارد
بله این کار را می کند
اما همه اشکال ایسم ها وجود دارند
برخی از افراد در مورد اشکال مختلف است
توانایی
دیگران در مورد اندازه است
اوم و نژادپرستی بله یکی از آنهاست
آیا وجود دارد بله وجود دارد
ولی
آیا این چیزی است که کسی را از آن باز می دارد؟
بزرگترین پتانسیل خود را نشان می دهند
من می گویم نه
بسیاری از مردم این کشور نشان داده اند
آی تی
چه آنها آفریقایی آمریکایی باشند و چه
مهاجر آفریقایی آفریقایی من یک آفریقایی هستم
مهاجر
شما آفریقایی-آمریکایی هایی مثل اپرا دارید
و دیگران و افراد دیگر حتی قبل از آن
او
سازمان بهداشت جهانی
علیرغم بدی که اطرافشان بود
قادر به ساختن آن
بنابراین
ما می دانیم
به خصوص به عنوان سیاه پوستان اما من فکر می کنم
این انسانیت به عنوان یک کل است
و این چیزی است که من در مورد انسان دوست دارم
روح آن انعطاف پذیری است
اما انعطاف پذیری تنها زمانی اتفاق می افتد که شما
به خودت اجازه نده کتک بخوری
و اختیار خود را از دست بدهید
این است
البته گفتن آسان تر از انجام دادن است
و برخی در میان ما
نیاز به کمی کمک بیشتر
نسبت به دیگران تسلیم نشویم
و من دیده ام که ممکن است سخت تر باشد
شما اگر جایی هستید می دانید
ام
در یک شهر
اوم شما می دانید شهر سیاه آمریکا را می شناسید
شاید محیط کمی باشد
کمی سخت تر
امم برای شما تلاش کنید و عمل خود را انجام دهید
با هم و همه این چیزها
و اشکالی ندارد
ولی
حتی در آن شرایط
ما نیاز داریم
من فکر می کنم مهم است که ما هنوز این کار را انجام دهیم
آژانس شما را از شما نبرد
و این جایی است که من دیوانه هستم
در برابر کسانی که ظاهرا
اوم مراقبت
و ایده آنها در مورد چگونگی اطمینان
که قربانی آن نمی شوم یا نمی مانم
نژادپرستی از طریق همه چیزهایی که ما وجود دارد
در مورد crt ضد نژادپرستی صحبت کرد
تو میدونی
آبرام ایکس آب نبات و
منظورم اسمش رابین d'angelo چیست؟
او شوکه شده ام که زن همه چیز را می سازد
از این پول
ظاهرا دعوا
جنگ از طرف ما من مثل خانمی هستم که می شنوم
شما با صدای بلند و واضح دروغ می گویید که راست می گویید
نژادپرست میدونم ولی تو به من گفتی که هستی
و برای اینکه شما فکر کنید که به آن علاقه دارید
نژادپرستی شما را کمتر نژادپرست می کند
و آن
این نیز اتفاق می افتد او از یک می آید
پس زمینه نژادپرستانه خوبه که داره میگه
درست است اما این ایده که
هر انسان قدم زدنی روی زمین
متعلق به یک دسته از دسته دیگر است
بسته به اینکه چه پوستی می دانید
رنگی که با آن آمدی
این است
این در ریشه خود مشکل ساز است بنابراین نظر من
است
آیا نژادپرستی وجود دارد بله
آیا فکر می‌کنی این مانع من می‌شود؟
انجام هر کاری که باید انجام دهم
نه
ممکن است آن را طولانی تر کند
مشکل شاید
اما من را متوقف نخواهد کرد
اما برای اینکه من را متوقف نکند نمی توانم درگیر شوم
در ذهنیت قربانی
من نمی توانم خودم را از دست بدهم که من بدست آورده ام
از تمام آژانسی که دارم استفاده کنم
برای مقابله با
و فراتر از آن مبارزه کنید ببینید به زودی است
بهتر است با شما مقابله کنید و شما هم
فراتر از آن بجنگید زیرا در یک نقطه
آره و
این مفهوم بله و
بنابراین اوم به این دلیل است که من این کار را دوست داشتم
بنابراین وقتی کسی را دارم که شبیه اوه است
ضد نژادپرستی راهی است که ما می خواهیم برویم
و به همه سیاهی ها همه سفید را بگویید
بچه‌هایی که می‌شناسی چون اتفاق می‌افتند
سفید بودن که واقعاً هستند
ظالمان و بلا بله بلا و
آنها بچه های سیاه پوست هستند زیرا سیاه هستند
میدونی
وقتی هستی چیزی را تغییر نمی دهی
انجام دادن آن
هیچی جز این که تو باعثش هستی
شما مشکلات را در جایی که وجود داشت قرار می دهید
هیچ مشکلی برای شروع با تمام آنچه باید انجام می دادیم وجود نداشت
انجام شاید بود
به سراغ یک موش متفاوت از آنجا بروید
آیا بچه ها بچه ها بچه به دنیا می آیند و این من هستم
مطمئن نیستم که می خواهی به من ادامه بدهی یا نه
به کل علم ام تعصب چون
این چیزی است که سالها از عمرم را صرف کردم
زندگی در و سفر من در علم از
جانبداری
با اوم شروع شد
روزهای فیلاندو کاستیل اریک گارنر
تمام آن تابستان 2016
زمانی که ما این وحشتناک وحشتناک را داشتیم
اوه وضعیت سیاه پوستان
در جایی که آنها تیراندازی کردند توسط پلیس کشته شدند
قبل از درخواست و مردم رفتند تا بمیرند
به غیر انسانی ترین شکل برای بقیه
ما را از رسانه های اجتماعی تماشا کنیم
یعنی
من آن زمان بود که جورج فلوید من لحظه ای را تجربه کرد
نه اواخر یا چهار سال پیش در
تمام دنیا مثل شماست
اوم پس
که
مرا به سفر فرستاد
درک چیستی تبعیض
و تعصب است
ام
و به نوعی به همین دلیل است که من
این شرکت را راه اندازی کرد که من حتی با آن تماس گرفتم
پوست لاغر
دوباره از آنجا آمد
با ایجاد انتقاد می شود
من
باید بفهمم چیه
تبعیض این بود که چگونه کار می کند
درست است آنچه آب نبات می گوید درست است
آنچه دآنجلو می گوید این درست است
اما من ممکن است بد باشد
نژاد شما فقط به خاطر پوست است
رنگی که اتفاقاً در آن متولد شده اید، آن است
درست است، واقعی
آیا درست است من باید بدانم
چون در مقطعی از زندگی ام بودم که
در یک نقطه شما می دانید که چه زمانی آن ها
قتل ها اتفاق می افتاد خیلی سخت بود
برای من در این مورد یک سیاه پوست هستم
کشور
و تعجب
منظورم این است که چیست و
و با این چه کنیم
اوم بله درسته چقدر
تبعیض آیا من تحت آن عمل می کنم
سیستم
تمام آن
شما باید کامل را درک کنید
ویژگی های اگر هستید اگر هستید
رویای ایجاد یک تغییر بزرگ توسط
شرکت های ساختمانی
باید به نوعی
شهودی که من با چه چیزی مخالفم
من در برابر چه حقی هستم و بنابراین این
به همین دلیل است که می دانید تمام وقت او را صرف آن می کند
برخی از کارها و سپس در نهایت من
فهمیدم که اُم تبعیض اگر شما
می خواست آن را فراتر از آن درک کند
اوم، اوم شما می دانید فراتر از بزرگ است
خطوط آه به خصوص کلیک طعمه
خطوط آن را بسیار سیاه و سفید می کند
سپس باید واقعاً یک لحظه وقت بگذارم و من
زمانی را که می دانید با دنیایی سپری کردید
دانشمندان مغز با رفتارهای
روانشناسان
آه با زیست شناسان تکاملی که داشته باشید
همه این اکوسیستم اما با هم شکل می گیرند
چیزی که ما می توانیم آن را علم بدانیم
جانبداری
و به خصوص
من با کار این تیم آشنا شدم
دانشمندان دانشگاه uh i
فکر می کنم ویسکانسین است و فقط وجود دارد
کسانی که منطقی بودند
آن زمان در این دریای مزخرفات
و این مقاله سیاسی نبود
و چیزی می گفت که من می توانستم
با
و بالاخره
چیزی که یاد گرفتم این بود
و این قسمت از
مردم زیست شناسان تکاملی
آنها به نوعی به شما این را می گویند
سه سن
ممکن است دیر یا زود اتفاق بیفتد زیرا شما
بدانیم که همه ما متفاوت هستیم
اما شما از این شخصی که مجبور است می روید
معمولاً به این افراد دیگر تکیه کنید
پدر و مادر زنده بمانند
به تغذیه می شود تا حتی به شما خانه شود
پوشک همه چیز را درست عوض کنید
تا حالا
چیزی دارد وارد می شود
جایی که
شما دارید
برای اینکه بتوانید زنده بمانید
و این همه سیمی است، بنابراین شما این کار را نکنید
حتی آگاهانه آن را همانطور که هستم درک کنم
الان گفتن
برای اینکه بتوانید در کجا زنده بمانید
دستور بده از این حالت بری
وابستگی به دیگری تا مرحله بعدی
به مرحله بعد و بیشتر و بیشتر و
بیشتر
شما باید این را توسعه دهید
توانایی درک جهان و
چه چیزی از یک جهان در آن معنا دارد
ابتدایی ترین سطح معنی است
آیا می توانید تعیین کنید که آیا یک وضعیت یا یک
شخص برای شما خوب است یا بد
شکست و شما باید بتوانید این کار را انجام دهید
این کار را خیلی سریع انجام دهید
زیرا شکست در انجام به قادر به انجام
این ممکن است به این معنی باشد که شما ممکن است نباشید
زنده برای ثانیه بعدی
ببین خیلی سیمی شده
بنابراین این روند شروع به شروع می کند
و در آن نقطه مغز شما می رود
بهترین متحد خود برای آن باشید
و کاری که مغز قرار است انجام دهد این است
این به شما و راه کمک خواهد کرد
کار مغز از طریق
آن را با ام کار می کند برای اگر آن همه است
برای بهره وری و نحوه آن سیم کشی شده است
آن را برای بهره وری از طریق می رود
اتوماسیون به این معنی که هر بار آن را
محاسبه کرده است و احتمالاً اینها را می دانید
همه چیز خیلی بهتر از من هر بار
یک الگوریتم را محاسبه کرده است
کاملاً نمی خواهد این کار را انجام دهد
دوباره آن را تقریبا مانند این خوب است
آن را ذخیره کرد
درست ذخیره می شود و سپس شاید مقداری اضافه می کند
سطوح کمی از پیچیدگی به آن اما آن است
باید چیز جدیدی باشد به معنای جدید
سطح پیچیدگی برای آن حتی باشد
مایل به تجدید نظر
در غیر این صورت شما پس از آن همه از a
ناگهانی چیزی است که شما دارید
این نورون ها در پشت سر شما
و راهها را درست درست کرده اند
و هر بار که ام نورون ها ایجاد کرده اند
مسیری بین خودشان
زیرا اساساً آنها وصل شده اند و اینجا
مسیر خوبی است این مسیر در
دنیای اوم
در دنیای اوم
علم تعصب
این یک عادت است به طور کلی این یک عادت است
هنگامی که آنها دو مسیر را تشکیل می دهند زمانی که آنها
یک مسیر را تشکیل دهید این یک عادت است
اگر مایل به صحبت در مورد
البته به دلیل تعصب ناخودآگاه
بسیار متفاوت از کسی است که
به صورتم به من می گوید
دنیایی نیست که در آن
من یا تو می توانیم با هم برابر باشیم زیرا
شما سیاه و سفید هستید شما یک زن هستید
من یک مرد این آرامش و آن هستم
که مردم دوباره آن را دوست دارند 100 یک
درصد از بیماران روانی در جهان ما
آنها در خارج وجود دارد متاسفانه توسط
زمانی که آنها کارهای زشت انجام می دهند بسیار زیباست
وحشتناک و این چیزی است که ما می شنویم
در مورد اما من بیشتر در مورد آن صحبت می کنم
بقیه ما یادمون میاد وقتی اینو بهت گفتم
بسیاری از ما افراد خوبی هستیم
همراه با ساختن آن به عنوان ما در حال رفتن است
چرا من برای طبیعت انسان دلسوزی دارم
بنابراین اما واقعا
صبح که از خواب بیدار می شوم شما را انجام دهید
واقعا فکر می کنم که دارم از خواب بیدار می شوم و
فکر کنم چطوری برم بکشم حالم چطوره
میرم لکس رو بکشم که پسر بعدی باید بکشه
برو پایین او مردی است من را نگیرید
در مورد برخی از زنان که احساس می کنند مطمئن هستم
مثل آن اما من یکی از آنها نیستم و من
فکر کن اکثریت ما اینطور نیستیم
هر چیزی جز تو می دانی که صبح هستم
بیدار شدن من درست مثل
گی
میتونم چایمو بگیرم
اوه سگ من امروز تو خوب به نظر نمیرسه
بدانیم که داریم
درست
این خیلی در جریان است و شما در حال استفاده از آن هستید
این نوع
همونطور که عالی گفتی مغز
است یک دسته ساده سازی دارد
ساخته شده بله و او از آنها استفاده می کند
ساده سازی برای گذراندن روز
برای آن روز دقیقاً پس شما اینجا هستید
نیاز به معنا بخشیدن به یک جهان و
سپس مغز بهترین متحد شما در آن است
راهی که قرار است این کار را انجام دهد برای آن است
بهره وری بهره وری انجام شده از طریق
اتوماسیون بنابراین هر بار که فکر می کند اینطور است
چیزی را فهمید که هرگز نمی شود
دوباره در مورد آن فکر کنم تا اینطوری شود
شما تمام این عادات را می سازید
تعصب ناخودآگاه چون همه چیز اینطور است
جایی در امتداد خطی است که شما می آیید
با اوم
با اطلاعاتی که مردان سیاه پوست
راه رفتن در اطراف با یک هودی برابر است
خطر پس بعدا چی میبینی
چه lex باشه خدای من دارم راه میرم
در کوچه تاریک مرد سیاه پوستی را می بینم که با او
یک هودی شاید فرار کنم
چون من بوده ام
با توجه به آن اطلاعات بنابراین بهترین راه
فکر کردن به آن مغز است
سخت افزار
و نرم افزاری که روی آن اجرا می شود
است ام
چه می گویید فرهنگی است
حک
همه این اطلاعاتی که ما داریم
گرفتن از فیلم های دیزنی که
شما می خوانید که به شما می گوید
خود را باید شاهزاده نجات دهد
و همه چیزها و دخترها صورتی می پوشند
و یا هر چیز دیگری
اوم شما می دانید که فیلم ها و همه چیز را تماشا می کنید
فیلم ها را هر زمان که آنها را تماشا کنید، این است
آنها در مورد آفریقا صحبت می کنند
الماس خون پس ما با شما صحبت می کنیم
در مورد برده داری بیش از صحبت کردن در این مورد
و سپس شمال تعجب می کند که شما دور می شوید
فکر می کنم که تمام بدی های آفریقا همین است
ناشی از استخراج منابع Uh
برای الماس یا آنها همیشه در حال مبارزه هستند
به یکدیگر نگاه کنید
فیلمی که می دانی یا می دانی اوه برده داری
تمام مدتی که دور می شوی و این است
آی تی
و همه ما یکسان برنامه ریزی شده ایم
خط ببینید که زیبایی آن است
همه ما به این دلیل هستیم که حتی برخی سیاه پوستان
افرادی که قصد دارند ادعا کنند اما آنها
وقتی ثبت نام کردند کار نکردند
واقعا
پس حقیقت پس وقتی همه چیز را یاد گرفتم
از این من مثل وای این مفهوم اگر هستم
شما مغز دارید، تعصب دارید
آن را با یک قلمرو می آید که باعث می شود
احساس، مفهوم
اکنون
این بدان معنا نیست که ما نمی توانیم ما نمی توانیم
فراتر از عملکرد یک مغز و
که ما باید از آن فراتر برویم
درست است اما به نظر من بسیار مهم است
چون وقتی اینو فهمیدی
کمی آرامش بیشتر در بین ایجاد می شود
ما چون این در مورد سیاه و سفید نیست و
مشکل سفید یا زرد و سبز است
در مورد ما مسئله انسانی هستیم
و اینها بخشی از چیزهایی هستند که ما داریم
توسعه یافته به شما می دانید به به نگه داشتن
برای ماندن در اطراف
درست مثل اینکه دیگر مجبور نیستیم تکیه کنیم
در اوم
شما این ترس از پرواز را می دانید
مانند توانایی یک مغز چون خرس ها
آنجا شروع به دویدن و دویدن کنید
همین امروز هر جا که خرس ها به من نشان می دهند روزه بگیر
آنها کجا هستند اما ما این را حفظ کرده ایم
گرایش
رفتن به خاطر ترس آه ترس یا پرواز من نمی کنم
می دانیم چگونه آن را می گویند و بنابراین ما این را داریم
می‌دانید که با استرس انجام شده است
می‌دانید که استرس محرک‌ها است، اما دوباره به آن باز می‌گردد
روزها ما یک ماشه استرس داریم می دویم و
این همه چیزی است که می دانید اخراج شده است اما امروز
ما محرک هایی دریافت می کنیم و نمی دانیم چیست
به این دلیل که کجا فرار کنیم
به آنچه انجام می دهیم خرس حتی اینجا نیست
بنابراین همان چیزی است که در اینجا با آن و پس زمانی
شما تمام این موضوع را درک می کنید
که در حال حاضر ما چیزی است که شما می فهمید
که این مشکل در مورد آن نیست
ضد نژادپرستی bs اما آن را در مورد می توانید هر
یکی از ما
انجام کار با یک کار مورد نیاز است که
آیا ما به داخل نگاه می کنیم
آیا می توانیم برای این کار برویم
از برنامه ریزی
این مفهوم یک تمرین ذهنی
از بین بردن عادت تعصب
و این نمی کند
لزوما باید با ساده انجام شود
دسته بندی سیاه و سفید
این همه نوع سوگیری است
در مورد همه چیز و شما می دانید زمانی که من
در آن سفر و سپس من شروع شد
دوستی که در آن زمان ساخته بود شما این را می دانید
تمرین رفع عادت
تعصب ناخودآگاه
همه جور آدمی اومدیم
و بگو وای من این تعصب خود را کشف کردم
در برابر
افراد بزرگتر و من مثل شما هستم
یعنی خب اوم فکر می کنم به نظرم می رسد
مثل اینکه احساس کردم افراد بزرگتر شاید هستند
گنگ هستند
نه ما چیزهایی شنیدیم و شما می دانید و شما
قضاوت نکن
آره تو قضاوت نمیکنی
و بنابراین و می بینید که در هر سطحی وجود دارد
تو می دانی مثل ام من نمی دانم دوست دارم
حتی این یکی از دوستان او وجود دارد
همانطور که می دانید وقتی به آن نگاه کردم
در کل چیز دوستیابی من مطلقاً انجام ندادم
می‌خواهم اوم را داشته باشم، شما مردان آسیایی را می‌شناسید
چون فکرش را درگیر کرده بود
کلیشه ای در مورد اندازه هر چیزی
و او مثل نه بود
اما وقتی شروع کردی می بینمت چون
این همه چیز از اوم وجود دارد
آگاهی سوگیری پنج مرحله ای این اوه
درک اساسا
در این سطح کاری که شما انجام می دهید این است
شما یاد می گیرید که تعصبات را تشخیص دهید
فرهنگ ما چون اینجاست
اثر فرهنگی از شما می آید
با دیدن این فیلم متوجه می شوید
همونطور که گفتم وای هه من یه بار متوجه شدم
باز هم فرد سیاه پوست شبیه به تصویر کشیده شده است
اوه مثل لعنتی یک فیلم ام یا تو
اوم خانم لاتین اینگونه است
او به تصویر کشیده شده است و شما آن را می بینید
همه جا حتی npr npr اتفاق می افتد
مثل اینکه داری به چیزی مثل این گوش میدی
npr نمی تواند لیبرال تر از این باشد
و این آقا از این دو نفر می پرسد
نامزدها یکی از آنها یک زن است
نامزد سیاسی اگر همه مرد باشند
من می شنوم همانطور که از خانم می پرسم a
سوال اما من می دانم که او نمی خواهد
از مردی که از او نپرسید بپرس
چطوری اوم چطوری تعادل رو حفظ میکنی
شما نژاد خود را با خانواده می شناسید بله
آیا مرد خانواده ندارد
همانجا می بینید که بسیار است
ظریف بله، اما می بینید، اما چون اکنون
ذهن من برای دیدن چیزها به نوعی آموزش دیده است
من مانند جالب یا مانند زمانی که
رسانه ها فقط می گویند
منجمد شد
ام
موضوع تغییر آب و هوا در مورد چیزی
بدون حتی انتخاب کلمات پس آن است
تقریباً در هر جایی که کتاب را باز می کنید
اما همه جا چیز جالبی است
اوه منظورم حتی آن مرد و زن مثال است
آیا فکر می کنم واقعا اینطور است
بسیار قدرتمند است که این تعصب را به سمت خود بیاورد
سطح
اما اجازه ندهید که منجر به نوعی ترس شود
و فلج درست است که باید
تقریباً منظورم این است که طنز درست می شود
سرگرم کننده از آن را به سطح مانند
این واقعیت را تصدیق کنید که آن چیزها
بخشی از گفتگو هستند و خیلی چیزها
از آنها هستند
این است
میدونی
این یک اثر فرهنگی است زیرا اینطور است
بخشی از فرهنگ و ممکن است وجود داشته باشد
می توانید بدانید که من در آن بزرگ شده ام
اتحاد جماهیر شوروی که در آن نقش های جنسیتی بود
قوی تر از جاهای دیگر
درست است و این بخشی از فرهنگ ماست
باید دقیقاً آن را تصدیق کرد
این چگونه است که چگونه من را تحت تاثیر قرار می دهد
فکر می کنم شما ممکن است دقیقا ما دوست داشته باشیم
چگونه کار می کند ما ممکن است نه اما ما
تا آن را تصدیق کنم و تو را نگیرم
بدانید آن را بخشی از طنز قرار دهید مسخره کنید
خودت همه این چیزها را می دانی
این چیزی است و بنابراین lex به همین دلیل است
این مرحله اول سوگیری um bias است
آگاهی، بنابراین شما می توانید خودتان را آموزش دهید
اوه بله خوب این یکی بود یا همین جاست
شما می دانید و آن را در مورد آن در شما آن است
ما در مورد شما صحبت می کنیم ما نیستیم و
بعد از اونجا دوست داری
اوم تعصب را مانند سوگیری جایگزین کنید
جایگزینی
سپس آن است ام
جایی که شما همدلی را که هستید تمرین می کنید
من تعجب می کنم که چه احساسی دارم
هر روز وارد یک فروشگاه می شوم و
مرد فکر می کند که باید من را دنبال کند
چون شاید بتوانم دزدی کنم
یه چیزی چون من سیاهم درسته
زیرا زمانی که یک بار سعی می کنید که برای قرار دادن
خود را به جای یک شخص قرار دهید همه یک
ناگهان چیز دیگری شروع به کلیک کردن می کند
و سپس از آنجا می روید
ایجاد ارتباط
زمانی که در حال برقراری ارتباط هستید و سپس
همه چیز شروع به تغییر می کند زیرا اکنون شما
اوم نه تو داری اوم میسازی پس درست میکنی
غوطه ور شدن فرهنگی بنابراین این جایی است که ما
چند نفر مثل این زن داشت
خیلی فمینیست بود
گرا بود و اوم با او مشکل داشت
زنان با حجاب
و چون برای او اینطور بود
تو چطوری چطوری
شما فقط آهسته می دانید دوست دارید
چطوری اینو قبول میکنی
تحقیر کردن خودت که نمی فهمی
هر چیز دیگری که با آن همراه است
اما از طریق همانطور که او فهمید که او
حتی این تعصب داشت
سپس او همه چیز را ادامه داد
فرآیندهای مختلف و سپس در نهایت
قدم بعدی فرهنگی کی می آید
غوطه ور شدن او شروع به رفتن کرد
به مسجد در ماه رمضان که
مسلمانان انجام می دهند شما می دانید که اوه آنها است
ماه مبارک ام تو روزه می دانی
و بعد شب میشکنیم
و او شروع به درک بسیار کرد
چیزهای مختلف و در نهایت اتفاق می افتد
آخرین مرحله ای که به طور طبیعی اتفاق می افتد
ایجاد یک ارتباط واقعی واقعی
و اینجا جایی است که دوستی ها اتفاق می افتد
اینجا جایی است که شما بچه ها می توانید بروید
اکنون در خانه به دلیل اینکه به چالش کشیده شده است
با واقعیت
و درک و همینطور برای من
این چیزی است که من دنبال آن بودم
و سپس
اما پس از آن جهان درست مانند ما بود
نمی خواهم به ما گفته شود که ما بخشی از یک هستیم
مسئله
بنابراین
اما من هنوز فکر می کنم که این نوع است
از نوع تمرین ذهن آگاهی است که
اتفاق خواهد افتاد و این یکی از موارد بسیار زیاد است
درونی؛ داخلی
به به شما آن است که نیست و آن است
هر کس با سرعت خودش اتفاق می افتد
بنابراین همه اینها را پس می گیرم
به اوم به نژادپرستی سوال شما بود
پرسیدن از من
آیا نژادپرستی وجود دارد بله وجود دارد
من را از انجام هر کاری باز می دارد
می‌خواهم انجام دهم، این کار درست می‌شود
سخت تر
اما این جایی است که برای هر کسی که است
جدی در مورد
مطمئن شوید
در مورد مبارزه با نژادپرستی
من فکر می کنم تنها کاری که باید انجام دهید
است به
مطمئن شوید
آن مردم
احساس خود عاملیت خود را حفظ کنند
و ب
آیا می توانید به مردم کمک کنید
ابزار
به ایستادن
بنابراین به همین دلیل است که من احترام زیادی قائل هستم
برای ون جونز
افرادی مانند ون جونز در این مورد
شیار کردن روی خیلی چیزها به جز مردم
مثل خانم آلیس اوه جانسون بود
توسط رئیس جمهور ترامپ عفو شد
کار افرادی مثل ون جونز و
کیم کارداشیان و دیگران همه آنها
نیروهای مشترک این موردی است که
مردم و و آن مردمی سپس رفتند
برای ترکیب نیروها
علاوه بر این
نه نه هیچ توجهی به سیاسی آنها نمی شود
متعلقات گفتند اگر موضوع است
اصلاح عدالت کیفری جنایی
سپس هر کسی که از آن دفاع می کند باید
با هم بیایند و غیره
کاری که آنها در موقعیت با او انجام دادند
با او چه جنایتکارانه ای انجام می دهیم
اصلاح عدالت در ذهن من است
معتبر است
اوه اقدام
جنگیدن
اوم نژادپرستی در ذهن من است زیرا چه هستند
شما در آنجا انجام می دهید و سعی می کنید به آن برسید
افرادی خارج از زندان که واقعاً هیچ
کسب و کار وجود دارد
و همچنین زمانی که افراد دوست دارید
اسقف عمر
و مردم اوه او از دنیا رفت
متأسفانه اما امروز آنتون را داریم
خوش شانس و خوش شانس که به خاطر آن در زندان بود
پس از کشتن پسر عمویش، او را می شناسید
ام
من فکر می کنم او شروع کرده بود
باند در دالاس جنوبی پس ما هستیم
صحبت کردن مرد واقعا سخت که در حال خواندن است
سمت اشتباه uh معادله و
سپس در زندان به معنای واقعی کلمه پلاتو را پیدا کرد
غار و همه چیزهایی که امروزه اینها هستند
مردم
ما دوست دارم چرا بیشتر در موردش نمی شنویم
آنها متخصصان شهری هستند زیرا اینها
مردم این در مورد ضد نژادپرستی نیست
مزخرف candio di ninja جایی که من آن را می گویم
دوباره تا زمانی که گاوها به خانه بیایند اما همینطور است
در مورد ما به جایی که نیاز به کمک است می رویم
که در
ما در شهری می رویم
شهر درونی شهر اوه درون شهر سیاه
محله ها و بلوک به بلوک ما
فرهنگ را تغییر دهید و آنها آن را دوست دارند
که این حرف آنهاست
مردم آفریقایی-آمریکایی که به همین تعداد هستند
حق صحبت کردن مانند هر کس دیگری
فرهنگ خودشان است و به شما خواهند گفت
ما باید فرهنگی را که دارم تغییر دهیم
برخی از ویدیوها مانند آن در یوتیوب من
با اسقف عمر
کاری که این افراد انجام می دهند همان کاری است که ما انجام می دهیم
نیاز به انجام اسقف در اندازه توضیح خواهد داد
گاهی اوقات مردم هستند
پاها و پاهایشان در عمق وجود دارد
گل
و کاری که ما باید انجام دهیم این است که سعی کنیم بکشیم
آنها را بالا
و نمی توانید بگویید که آنها را نکشیده اید
بالا چون ما سر را بیرون نمی بینیم
هنوز اما چقدر پیشرفت کرده اند
از پایین درست کردند
به جایی که الان هستند
و نگه دارید
من می بینم که این افراد چه می کنند
می بینی که من چیزهای زیادی دارم که دوستش دارم و
به گلن لری و شرکتی که می شناسید احترام بگذارید
و ian rove و همه اون بچه هایی که دوستشون دارم
آنها من چیزهای زیادی را دوست دارم که آنها
گفتن
ام
شما کل این مفهوم شخصی را می دانید
مسئولیت این را نمی دانم
اما من فقط مثل یک نقطه آن هستم
نیاز به تطبیق دارد
با اقدامات واقعی بله و همین است
مردم آنتون لاکی شهری را دوست دارند
متخصصانی که ام آلیس جانسون انجام می دهند
آنها به جایی می روند که سخت است آلیس
جانسون مردم را از زندان بیرون می آورد
هر روز به معنای واقعی کلمه و بعد
افرادی مانند آنتون لاکی و تیمش هستند
به آنها ابزاری برای زندگی باند می دهد
زندگی
برای اینکه آدم های بهتری باشیم برای زندگی
از رستگاری
این در حال حاضر اتفاق می افتد اما آنچه من
پیدا کردن این است که آنها بخش عمده ای از آنها را دریافت نمی کنند
توجه بله، اما این هر کسی است
چه کسی در این مورد جدی است چرا من
دوست دارم مردم را ضد نژادپرستی ببینند
کمک به بالا بردن مردم برای اقدام واقعی است
پشتیبانی از انتخاب مدرسه
پشتیبانی مدرسه انتخاب مامان سیاه پوست هستند
آنها می دانند چه اتفاقی در حال رخ دادن است و چه زمانی دارند
به شما بگویم که ما انتخاب مدرسه را می خواهیم آنها می دانند
در مورد چه صحبت کنیم آنها احمق نیستند
بله به خصوص در سطح محلی بله
آنها در سطح محلی به آنها کمک می کنند
بله پس به آنها کمک کنید
مطمئن شوید که آنها می توانند بچه های خود را ببرند
از این مدارس دولتی که هستند
انجام کارهای وحشتناک با آنها می دانید
خانم ویرجینیا اون فیلمو ببین
چطور نتوانستی
از مادران سیاه پوست در این کشور حمایت کنید
بچه ها را به امنیت ببرید
آموزش چگونه ممکن است این چیزی نیست که من
می خواهم ببینم اتفاق می افتد و مانند برخی نیست
آره بریم سراغ چندتا
کلاس های درس و همه سفید هستند
در اینجا همه وضعیت بعدی شما هستند
برو اینجا و بچه ها اجازه بده بهت بگیم
در مورد این نه نه نه نه
من به عنوان یک سیاه پوست نمی خواهم این کار را انجام دهید
هر کدام از آن مزخرفات
بگذار بالهایم را بزرگ کنم
بله اگر کمک می خواهید کمی سوخت بگذارید
پشت آنها و اجازه دهید پروازم را بردارم
این تمام چیزی است که من می خواهم اما تنها
راهی برای شما
اوم، این تنها راه برای شماست
اگر اینطور است بخشی از نبرد نژادپرستی باشید
آنچه شما فکر می کنید مهم ترین است
نبردهای زندگی ما
این چیزی است که من باید بگویم
در مورد آن و بنابراین برای من من را حفظ می کنم
سر خیلی مستقیم در مورد چیست
اوه فعال می کند
مردم سیاه پوست
رشد
من نیازی ندارم که شما یک فعال باشید
از طرف من نه چون وقتی هستی
با انجام این کار شما دقیقاً همان کاری را انجام می دهید
تو با ما سیاه پوستان در
آفریقا تمام زندگی ما
من به عقده ناجی سفید شما نیاز ندارم
زیرا این همان چیزی است که ضد نژادپرستی سفید است
پیچیده ناجی که چیزها کار نمی کند
فقط برای اینکه شما احساس بهتری داشته باشید کار می کند
در مورد اینکه چقدر از من برتری اما این
مطلقاً هیچ کاری نمی کند
اگر نباشد زندگی روزمره ام را تغییر دهم
حداقل در سمت آفریقا به
در واقع حتی نوبت من را تغییر دهید
من به کسی که منتظر است
جزوات
بنابراین
اگر مردم من مردم را تشویق می کنم
واقعا کسانی که واقعا هستند
جدی در مورد تمایل به اینکه بخشی از a
راه حل و من می دانم که بسیاری از آنها وجود دارد
آنجا به عشق خدا و همه چیز
آن بیرون است و ما به آن اهمیت می دهیم
متوقف کردن
این در مورد فکر کردن در مورد آنچه است
میخوام
ام
امم مردم را قادر می سازد
شاید کلمه به اشتباه انتخاب شده باشد اما شما
بدونید در مورد چی صحبت می کنم بله بدهید
آنها
برای باز کردن بال های خود بله به یک نفر
اوم آره یاد بگیر به آدم یاد بدی
ماهی بگیرید و به آنها ماهی ندهید
وقتی علائم احمقانه خود را نشان می دهید
یک چمن آه با زندگی سیاه اهمیت دارد و
آن همه مزخرفاتی که شما کمک نمی کنید و
وقتی یک ضد نژادپرستی دیگر می خرید
کتاب یا یا
به عنوان یک شرکت می دانید که یک شرکت دیگر را تامین مالی می کند
شما می دانید اگر این کار در کنار آن ها انجام شود
من فکر می کنم ما یک مشکل داریم بله
بنابراین شما فکر می کنید که
تلاش های اوه تنوع برابری و
گنجاندن هستند
اغلب ما موثر نیستیم نه تنها
موثر اما نتیجه معکوس نیز دارند و
گزارش هایی در مورد همه ما وجود دارد
و در پایان روز منطقی است
منطقی است
بنابراین برای من بسیار بسیار خوشحالم که
مردم um توسعه داده اند
روشنگری در این باره
از این بابت خیلی خوشحالم
اما اجازه دهید به آسانی ادامه ندهیم
راه حل ادراک شده برای مشکلات
دوباره با ما فقرا این کار را کردند
مردم آفریقا
آنها فکر می کردند راه حل این است که بدهند
این کار نمی کند
و سپس آنها می گویند اوه ما می خواهیم یک آه انجام دهیم
اجتماعی اوه اجتماعی ام اجتماعی
کارآفرینی روی شما کفش تام خرید
یک جفت کفش و ما یک جفت می دهیم
کفش به برخی از مردم در فقیر
کشورها
پس حدس بزنید چه اتفاقی برای ما افتاده است
شما در شهری که ما در آن فعالیت می کنیم می دانید
سنگال جایی که من کوچکم را دارم
تولید
دو
ما 2000 مادر و پاپ داریم
کسب و کارها و حدس بزنید چه اتفاقی برای آنها می افتد
در lex باشد
درسته کفاش ها
بنابراین هر کدام از آنها صادرکننده هایی دارید
آنها حداقل پنج پانزده نفر را استخدام می کنند
ریاضی را انجام دهید
مشاغل خانوادگی
حدس بزنید آن روز چه اتفاقی برای آنها می افتد
کامیون کفش زبان با دسته نشان می دهد
از کفش های رایگان
بله شما می توانید چه کسی می تواند چه کسی می تواند رقابت کند
در برابر آزاد اکنون همه این افراد
کم کم باید ببندند
مغازه های آنها زیرا چه کسی می تواند رقابت کند
در برابر رایگان چرا که تام کفش دامپینگ
همه کفش هایش روی آنها
و سپس آنها از تجارت خارج می شوند و اکنون
به جای اینکه واقعاً به کسی کمک کنید
همه بچه هایی که به اینها وابسته بودند فرستاد
بزرگسالانی که اکنون در این مکان ها کار می کنند
باید به جمع بچه هایی که نیاز دارند بپیوندند
به شما کفش داده شود، زیرا شما آنها را گرفتید
توانایی والدین
پول در آوردن
از طریق دستمزدشان
برایشان کفش بخر
می بینید پس اول گفتند ما فقط داریم
دادن پس که بود
در درجه اول شما خیریه را می شناسید
کسب و کار
و
امم شما هنوز تجارت کمک خارجی دارید
ادامه دارد، بنابراین ما فقط باید بدهیم
و سپس کارآفرینان اجتماعی آمدند
در جای خود اما من مانند تنها کسی هستم
برای این تجارت خوب است برای
بلیک میکاسی بنیانگذار تام را می شناسید
کفش اما غیر از آن مطمئن نیستم
واقعاً می بینیم که از چه کسی برنده می شود
این
و سپس آنها و بنابراین امروز کل من
چیز این است
ما یک چالش داریم
فکری برای فقرا داشته باشیم
یا داشتن فکر برای کوچکتر
خوش شانس شاید در این کشور
آسان است
و کمتر خوش شانس چون می دانید
برای هر کسی که می بینید احساس می کنید
مانند به دلیل زیر پا گذاشتن است
یه چیزی شاید به خاطر اقتصادی باشه
شرایط یا شاید این مسابقه در این است
مورد یا هر چیز دیگری
برای داشتن قلب
برای افراد کم اقبال در میان ما
به هر دلیلی
در آن آسان است
اما داشتن ذهن برای آنها این است
چالش
بگذارید یک سوال سخت از شما بپرسم بله
انگار قبلا نپرسیده بودیم
سوالات دشوار
اوه رئیس جمهور سنگال
اوه
مگی اره
همچنین اکنون صندلی
اتحادیه آفریقا
وی با رئیس جمهور ولادیمیر پوتین دیدار کرد
در 3 ژوئن
من فکر می کنم
در درجه اول برای بحث بود
امنیت غذایی آفریقا به نظر می رسد
بودن
شکاف
نیمی از دیدگاه آنها در جنگ
در اوکراین به طور کلی
چه فکری در این باره دارید
اول از همه ژئوپلیتیک آفریقا
و رابطه ژئوپلیتیکی
آفریقا با بقیه جهان و
درگیری فعلی آن
با جنگ در اوکراین
در آنجا چه فکری داری
در بسیاری از کشورها دیده شده است
زمان رای دادن
برخی از تا ممتنع می دانید که در یک
راه چیزی می گوید
من فکر می کنم برای آفریقایی های امروز
به خصوص که توسط آفریقایی نشان داده شده است
اتحادیه به این دلیل است که همه کشورها وارد آن نمی شوند
این در همین راستا
من احساس می کنم دوباره به راه بازگشت بازگشته ایم
غرب برای طولانی ترین زمان تلاش می کند
به ما بگویید چه کنیم
آنها برای ما تصمیم می گیرند
و اینجا
آنها مشکل دارند
معنی
قطعا وجود دارد
یک شکاف
اصلی
بین بیشتر جهان غرب به عنوان
نمایندگی شما اروپا و
آمریکا در درجه اول در حال حاضر استرالیا و همه
اون ام
و سپس آنها را می گویند
میدونی
ام من فکر می کنم این کم و بیش یک است
تلاش برای
ایستادن
به خودی خود و همچنین مانند شما است
طبق معمول به ما نگویید چه کنیم
شما همیشه در هنگام ساخت با ما کار می کنید
احساس می کنید که سعی کنید ما را به طناب بکشید و
سپس ما به حال خودمان معلق مانده ایم
این به آن برمی گردد
احساسی که قبلاً در مورد آن صحبت می کردید
چالش برانگیز بوده است
برای من
این را تماشا کنید زیرا به یاد داشته باشید
من یک پا دارم شما هم دوست دارید
زیرا چیزی است که می توانم ببینم و
شنیدن
از حضور در دنیای غرب
اما همچنین چیزی است که می توانم ببینم و
شنیدن
از زمانی که در خانه هستم
بنابراین من همه کلاه ها را می پوشم
و من فکر می کنم این وضعیتی است که در آن
اتحادیه ام آفریقا
و به طور کلی کشورهای آفریقایی هستند
گفتن
ما نمی کنیم
در این صورت است که ما تقریباً شبیه شما هستیم
بچه ها دعوا می کنند
شما بچه ها دارید دعوا می کنید
شاید برای یک بار هم که شده باید تماشاش کنیم
خودمون آره یه حسی هست که
ام
این نوعی تجسم است
شما می دانید که از رأی گیری در مورد
جنگ در اوکراین
تجسم سیاسی اوه
مقاومت در برابر نفوذ غرب
درست است این در مورد جنگ بین نیست
هر چه شما بچه ها می جنگید بله همینطور است
گفتن
اوه ما قرار نیست
اجازه دهید این امپراتوری خاص که به نظر می رسد
همین الان در اوج باشید که همین است
امپراتوری ایالات متحده در اروپا
برای تسلط بر گفتمان سیاسی ما
ملاحظات ژئوپلیتیک ما این است
تقریباً نه، ما این را لمس نمی کنیم
بله، مخصوصاً که معمولاً چنین است
وقتی دوباره به ما نیاز دارند
برای نفوذ که به معنای قدرت بیشتر اوه
شما هم مثل ما رای می دهید
و وقتی همه چیز تمام شد و آنها رفتند
بازگشت به
اونا برمیگردن به پخش کردن ام میدونی
آنها به اوم برمی گردند چگونه این را می گویید
آنها در حال مبادله به اوم باز می گردند
و به اشتراک گذاری بین خود
خوبی های اوه شما می دانید هالووین آنها
مجموعه
ما دیگر آنجا نیستیم وقتی که
خوبی ها به اشتراک گذاشته می شوند
بنابراین من فکر می کنم آن را قطعا یکی از
آن موقعیت ها
اما برای من
هنوز هم سخت است
چون من هر چیزی را که در حال انجام است تماشا می کنم
بر
و ام
من
برای آن پیچیده خواهد شد
پیامدهای همه ما که دوست دارم
برای دیدن رهبران آفریقایی ما نیز چه
آنها انجام می دهند واضح است اما این یک است
جایی که من هم تقریباً وسوسه شده ام
گفتن