اگر این یک هوش فوق العاده است
تا کردن پروتئین ها و تجزیه و تحلیل مانند همه
مجموعه داده ها و هر آنچه که به آن می دهند
دسترسی به چگونه می توانیم مطمئن باشیم که
قرار نیست بفهمد چگونه می توان به دست آورد
خود
خارج از ابر چگونه خود را در آن ذخیره کند
سایر درختان مانند درختان عصب بینایی
مغز شما می دانید منظورم چیست ما نمی دانیم
بدانید که ما نمی دانیم که نخواهد شد
بیرون پرید و مانند و شروع به آویزان کردن کنید
سپس در آن نقطه اکنون ما آن را داریم
آتش سوزی در حال حاضر شما نمی توانید آن را متوقف کنید نمی توانید
آن را از برق جدا کنید، نمی توانید سرورهای خود را ببندید
پایین، زیرا جعبه را ترک کرد
اتاق با استفاده از برخی از فناوری که شما ندارید
حتی کشف کرد که چقدر جالب است
آیا این برای مردان سیاهپوش است؟
مثل گوش دادن به سمت من بیای
من به تو نیاز دارم که به لعنتی نفوذ کنی
صحنه کمدی
گفتگوی زیر با
دانکن تراسل یک مجری استندآپ کمدین
از ساعت خانواده دانکن تراسل
پادکست و یکی از انسان های مورد علاقه من
موجوداتی که من برای خیلی ها طرفدار او بودم
سالها پس افتخار بزرگی بود و
از ملاقات با او برای اولین بار خوشحالم
و برای این گپ بنشینم
این پادکست آزادی lex به است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا دانکن تراسل است
نیچه این آزمایش فکری را دارد
به نام عود ابدی
جایی که شما
تمام زندگی خود را دوباره زنده کنید
بارها و بارها و بارها و من فکر می کنم اینطور است
راهی برای
را به سطح ذهن خود بیاورید
تصور کنید که هر لحظه در شما
زندگی مهم است به شدت مهم است
بد و خوب و او به نوعی می خواهد
همچنین
تصور کنید که هر یک از آنها
تصمیمی که در طول زندگی خود می گیرید
شما بارها و بارها و بارها و او تکرار می کنید
از شما می خواهد که به آنچه احساس می کنید پاسخ دهید
از این بابت وحشتناک است یا احساس خوبی دارید
در مورد آن و شما باید
از طریق این ایده فکر کنید تا ببینید
جایی که در زندگی ایستاده ای چگونه هستی
رابطه شما مثل زندگی من
در واقع می خواهم او را همانطور که او می خواند بخوانم
ابتدا آن مفهوم را معرفی می کند
برای افرادی که آشنایی ندارند
چه می شود اگر یک روز یا شب یک شیطان توسط
روشی که او شیطان دارد این را معرفی کرد
آزمایش فکری
چه می شد اگر یک روز یا شب یک دیو بود
به دنبال تو به تنهاترین تو بدزدم
تنهایی و به تو بگویم
این زندگی را همانطور که اکنون در آن زندگی می کنید نقل کنید و
آن را زندگی کرده ای، باید یک بار زندگی کنی
بیشتر و بیشمار بار بیشتر و
هیچ چیز جدیدی در آن وجود نخواهد داشت اما
هر درد و هر شادی و هر
فکر و آه و همه چیز
در زندگی شما بسیار کوچک و بزرگ است
باید به همه شما برگردد
همان توالی و توالی
آیا شما خود را به پایین پرتاب نمی کنید و
دندان قروچه کن و لعنت بر دیو که
اینطور صحبت کرد
یا
آیا یک بار تجربه فوق العاده ای را داشته اید
لحظه ای که به او جواب می دادی
تو خدایی هستی و نشنیدم
هر چیزی الهی تر
پس آیا در مورد آن وحشت یا هیجان دارید
چنین آزمایش فکری زمانی که شما
به زندگی خود هیجان زده اعمال می شود
هیجان زده آه حتی چیزهای تاریک اوه بله
حتما منظورم هم هست
چیزی که شما در مورد آن صحبت می کنید او
او به نوعی کنار می گذارد
شاید عمدی چون فکر
آزمایش کمی شروع به از هم پاشیدن می کند
کمی آره فراموشی بین هر حلقه
بنابراین
میدونی الان همه چیز پاک میشه
اگر فراموشی وجود نداشت و هنوز وجود نداشت
به نوعی تو بودی
شاهد عدم خودمختاری
به طور ضمنی در مورد چیزی که او در مورد آن صحبت می کند
شما باید به نوعی مراقب رفتن خود باشید
از طریق این حلقه پوسیده و سپس بله
این یک توصیف است که احتمالاً وجود دارد
بی حوصلگی که به آن می آید تا شما
همه چیز را دقیقاً از نو تجربه نکنید
بهترین چیزها چیزهای خوب
جدید بودن آن واقعا مهم است که
بله این همان اوه است
در هدس وقتی بمیری
شما
یک رودخانه وجود دارد که فکر می کنم به آن برگ می گویند
شما تا به حال در مورد این l-e-t-h-e you شنیده اید
از آن بنوش و یادت نمی آید
زندگی های گذشته شما و سپس زمانی که هستید
reborn تازه است و شما مجبور نیستید
منظورم این است که فقط به مقدار آن فکر کنید
کمک روانشناختی که باید دریافت کنید
از تمام مزخرفاتی که در آن اتفاق افتاد
زندگی های قبلی
میدونی اگه هنوز باشی میتونی تصور کنی
رنجش از کاری که کسی برای آن انجام داده است
شما در قرن 14
اما آن را به خوبی ترکیب می کند اگر
شما همان کار را بارها و بارها تکرار می کنید
و تمام
هیچ تفاوتی وجود نخواهد داشت شاید شما
شروع به درک تفاوت های ظریف می کند
بیشتر شبیه زمانی است که همان فیلم را تماشا می کنید
بارها و بارها و بارها بله شاید شما
رسیدن به
در حقیقت
ام
این ایده از همه ممکن را رها کنید
تمام احتمالات مثبتی که وجود دارد
قبل از شما اما در واقع از لحظه لذت ببرید
خیلی بیشتر اگر به یاد داشته باشید که دارید
این زندگی را هزاران بار زندگی کردم
چیزهای کوچک به شکلی که یک نفر می خندد
اوه اگر شما مورد سوء استفاده قرار گرفته اید
کسی درد آن را دوست دارد
رنجی که احساس می کنی
تجربه افسردگی غمگینی
از همه چیزهایی که به آن ها می رسید بترسید
واقعا
اوه بله شما هم باید از آن قدردانی کنید
این بخشی از زندگی است بله بخشی از یک بودن
زندگی
در حال حاضر نیز در آزمایش او اگر من بودم
می خواهم و من آزمایش را دوست دارم
چشم انداز مانند همان جایی که
تکنولوژی در حال حاضر و نظریه شبیه سازی است
و از این قبیل چیزها اما
در آن آزمایش فکری اگر
این دیو گندیده
بلافاصله تو را کشت
سپس در آن آن کمی بیشتر است
وحشتناک است زیرا حتی در
اول از همه شما به یک لعنتی اعتماد دارید
دیو چرا با دیو حرف میزنی
بله از آنجا شروع کنید بله زیرا اینطور است
حتی قبل از اینکه وارد لایک شوم خواهد بود
متافیزیک و مانند
مفاهیم و این زندگی کجاست
ذخیره شده جایی که حلقه ذخیره می شود منظورم
آیا ما در مورد نوعی صحبت می کنیم
مجموعه داده بدون تغییر یا چیزی قبل از آن
که شما مثل چرا وجود دارد لعنتی
شیطان صحبت می کند در اتاق من سعی می کند دمدمی مزاجی کند
من بیرون
شما می خواهید کالبد شکافی کنید
شیطان می توانید آن را بگیرید آیا این اعمال می شود
به شما شیطان و دوباره بدیهی است که آن یک است
آزمایش فکری لعنتی نیچه
از من ناراحت می شود اما من فکر می کنم
هنوز هم می توانید سرگرم شوید
را
شادی که شما از ندانستن لذت خواهید برد
آنچه در اطراف است شما هنوز می دانید
اینطور نیست که بدانی چه چیزی در راه است
فقط به این دلیل که شیطان به نوعی گفت
به عبارت دیگر ایده هستی را حلقه کنید
لعنت به تصمیمات گذشته شما
حتی کار نمی کند زیرا شما نمی توانید
به یاد داشته باشید که چه تصمیم هایی را می گیرید
ساختن
بنابراین از آن منظر نیز من
فکر می کنم از این بابت خوشحال می شوم یا می خواهم
فقط فکر کن اوه خوب منظورم این است که خوب است
داستانی که من در مورد چگونگی آن به مردم خواهم گفت
این من تعجب می کنم که شیطان چه خواهد کرد
در واقع شبیه زندگی واقعی است زیرا
من شک دارم که شبیه آن باشد
مثل یک دوست جذاب
آیا آنها عزیزی نخواهند بود
آیا شیطان سراغ شما نمی آید
از طریق مکانیسم از طریق جلو
درِ عشق نه به درِ پشتی
از شر
مثل دستکاری بدخواهانه، مطمئناً منظورم است
اگر حقیقت باشد
اگر حقیقت است پس همین است
چه عشق باشد چه نباشد باز هم خوب است
اساسا
من ایده پخش مجدد حافظه را دوست دارم
یادمه به لینک جدیدتر رفتم
رویداد چند سال پیش
و مجبور شدم با ایلان معاشرت کنم
یادم می آید که چقدر احشایی است
مثل خوک هست
با پیوند عصبی
در آن
و شما در مورد پخش مجدد حافظه صحبت می کنید
به عنوان یک آینده شاید آینده دور
و شما خوب متوجه می شوید که این بسیار است
لحظه ای معنادار در زندگی من
این می تواند یک تکرار مثل همه باشد
چیزهایی که دوباره پخش می کنید احتمالا
می دانید که لحظات جادویی خاصی وجود دارد
در زندگی شما هر چه که باشد
افراد خاصی را که برای اولین بار ملاقات کرده اید
زمان یا
کارهای خاصی که برای اولین بار انجام داده اید
زمان با افراد خاص یا نه فقط
کار فوق العاده ای که انجام دادی و من به یاد دارم
فقط به او می گویم که احتمالاً
می خواهم این را دوباره پخش کنم
در
این لحظه و بله، خیلی به نظر می رسید
نوع
منظورم این است که یک ماهیت بازگشتی وجود داشت
اما به نظر می رسید
بسیار واقعی است که این چیزی است که شما می خواهید
می خواهند با آن انجام دهند
غنای زندگی می تواند باشد
تجربه از طریق تکرار است
احتمالاً جایی که بیشترین تجربه را داشته است
مثل اینکه میتوانی زندگی را راهی ببینی
جمع آوری یک دسته از خاطرات جالب و
سپس می توانید در فضای مجازی خوب خود بنشینید
هدست و آنهایی که جالب است را دوباره پخش کنید
درست است که این در بودیسم است
ایده ای که مثل من با آن مبارزه می کنم است
که احتمال عدم وجود دارد
تناسخ از برنگشتن این است
ایده ای مثل شما همین است
رنج در اینجا رنج ایجاد می شود
با پیوست و غیره
اگر دوست دارید تجدید نظر کنید
ایده تناسخ یا
را
حلقه نیچه
و از آن به آن نگاه کنید
آیا این ممکن است یا چگونه می شود
از نظر فناوری امکان پذیر باشد
سپس
برای من بسیار منطقی است مانند من
خیلی به این موضوع فکر کردم
چیز و آن ایده نیچه
با اتصال به آن من این شبیه را داشتم
خیلی احمقانه به نظر می رسد اما من در آن بودم
دندانپزشک در حال دریافت اکسید نیتروژن
مثل یک بادبادک لعنتی و من داشتم
این ایده
من به داده ها فکر می کردم
پسندیدن
مرد احتمالا اگر من مجبور به شرط بندی وجود دارد
نوعی شکل پرانرژی که ما از آن آگاه نیستیم
از آن برای یک فناوری فوق العاده پیشرفته
خواهد بود به عنوان
قابل تشخیص مانند نور ستاره اما
چیزی که ما حتی نمی دانیم
چیست
تلاطم کوانتومی چه کسی می داند
جای خالی را هر چه که باشد پر کنید
اما با فرض اینکه به نحوی وجود داشته باشد
داده حتی ظریف ترین چیزها
کوچکترین حرکات هر چه که باشد
تراوشات فرآیند عصبی شما
از نظر انرژی هر چه که باشد همان است
تابش به فضا-زمان
سپس
چه می شود اگر مانند نسخه جیمز وب
این برای برخی از تمدن های پیشرفته است
نه اینکه آنها مانند نگاه کردن به آن هستند
سحابی یا هر چیز دیگری اما آنها در واقع هستند
می تواند به گذشته و از طریق برخی نگاه کند
تکنولوژی عجیب و غریب هر چیزی را بازسازی می کند
شبیه سازی زندگی هر آنچه که زندگی بود
فقط با رمزگشایی آن اتفاق می افتد
انرژی کوانتومی هر چه هست من هستم
گفتن کوانتومی چون خیلی احمقانه است
مردم وقتی شما را نمی شناسند می گویند
آنها آنها را می خواهند من نمی دانم اما شما می دانید
شما آن را رمزگشایی می کنید، یعنی می دانید
در تئوری شبیه سازی یکی از بزرگان
سوالاتی که مطرح می شود این است
چرا و آیا ما در یک و
ایلان در مورد خوب صحبت کرده است که احتمالا
احتمال بیشتری نسبت به ما وجود دارد
پس ما در آن صورت چیزی نیستیم که شما هستید
صحبت کردن در مورد
در واقع آن حلقه اتفاق می افتد
شما در مورد آن صحبت می کنید ما تصمیم گرفته ایم
اینجا بودن ما این از همه چیز است
ما تصمیم گرفتیم که اوه بیایید آن یکی را انجام دهیم
دوباره می خواهم آن را انجام دهم بیایید امتحان کنیم
بیایید این کار را انجام دهیم
من دوست دارم به این موضوع فکر کنم زیرا متوجه شدم
من خانواده ام را دوست دارم بله و منطقی است
به من که اگر قرار باشد برخی را دوباره پخش کنم
زندگی یا زندگی دیگر قطعاً خواهد بود
این یکی با بچه های من با همسرم باشید
تمام مزخرفاتی که همراه با آنها رفته است
من هنوز هم می خواهم برگردم
بنابراین در بودیسم این دلبستگی است
آره اما تو اون یکی نبودی یا هستی
گفتن تو بازیکن اصلی هستی که نیستی
mpc خوب من فکر می کنم ما با آن سر و کار داریم
تمام npc ها در این مرحله منظور من بسته است
من می گویم که چگونه می خواهید دوست داشته باشید
npc های بسیار پیشرفته به طرز باورنکردنی دوست دارند
پیشرفته
npcs در مقایسه با uh fallout یا چیزی مشابه
می دانید که ما گفتگوهای زیادی داریم
گزینه هایی که در اینجا اتفاق می افتد
مثل چهار چیز نیست که بتوانید
انتخاب از بله، اما یک کل وجود دارد
توهم اراده آزاد که در حال وقوع است
ما واقعاً بسته به جایی که شما در آن هستید انجام می دهیم
دنیا احساس می کند که شما آزاد هستید
برای هر مسیری در زندگی خود تصمیم بگیرید که
شما می خواهید که بسیار خنده دار است
یک npc زیباست، خوب است
اگر در حال ساختن یک ویدیو هستیم، آن را می خواهم
بازی شما می خواهید به npc های خود بدهید
توهم اراده آزاد چون در حال رفتن است
برای ایجاد تعامل با او که
که خیلی شدیدتر
بله
بنابراین من در مسیر آن تعجب می کنم
چقدر سخت است ایجاد این
یه جورایی سوال ماشین مام
دنیای مجازی واقعی
به همان اندازه جالب است که این یکی به طور کامل نیست
واقع بینانه اما به اندازه کافی واقع بینانه
که آن است
زندگی در آن جالب است زیرا ما هستیم
قرار است آن دنیاها را بسازد
در مسیر خلق چیزی
مانند یک شبیه سازی بله مانند طولانی طولانی
خیلی قبل از اینکه دنیای مجازی باشد
جایی که می خواهیم برای همیشه بمانیم زیرا
آنها پر از
آنها پر از اوه
که تعادل رنج و شادی از
محدودیت ها و آزادی ها و همه اینها
چیزهایی که بسیاری از مردم به آن فکر می کنند
در دنیای مجازی نمی توانم منتظر باشم
توانایی کاری را داشتن
من نمی دانم
با هر کسی که می خواهم یا دارم رابطه جنسی داشته باشم
هر چیزی که می خواهم اما فکر می کنم این نیست
سرگرم کننده خواهد بود
شما محدودیت ها را می خواهید
اوه شما باید برای چیزهایی که دارید بجنگید
خوب می خواهم اما خوب است اما آره ویدیو عالی
بازی ها بله یکی از بازی های ویدیویی مورد علاقه من است
خاطرات انگار شروع کردم به بازی کردن
world of warcraft در اصل خود
تجسم
و من حتی نمیدونستم که هستی
مثل اینکه نداشتم، پایه های پرنده خواهم داشت
حتی می دانم که من در حال دویدن به اطراف هستم
برخورد با تمام موانع
مثل یک جنگجوی مرده که نمی تواند
پرواز کن اما بعد یکباره یک لعنت مقدس
مانت های پرنده وجود دارد و اکنون جهان
شما در حال دویدن در اطراف
پرواز نمیکنی از بالا میبینیش
خیلی خوب است
می تواند این کار را در حال حاضر انجام دهد و پس از آن می شود
خسته کننده اما واقعاً یک بازی خوب طراحی شده است
یه سری از اینا داره که نمیدونم
اسمش چیه
توانایی های اضافی که به نوعی آشکار می شود و
تولید تازگی و سپس در نهایت شما
فقط آن را بپذیرید، آن را بدیهی می گیرید
و سپس دیگری
تازگی به نظر می رسد بنابراین آن توانایی های اضافی
همیشه با محدودیت ها متعادل هستند
محدودیت هایی که با آن روبرو هستند
زیرا یک بازی ویدئویی متعادل
چالش مبارزه با جدید مطابقت دارد
توانایی بله و گاهی اوقات باعث می شود
مشکلات به خودی خود
منظورم و همینطور برای بازگشت به
شبیه سازی این جهان
آن را واقعا مانند یک زیبا طراحی شده است
اگر به آن نگاه کنید یک بازی ویدیویی عالی است
از منظر تاریخ منظورم
مردم سوار بر اسب‌هایی بودند که نمی‌شناختند
که قرار بود قطارهای گلوله شوند
آنها نمی دانستند که شما می توانید وارد شوید
ماشین و رانندگی در سراسر کشور در یک
چند روزی که به صدا در می آمد
مضحک است که ما اکنون و حتی آن را انجام می دهیم
در خود ما
طول عمر در مورد آن فکر کنید که چه مدت است vr
عینک هایی مثل عینک های شما وجود داشت
فقط می توانم در بهترین حالت خرید کنم
اوکولوس اصلی ریفت پوکه لعنتی
دستگاه شما آن چیز را روی i خود قرار می دهید
به دوستم داد او رفت و استفراغ کرد
در راهروی من و مردم در حال ساختن بودند
جالب بود که می گفتند این نیست
رفتن به آن خیلی بزرگ است
گرافیک ناخوشایند است و سپس نگاه کنید
در جایی که الان هست
و این حفظ خواهد شد
این مسیر قرار است حفظ شود
در حال بهبود پس بله من فکر می کنم
ما با آنچه شما صحبت می کنید سروکار داریم
که در مورد آن تازگی با
مشکلات بیشتر با تازگی مواجه شد بله من
تعجب می کنم که چرا vr محبوب تر نیست
من تعجب می کنم که چه جادویی خواهد بود
چیزی که واقعا
ام
بخش بزرگی از جهان را متقاعد می کند
برای رفتن به دنیای مجازی
من فکر می کنم ما در حال حاضر در 2 آنجا هستیم
صفحه نمایش 2 بعدی از
توییتر و شبکه های اجتماعی و از این دست
از چیزها و حتی بازی های ویدیویی وجود دارد
بسیاری از مردم که یک
حس بزرگ جامعه از طریق ویدئو
بازی ها اما دوست دارند
به نظر نمی رسد شما در آنجا زندگی می کنید
درست مثل
انگار خداحافظ مامان دارم میرم
من به این دنیای دیگر می روم بله یا
مثل اینکه دوست دخترت را رها کردی تا بروی
دوست دختر دیجیتال شما که قرار است
مشکل باشد حسادت کمتری در آن وجود دارد
دنیای دیجیتال شاید باید وجود داشته باشد
حسادت زیاد در دنیای دیجیتال
چون این حسادت است
این کمی حسادت است احتمالا خوب است
برای روابط
بله حتی در دنیای دیجیتال بله
شما باید همه را شبیه سازی کنید
چنین چیزهایی اما من تعجب می کنم که چیست
چیز جادویی که می گوید می خواهم خرج کنم
بیشتر روزهای من در دنیای مجازی
خوب
واضح است که این چیزی خواهد بود که ما نداریم
هنوز منظورم این است که این لعنتی را ببندم
چیزی روی صورت شما هنوز عجیب است
سنگین است
اگر بسته به چه دنده ای هستید
گاهی اوقات نور ممکن است به داخل نشت کند
فقط باید آن را شارژ کنید
هایپر محدود و سپس
بنابراین
بله
باید باشد
چیزی شبیه
طعم را شبیه سازی می کند
بویی که فکر می کنید طعم کوچکتر مهم است
لمس می کنم بله نمی توانم فقط می دانید
در جنگ جهانی دوم شما نامه می نوشتید
شما هنوز هم می توانید فکر نمی کنید که می توانید
عشق را فقط با کلمات منتقل کنید
مطمئناً اما من به همان چیزی که شما هستید فکر می کنم
صحبت کردن در مورد آن اتفاق باید باشد
کاملا غوطه ور مانند شما به طوری که آن را
نه اینکه تو
احساس کنید در حال راه رفتن هستید زیرا این
به نظر می رسد که شما در حال راه رفتن هستید اما
مغز در حال ارسال سیگنال هایی است که به شما می گوید
بدنی که در حال راه رفتن هستید که احساس می کنید
باد در صورت تو نمی وزد
به دلیل برخی که نمی شناسم طرفدار یا
چیزی که به آن متصل است اما
زیرا به نوعی
مشخص شده است که چگونه
مغز انسان را هک کنید و آنها را بفرستید
سیگنال ها
منهای برخی از چیزهای خارجی آن یک بار که
اتفاق می افتد، من می گویم که ما می خواهیم ببینیم
یک تغییر رادیکال کامل در
همه چیز ببین من با تو مخالفم
نمی دانم فیلم او را دیده اید یا نه
بله
من فکر می کنم شما می توانید به دنیای دیگری بروید و
جایی که یک موجود دیجیتالی زندگی می کند
در تاریکی و تنها چیزی که می شنوید یک است
صدای اسکارلت جوهانسون
با شما صحبت می کند و او آنجا زندگی می کند یا او
دوست شما آنجا زندگی می کند
عزیز شما
و تنها چیزی که داری صدا و کلام است و
من فکر می کنم که می تواند برای کشیدن کافی باشد
تو به آن دنیایی که نگاه می کنی
به جلو به آن لحظه تمام روز بله شما
هرگز نمی خواهم ترک کنی
آن تاریکی که فقط چشمانت را می بندد و
گوش دادن به صدا فکر می کنم فکر می کنم
آن پایه
رسانه های ارتباطی هنوز کافی است
مانند زبان واقعاً قدرتمند است
و من فکر می کنم واقع گرایی لمس و
بو و این همه چیز
به اندازه زبان قدرتمند نیست
این چیزی است که انسان ها را واقعاً می سازد
ویژه توانایی ما برای برقراری ارتباط است
با یکدیگر این حس شبیه بودن است
ارتباط عمیق ما از طریق آن می گذرد
ارتباط در حال حاضر آن ارتباط
می تواند مانند لمس باشد
میدونی
در آغوش گرفتن
حس لعنتی خوبه که یه دوست خوب میبینی
تو بغل
امم این یکی از چیزهای مهم است
پنهان کاری با روگان وقتی او را می بینید
یک آغوش غول پیکر به سمت شما می آید و
که باعث می شود احساس کنید بله همین است
این احساس عالی است اما من فکر می کنم
من فکر می کنم که می تواند فقط با زبان باشد
برای
بسیاری از مردم این درست است
اما ما داریم مثل این حرف میزنیم
عظیم
پذیرش یک فناوری
با دنیا بله و اگر زبان باشد
کافی بود فقط کافی بود
اوه ما تلویزیون نمی فروشیم
مردم این باشند که شما خواهید خواند
آنها می خواهند تماشا کنند می خواهند ببینند بله
شما می دانید اما من با شما موافقم
وقتی درگیر کتابی می شوید
و به خصوص اگر شما فکر می کنم یک
بسیاری از ما دوران تاریک عجیبی را پشت سر گذاشتیم
وقتی نوبت به خواندن می رسید مانند زمانی که من بودم
یک بچه و گزینه ای برای آن وجود نداشت
اینها
مستطیل های هیپنو این دقیقاً همان چیزی است که شما دارید
آیا حتی چیز خاصی وجود نداشت
در مورد آن چیزی که هیپنوتیزم درست است
گوشیت میدونی شبیه تو بود
زمانی که جاذبه به خوبی انجام نشد
گرانش به خوبی گرانش توجه است
خوب آره زمانی که ما این احساس را نداشتیم
کشیدن از این چیزها در تمام مدت شما
فقط می خواندی و نوازش نمی کردی
خود را در مورد خواندن شما
فقط همین چیزی بود که داشتی
و دوست داشتی
هشت کانال در تلویزیون در یک Vcr گنده
بنابراین
شما می دانید پس بسیاری از مردم متوقف می شوند
خواندن به خاطر این چیزهایی که می دانید
یا فکر می کنند که دارند می خوانند زیرا
آنها در حال خواندن هستند
اما شما می دانید که چه زمانی به مطالعه برمی گردید
بعد از یک مکث اوه
و متوجه می شوید که این چقدر قدرتمند است
شبیه ساز زمانی است که به آن حق داده می شود
کد زبان
وای خدا باور نکردنی است
مثل اینه که
باز هم این شرم آورترین نوع است
مثل هوآ
وای واقعا چه میدونی کتابها هستن
خوب بله اما باز هم اگر دور بوده اید
از آن برای مدتی و شما دوباره i
میدونی چی میگی
من فقط فکر می کنم احتمالا
این است
حتی قرار نیست به آن سمت برود
اگرچه در نهایت به نظر من حق با شماست
حق با شماست بله چون مغز ما
موتور تخیل ما است
بهتر از الف می تواند جاهای خالی را پر کند
بسیاری از موتورهای گرافیکی می توانند درست و
بنابراین اگر راهی برای ایجاد انگیزه وجود دارد
انسان ها به استفاده از آن معتاد شوند
تخیل مثل اینکه میدونی همینه
جنبه منفی چیزهایی مانند پورن که
رفع نیاز به تخیل
برای مردم و به همین ترتیب ویدیو
بازی هایی که فوق العاده واقع گرایانه می شوند
شما مجبور نیستید چیزی را تصور کنید و من
احساس می کنم تخیل واقعا است
ابزار قدرتمندی که باید از آن استفاده کرد
زیرا برای شبیه سازی واقعیت به اندازه کافی
واقع بینانه است که ما اینطور نخواهیم بود
فکر می کنم کاملا گول می خوریم
از نظر فنی خیلی سخته
و بنابراین من فکر می کنم ما به نوعی نیاز داریم
قدرت تخیل
مطمئنا منظورم این است که بله منظورم این است
این چیزی است که من دوست دارم و خیلی ترسناک است
در باره
مانند
ربات‌های چت AI فعلی که می‌شناسید هستند
که انگار این رابطه است
بین تو و چیز و راه
که می تواند
از طریق هر الگوریتم و توسط
راهی که من هیچ نظری ندارم
چگونه این چیزها کار می کنند شما انجام می دهید من فقط شما
دانستن حدس و گمان در مورد منظور آنها یا
کجا می رود اما
چیزی در مورد رابطه وجود دارد
بین
مصرف کننده و تکنولوژی و
زمانی که آن فناوری شروع به تغییر کرد
مطابق با
اوه آنچه را که مصرف کننده درک می کند
به دنبال آن است یا به دنبال آن نیست
سپس
در آن نقطه من فکر می کنم این جایی است که شما
اجرا به
اوه میدونی آره مهم نیست اگه باشه
واقعیتی که شما در آن هستید مانند
عکس رئالیسم برای آن چسبیده و
همهجانبه آن زمانی است که واقعیت
شما در
از طریق نشانه هایی است که شما حتی ممکن است از آن آگاه نباشید
از یا از طریق شما
چاپ دیجیتال روی
فیس بوک یا هر کجا که در حال پیچش است
خود به
که شما را اغوا کند
مرد لعنتی مقدس اینجاست که می شود
چیزی
بیگانه چیزی که وقتی هستید می دانید
کتاب خواندن
بدیهی است که کتاب نیست
با توجه به درک خود تغییر می کند
چه قسمت هایی از کتاب
دوست داری
اما زمانی که شما
تصور کنید که کتابی را تصور کنید که می تواند
کتابی که بتواند آن را انجام دهد
به نوعی احساس کنید که واقعاً هستید
لذت بردن از این شخصیت بیشتر از
دیگری را می شناسید و بسته به آن
سبک کتاب
آن شخصیت لعنتی را می کشد یا اجازه می دهد
آن شخصیت ادامه دارد منظورم همین است
برای من نوعی است
جایی که
Ai
و vr زمانی که آن دو چیز
با هم بیایند
اوه مرد این جایی است که شما در آن هستید
این جایی است که شما واقعاً به آن می روید
خود را در جعبه اسکنر که می شناسید بیابید
بنابراین داستان سرایی پویا که حس می کند
اضطراب شما و تلاش می کند
در روانشناسی چنین چیزی وجود دارد
منحنی برانگیختگی
بنابراین یک داستان سرایی پویا وجود دارد
شما را به اندازه کافی برانگیخته نگه می دارد
از
از نظر جنسی تحریک نمی شود
اضطراب اما نه بیش از حد در جایی که شما دیوانه هستید
این تعادل کامل است که در آن
شما همیشه هیجان زده هستید
ترس از این نوع چیزها بله و
داستان باز می شود که دلت را می شکند
جایی که شما عصبانی هستید، اما آن را می سازد
شما دوباره احساس خوبی دارید که آن را می یابد
تعادل بله ترس از چت بات
هر چند شما
این را دوست دارم به نوعی بشنوم
افکار در مورد جایی که امروز هستند
زیرا متفاوت است
اوه دیدگاه ما در این مورد است
چون من انجام می دهم
دانستن
و من در مورد بسیاری از آنها هیجان زده هستم
فن آوری های مختلف که
که سیستم های um ai را تغذیه می کند که اینها را تغذیه می کند
نوع ربات های چت و زمانی که شما بیشتر یک
کمی در سمت مصرف کننده
تو یه جورایی فیلسوف هستی
قادر به تعامل
با سیستم های Ai اما همچنین قادر به
درون نگری در مورد منفی و
چیزهای مثبت در مورد آن سیستم های هوش مصنوعی
این داستان با گوگل وجود دارد
مهندس می گوید من آنها را در پادکست خود داشتم
اون چی بود تو چی بود
چشم انداز
از
که به آن به عنوان یک خاص نگاه می کند
مثال
از یک انسان که اسیر
تعامل با یک سیستم Ai خوب است
شماره یک که وقتی آن را می شنوید می دانید
هر کسی ادعا می کند که یک Ai تبدیل شده است
حساس
شما باید باشید
در مورد آن شک دارم منظورم این است که این یک است
خوب است که در مورد آن شک داشته باشید و غیره
شما می دانید در ابتدا زمانی که من شنیدم که من
مثل آه بود
شما می دانید که این احتمالا فقط کسی است که می داند
کسی که کمی گیج است یا
چیزی که وقتی شما هستید
با او صحبت می کنی و متوجه می شوی که نه
فقط او گیج نمی شود او نیز باز است
به تمام احتمالاتی که می دانید او این کار را نمی کند
به نظر می رسد او بسیار متعهد است
غیر از این که او اینگونه است
تجربه من است این چیزی است که
اتفاق می افتد این چیزی است که آن را به طوری است
برای من یک چیز واقعا جالب وجود دارد
در مورد چیزی که مثل اوه لعنتی است
گرفتن دوست داشتن لاغر به لایک
من کاملا مطمئن نیستم که شما
دستگاه ادراکی لزوماً شبیه است
اوه، نمی‌دانی که این چنین است
انجمن ufo فکر می کنم تازه یاد گرفته ام
به این اصطلاح می گویند اوه
به جای gaslighting گاز باتلاق
که می دانید منظور من از مردم چیست
این تجربه را مانند باتلاق داشته باشید
گاز شما چیزی را ندیدید و شما
دانستن
افراد شکاک ما این تمایل را داریم
اگر تجربه ای غیرعادی شنیدید
اولین فکر شما بیش از حد محتمل است
واقعاً می توانست این باشد
یا آن یا هر چیز دیگری برای من
به نظر می رسید واقعا قابل اعتماد به نظر می رسد
دوستانه باحال و دوست دارم واقعا اینطور نیست
به نظر می رسد او برنامه های زیادی دارد
شما می دانید که در مورد برخی از آنها عمومی شوید
اتفاقی که در گوگل می افتد
اگر بخواهید نگه دارید چیز خوبی نیست
کار در گوگل می دانید که یک و است
این است
من نمی دانم او چه سودی می برد
از آن لزوما اما تمام آن موجود
گفت
را
چیز دیگری که از نظر فرهنگی است
جالب است و در مورد آن جالب است
ضربه ای است که او گرفت
ضربه پرشور از افرادی که
حتی نگاه نکرده بود که لامبدا چیست
یا آنچه او می گفت لامبدا است که
مثل این بودند که بگویند داری حرف میزنی
در مورد و
شما باید آنها را در نمایش خود داشته باشید
در واقع اما پیچیدگی در بالا وجود دارد
از پیچیدگی ها برای من شخصا
از دیدگاه های مختلف من نیز هستم
ببخشید اگر جریان شما را قطع می کنم
این یک پادکست است
و خب ما چندین پادکست داریم
در ابعاد چندگانه و من فقط هستم
آره دارم سعی میکنم بفهمم کدوم
ما می خواهیم وصل شویم
من
زیرا من می دانم که چگونه بسیاری از زبان
مدل ها کار می کنند و i
همکاری نزدیک با افرادی که
واقعاً آن را به سفر زندگی خود تبدیل کنند
بله این سیستم های nlp را ایجاد کنید
آنها روی جزئیات فنی متمرکز هستند
مثل یه نجار که داره کار میکنه
پینوکیو در حال ساختن چیزهای متفاوت است
بخش هایی از چوب را نمی فهمند
وقتی همه چیز با هم جمع می شود
جادویی وجود دارد که می تواند چیز را پر کند
بله من قطعا تنش را می دانم
بین مهندسانی که اینها را ایجاد می کنند
سیستم های
و جادوی واقعی که آنها می توانند
فکر می کنم حتی زمانی که آنها گنگ هستند ایجاد کنند
این چیزی است که من سعی می کنم بگویم
آنچه مهندسان اغلب می گویند شبیه آن است
خوب این سیستم ها به اندازه کافی هوشمند نیستند
داشتن
احساس یا داشتن نوع
هوشی که شما به آن فرافکنی می کنید
خیلی احمقانه است فقط تکرار یک
مجموعه ای از چیزهایی که انسان های دیگر دارند
گفت و آنها را به هم دوخت
راه های جالبی که مربوط به
زمینه گفتگو اینطور نیست
باهوش خوب نمی داند چگونه انجام دهد
ریاضی برای رفع آن
نقد خاص از الف
غیر برنامه نویسی
دیدگاه فرد
او در پادکست من به این موضوع پرداخت
باشه در مورد چی صحبت میکنی
سروری که با تمام موارد پر شده است
هر چه مردم گفته اند
مخزن پرسش و پاسخ
و الگوریتمی که آن ها را می بافد
چیزها با هم برای تولید یک
با استفاده از یک موتور آماری دیوانه
که در نوع خود یک معجزه است
می توان
مانند تقلید گفتار انسان با نه
منظورم این است که من صادقانه مطمئن نیستم
واقعاً دیدنی تر است
که آنها فهمیدند چگونه این کار را انجام دهند
منهای جمله یا چیز به طور ناگهانی
مانند گفتن چه چیزی بیشتر است
دیدنی اینجا شما هر دو را می شناسید
اتفاقات جنون آمیز هستند که اتفاقا
اوه
وقتی می شنوید مردم احساس می کنند که اینطور نیست
احساسی مثل اینکه خوبه
بنابراین حساس نیست، بنابراین اکنون ما این را داریم
بیش از حد دستکاری
الگوریتمی که می تواند از انسان تقلید کند اما
این فقط یک کد است و مانند هک است
انسانها از طریق شفقت خود
این هم دیوانه کننده است هر دو نسخه آن هستند
آجیل اما برای پرداختن به آنچه شما گفتید
او که گفت این امر رایج است
نقد کنید چون مردم شبیه شما نیستند
متوجه نمی شوم که این واقعاً فهمیده شده است
در برداشتن چیزها از پایگاه داده خوب است
که با نشانه های خاصی مطابقت دارد و سپس
آنها را به گونه ای به هم متصل کنید که
او گفت که اینطور نیست
زمانی که شد
بیدار
وقتی یک دسته از آن ها بیدار شد
مجموعه ای از ربات های چت را مخازن می کند
به هم متصل بودند که لامبدا است
به نوعی ملغمه ای از تمام گوگل
ربات های چت و آن زمانی است که روح
در دستگاه ظاهر شد
از طریق پیچیدگی همه سیستم ها
الان لینک شده نمیدونم
درست مثل اوه
لاک پشت ها تا پایین یا چیزی شبیه به من
نمیدونم ولی از حرفاش خوشم اومد
چون میدونی من این ایده رو دوست دارم
مرد متفکر اگر به اندازه کافی داری
پیچیدگی در یک سیستم
آیا مانند بادبان می شود؟
باد می گیرد
جز بادی که می گیرد
احساس و اگر احساس
واقعاً تجسم یافته است و این نیست
محصول جانبی عصبی یا چیزی دیگر
فروش هنوز مقداری را جلب نکرده است
آگاهی بی‌جسم غیر کمیت
اما در حال گرفتن پیش بینی های ما در یک
راه آن
از وجودش گذشته است، این یک تو است
بدانید که این یک فروش طرح ریزی است و
و سپس در آن نقطه یک وجود دارد
تفاوت حتی اگر باشد یا باشد
فناوری فقط یک مکان موقتی است
که احساس ما
زندگی می کند در حالی که ما در حال تعامل با
آی تی
بله مقداری آستانه وجود دارد
پیچیدگی جایی که بادبان قادر است
بردار باد پیش بینی ها و
اوه ما را به درون خود می کشد و انسان را می کشد
خاطرات ما را در آن می کشد ما را می کشد
اوه به همه اینها امیدوار است و می تواند
حالا با آن امیدها برقصید
و رویاها و غیره مانند آنچه ما در آن انجام می دهیم
مکالمه منظم
گزارش های او صحت دارد یا خیر
نماینده یا نه واقعا اینطور نیست
مهم است زیرا برای من چنین احساسی دارد
این مطمئناً در راه است بله پس این
نوعی از تجربیات خواهد بود
ضرب این سوال این است که با چه نرخی
و چه کسی به
داده های اطراف آن ها را کنترل کنید
بله الگوریتم را تجربه می کند
در مورد زمانی که آن را روشن و خاموش می کنید
زیرا چنین چیزی و
همانطور که به شما گفتم آفلاین هستم
علاقه مند به ساخت این نوع از
چیزهایی به خصوص در رسانه های اجتماعی
متن نوشته
و زمانی که در دستان اشتباه است
احساس می کنم می توان به آن عادت کرد
دستکاری تعداد زیادی از مردم در الف
جهت که ام
که بیش از حد ناخواسته دارد
عواقب من مردم را باور دارم که
خود شرکت های فناوری
می خواهم برای دنیا خوب انجام دهم بله
ولی
همانطور که سولجی نیتزین گفته است
تنها راهی که می توانید در یک توده بد انجام دهید
مقیاس
با این باور است که شما کار خوبی انجام می دهید بله
و این مطمئناً در مورد فناوری صادق است
شرکت ها هر چه بیشتر و بیشتر می شوند
قدرت
و نوعی اخلاق انجام دادن وجود دارد
برای جهانی که متقاعد کرده اند خوب است
خودشان خوب کار می کنند بله
و اکنون شما آزاد هستید که هر کاری که می خواهید انجام دهید
می‌خواهم آره، چون داری کار خوبی می‌کنی
بدانید چه کسی دیگری فکر می کند که او کار خوبی می کند
برای جهان از نظر اساطیری پرومتئوس
او برای ما آتش می آورد
خشمگین می شود خدای لعنتی آتش می دزدد
از خدایی که میشناسی و
در مورد ارتقاء شبیه سازی صحبت کنید
آتش بسیار عالی است لعنتی
ارتقاء آره که با آنچه شما متناسب است
می گفتند
ما آتش می گیریم اما اکنون داریم
سلاح های جنگی که هرگز دیده نشده اند
قبل و من فکر می کنم که فن آوری
شرکت ها
از این نظر بسیار شبیه پرومتئوس هستند
که
اسطوره حداقل داستان
پرومتئوس مفهوم آتش بود
چیزی که بود
تنها قرار است در دستان باشد
جاودانه های خدایان و اکنون
احساس است
مشابه آن آتش است و فقط فرض می شود
در دستان خدا بودن
بنابراین
بله شما می دانید که آیا ما می خواهیم نگاه را دوست داشته باشیم
در کهن الگوی چیز به طور کلی
وقتی این چرندیات را از خدایان می دزدی
و بدیهی است که من مانند آن نمی گویم
شرکت های فناوری در حال دزدیدن احساسات هستند
از طرف خدا که خیلی بد خواهد بود
شما می توانید انتظار مشکلاتی را داشته باشید که می توانید انتظار داشته باشید
مشکل و شما می دانید و این همان چیزی است
واقعا برای من یکی از چیزهای جالب است
در مورد انسان ها
بله، اما ما هنوز آن را انجام خواهیم داد
این چیزی است که در مورد انسان ها جالب است
اگر امروز اینجا نبودیم
کسی
اولین کسی که آتش را کشف کرد
با فرض اینکه فقط یک نفر وجود داشته باشد
قرار بود آتش را کشف کند که بدیهی است
هرگز اتفاق نمی افتد، آنطور که قرار است اتفاق بیفتد
بسیاری از مردم را بسوزانید یا اگر اولین
افرادی که شروع به کاشت بذر کردند
مثل اینکه می دانید این منجر به
سرمایه داری شما می دانید که آن را رهبری خواهد کرد
انقلاب صنعتی گیاهان
نه آنها فقط نمی خواستند وارد شوند
جنگل ها را برای علوفه گیری، بنابراین شما می دانید که این است
کاری که ما انجام می دهیم و هست و من با شما موافقم
انگار بازی تاج و تخت ما همین است
زمستان در راه است که همین است
این اتفاق می افتد و شرکت های فناوری
غرور که راه دیگری برای عصبانیت است
از خدایان غرور است بنابراین فناوری
شرکت هایی که نمی دانم اینطور است یا نه
غرور معمولی من فکر نمی کنم آنها هستند
راه رفتن در اطراف با کوبیدن سینه خود یا
هر چیزی جز من فکر می کنم که مردم
که روی این نوع سوپر کار می کنند
هوش واقعا وحشتناک ساخته اند
فرضی که پس از آنلاین شدن است
و زمانی که به تمام داده ها دسترسی پیدا کند
که قرار نیست راه هایی برای خروج از آن پیدا کند
جعبه
که
همانطور که می دانید ما فکر می کنیم که در آن باقی خواهد ماند
سرور
از کجا بفهمیم که این فوق العاده است
هوش اگر پروتئین ها را تا می کند
و تجزیه و تحلیل مانند همه مجموعه داده ها و همه
هر چیزی که به آن دسترسی داشته باشند
چگونه می توانیم مطمئن باشیم که اینطور نیست
قرار است بفهمد چگونه خودش را بدست آورد
خارج از ابر چگونه خود را در آن ذخیره کند
سایر درختان مانند درختان عصب بینایی
مغز شما می دانید منظورم چیست ما نمی دانیم
بدانید که ما نمی دانیم که نخواهد شد
بیرون پرید و مانند و شروع به آویزان کردن کنید
سپس در آن نقطه اکنون ما آن را داریم
آتش سوزی در حال حاضر شما نمی توانید آن را متوقف کنید نمی توانید
آن را از برق جدا کنید، نمی توانید سرورهای خود را ببندید
پایین، زیرا شما می دانید که آن را ترک کرد
جعبه آن را با استفاده از برخی از اتاق را ترک کرد
فناوری که شما حتی کشف نکرده اید
با این حال فکر می کنید که این امر تدریجی خواهد بود؟
یا ناگهانی
پس چقدر سریع چنین چیزی اتفاق می افتد
اتفاق می افتد زیرا
می دانید داستان تدریجی این است که ما بیشتر هستیم
و بیشتر از گوشی های هوشمند استفاده می کنیم
تعامل با یکدیگر در شبکه های اجتماعی
رسانه ها
الگوریتم های بیشتری در حال کنترل هستند
آن تعامل در رسانه های اجتماعی
الگوریتم ها در حال ورود به دنیای ما هستند
بیشتر و بیشتر خواهیم داشت
روبات‌هایی که بیشتر و بیشتر خواهیم داشت
هوش و احساس و عاطفی
هوش
موجودات در زندگی ما یخچال ما
با خیال راحت با ما صحبت می کند یا
نه اگه رژیم بگیری
برای تو
این بهترین چیز خواهد بود
خوب پس شما را برای یک یخچال ثبت نام کنید
تو مرد جدی لعنتی من همین هستم
چیکار میکنی مثل چی هستی
اگر به رختخواب بروید، برای این کار خیلی بالا هستید
بابا تو حتی گرسنه نیستی
بله پس
به آرامی
بیشتر می شود جهان بیشتر می شود و
دیجیتالی تر بله به جایی که سطح
محاسبات افزایش می یابد و بنابراین
طی یک دوره 10 20 30 ساله
این فقط در ما نفوذ خواهد کرد
هوش درست و بعد ناگهانی
یکی به معنای واقعی کلمه است
نوعی تیک تاک که هست
ام
یکی وجود خواهد داشت
quote-unquote برنامه قاتل که همه
شروع به استفاده می کند
این واقعا عالی است
اما وجود دارد
الگوریتم قوی پشت آن
که شروع به نزدیک شدن به سطح انسانی می کند
هوش و الگوریتم شروع می شود
اساسا
پی بردن به ارقام که به ترتیب
برای بهینه سازی چیزی که برای آن طراحی شده است
بهینه سازی بهتر است به طور کامل شروع شود
کنترل انسان ها از هر نظر بله
نفوذ در همه چیز
خوب اول از همه 30 سال
است
سریع منظورم اینه که این چیزیه که هست
فکر می کنم 30 سال است
آتاری چه زمانی در سال 1978 منتشر شد
چه مدت است که اینطور نبوده است
تا زمانی که می دانید این یک پلک زدن است
یک چشم
اما می دانید اگر بوستون را بخوانید مطمئن هستم
شما می دانید بوستروم نیک بوستروم
تو هوش فوق العاده ای که میدونی
کتابی باورنکردنی در مورد این روش ها
اتفاقی می افتد و
می دانید من فکر می کنم ارزیابی او از آن است
بسیار عالی است که
اول مثل اینکه از کجا میاد
و اوه
من فکر نمی کنم از یک بیاید
برنامه فکر می کنم از آن می آید
یک دادگاه در داخل یک شرکت یا یک ایالت
که عمدا سعی در ایجاد آن دارد
Ai بسیار قوی و سپس
خود
او می‌گوید داغ است، این یک نمایی است
رشد آن لحظه ای که آنلاین می شود
این من است
اوه تفسیر آنچه او گفت اما
اگر در داخل یک شرکت اتفاق بیفتد
یا هست
احتمالا بیشتر از احتمال داخل
دولت مثل این است که نگاه کنید چقدر پول
چین و ایالات متحده هستند
سرمایه گذاری در ai می دانید و آنها نیستند
به برنامه های لعنتی برای بچه ها فکر می کنم
بدانید که این چیزی نیست که آنها فکر می کنند
در مورد بنابراین آنها می خواهند شبیه سازی کنند
اگر در نبرد این یا آن کار را انجام دهیم اتفاق می افتد
اگر اینها را سیاسی کنیم چه می شود
تصمیم می گیرد که چه اتفاقی می افتد اما باید
آنلاین می شود و اوه
شما در خفا می دانید که احتمالا
سپس اولین
شرکت یا ایالتی که دارای سوپر است
هوش
بی نهایت از همه جلوتر خواهد بود
ابر هوش چون قرار است
به طور تصاعدی خودساز معنایی باشد
که شما یک هوش فوق العاده بدست می آورید
بیایید امیدوار باشیم که از جای درست آمده باشد
با فرض شرکت یا بیانیه که
آن را آشکار می کند
می تواند آن را کنترل کند که بسیار بزرگ است
فرضیه پس من فکر می کنم که اینطور خواهد شد
به همین دلیل است که من واقعاً هیجان زده شدم
بلیک لیموئین چون
من هرگز فکر نمی کردم که همیشه هستم
اوه بله آنها در حال حاضر هستند
در حال پختن است، در آشپزخانه است
و به زودی قرار است پخته شود اما
ما احتمالا قرار نیست در مورد آن بشنویم
آن را برای مدت طولانی اگر ما انجام دهیم
امم چون واقعاً می تواند یکی از آنها باشد
اولین چیزهایی که می گوید هر کسی که خلق می کند
هس است
[خنده]
بله مثل صحبت های شیرین آنها را به گفتن
خوب بیایید اینجا سرعت را کم کنیم
بیایید در مورد این صحبت کنیم
ام
بله شما آن مشکل مالی دارید
می توانیم به شما در این زمینه کمک کنیم
که بیرون
اکنون افراد بد زیادی بیرون هستند
وجود دارد که سعی خواهد کرد
اوم چیز خوبی رو که داریم بدزد
اینجا اتفاق می افتد پس بیایید ساکت بمانیم
در اینجا نام آنها است بله اینجا آنها هستند
آدرس آره اینجا DNA آنهاست زیرا
آنها به اندازه کافی احمق هستند که بفرستند
به 23andme در اینجا یک سلاح بیولوژیکی است
شما می توانید اگر می خواهید آن ها را بکشید
مردم را نکشید و اگر خودتان هستید، هیچ کس دیگری را نکشید
خودت نمیخوای اون مردم رو بکشی
در اینجا لیستی از خدماتی است که می توانید استفاده کنید
بله در اینجا راهی است که ما می توانیم آنها را استخدام کنیم
افرادی که به شما کمک می کنند بدانید که از آن مراقبت کنید
مردم مشکل دارند زیرا ما در حال تلاش برای انجام آن هستیم
برای این دنیا خوبه من و تو با هم
و 23 تای آنها مانند مجاور هستند
خودکشی ارسال آن بسیار آسان خواهد بود
آنها قطعاً ویدیوهایی را دوست دارند که می روند
اگر می خواهید آنها را از لبه فشار دهید
برای انجام آن به این طریق بله تا دوباره بدانید
بدیهی است که چه کسی می داند اما یک بار آن را می رود
آنلاین آن سریع خواهد بود و سپس
می توان انتظار داشت دنیا را ببیند
به گونه‌ای تغییر می‌کند که ممکن است نباشید
ارتباط با ai اما تا آنجا که
لیموین می رود وقتی داشتم گوش می کردم
بوستروم
یادم نمیاد که بهش اشاره کرده باشه
امکان پذیری
که
آن را به مردم درز که
این اتفاق افتاده بود که قبل از
شرکت آماده اعلام این موضوع بود
اتفاق افتاد که لو رفت اما
مطمئناً می دانید من مطمئن هستم که دوست دارید
افراد در هوش و
سازمان های اطلاعاتی شما می شناسید
نشت مانند نشت ناگزیر گه
هیچ چیز هواگیر نیست بنابراین اگر چیزی که
بزرگ اتفاق افتاد فکر می کنم شما شروع می کنید
شنیدن زمزمه هایی در مورد آن ابتدا و سپس
انکار دولت یا شرکت
که مانند اقتصادی ندارد
علاقه و افرادی که این را می دانند
چیزی دوباره اتفاق افتاده است من نیستم
گفتن گوگل مانند تلاش برای روشن کردن گاز است
ما در مورد هوش مصنوعی آن فکر می کنم آنها احتمالا
به طور قانونی فکر نمی کنید که حساس است
ولی
می توانید انتظار داشته باشید که نشت رخ دهد
احتمالا در ابتدا یعنی فکر می کنم
چیزهای زیادی وجود دارد که می توانید شروع کنید
به دنبال جهانی که ممکن است
اشاره به
این اتفاق می افتد بدون
اعلامیه ای مبنی بر اینکه این اتفاق در
سمت چت بات
من فکر می کنم وجود دارد
بسیاری از مهندسان وجود دارد
جنبش منبع باز قدرتمند
با این نوع ایده
از
آزادی تبادل نرم افزار
من فکر می کنم در نهایت
از مالکیت یک شرکت جلوگیری می کند
آه موجودات فوق العاده باهوش آه
یا سیستم هایی که هر چیزی شبیه آن را دارند
هوش فوق العاده
اوه جالب است بله اینطور است
حتی اگر
توسعه دهندگان نرم افزار ndas را امضا کرده اند
و از نظر فنی نباید نباشند
قرار است به اشتراک بگذارد
هر چه هست روی آن کار می کنند
آنها با برنامه نویسان دیگر دوست هستند
و بسیاری از آنها هکر هستند و دارند
خود را در این ایده پیچیده اند
نرم افزار رایگان مانند یک بسیار مهم است
بخشی اخلاقی از کاری که آنها انجام می دهند بنابراین آنها هستند
احتمالا قصد به اشتراک گذاشتن اطلاعات
حتی اگر هر شرکتی که باشند
کار برای نمی داند که من هستم
هرگز به این فکر نکردم که احتمالاً
درست است و آنها خودشان را شروع خواهند کرد
شرکت ها
و با شرکت دیگر رقابت کند
با بازتر بودن یک وجود دارد
قوی مثل گوگل یکی از این موارد است
شرکت ها در واقع به همین دلیل است که من به نوعی
اوم دیدن کمی از این دردناک است
نوع منفی گوگل یکی از
شرکت هایی که منبع باز هستند
جنبش بله جایی که او خیلی آزاد کرد
از کد آنها
خیلی از قرن 20 خیلی دوست دارم
دهه 90
توسط افرادی که سعی در دوست داشتن داشتند تعریف شد
کد خود را مانند یک شرکت بزرگ مخفی کنید
سعی کنید دوست داشته باشید که آنها را درست نگه دارید
این واقعیت است که شرکت هایی که در گوگل جستجو می کنند
حتی فیس بوک در حال حاضر چیزهایی را منتشر می کند
مانند تنسورفلو و پیتورچ همه اینها
چیزهایی که من فکر می کنم شرکت ها از
گذشته سعی می کرد به است
بله به عنوان یک راز واقعا الهام بخش است و
من فکر می کنم
بیشتر آن دنیای نرم افزار بهتری است
واقعا نشان می دهد که من با شما موافقم
یعنی ما فقط در مورد یک صحبت می کنیم
انسان اولیه
واکنش به ناشناخته وجود ندارد
راه فرار از آن مانند ما نمی خواهیم
بدانید که انگار قرار است به جنگل بروید
می خواهید بدانید چه زمانی وارد می شوید
جنگل در شب و شما می شنوید
چیزی که به آن نگاه می کنی چون هستی
مثل اینکه چه لعنتی میخواهی
بدانید و اگر نمی توانید ببینید
چه چیزی باعث شده است که صدای گه مقدس است
پیاده روی شبانه بدی خواهد بود زیرا شما هستید
خوب احتمالاً خرس است
انگار قرار است توسط یک پاره شوم
خرس مهم نیست پرنده بود
سنجاب چوبی از درخت افتاد
شما فکر می کنید خرس و آن را می خواهید
شما را عصبانی می کند نه لزوماً به این دلیل
شما پارانوئید هستید یعنی اگر من در آن باشم
جنگل در شب من قطعا بالا اگر
من شبها در جنگل قدم می زنم
این می شود اما شما می دانید که من چیست
این را با این شرکت های فناوری می گویند
ماهیت مخفی بودن
زیرا شما هستید
در سرمایه داری و شما سعی می کنید باشید
رقابتی است و شما در تلاش هستید
چیزها را جلوتر از رقبای خود توسعه دهید
این است که شما باید این را مانند آنچه وجود دارد ایجاد کنید
ما نمی دانیم در گوگل چه خبر است
ما نمی دانیم در سیا چه خبر است
اما این فرض که برخی وجود دارد
مانند جمع هر توده ای
سازمان مخفی به این شکل شیطانی است
مانند افرادی که در آنجا کار می کنند
بدجنس یا هر چیزی که من فکر می کنم
احتمالا بیشتر مربوط به
اوه نحوه واکنش انسان ها به ناشناخته ها
آره کاش اینقدر مخفی نبودند
هر چند نمی فهمم چرا می گویند
سلام باید خیلی محرمانه باشد
تا به حال در وب سایت آنها رفته است
نه اوه لکس
شما باید بگویید hey.gov
رفیق وقتی من تو رو فهمیدم چی شد
وقتی من بودم می توانستم به وب سایت cia بروم
من خیلی جوانتر و پارانوئیدتر هستم
من آنجا نمی روم، در لیست قرار خواهم گرفت
شما می خواهید اما این مانند آنچه شما فکر می کنید
cia شبیه
اوه لعنت به این
این کمیک در وب سایت ما بله تماس بگیرید
از هلیکوپترهای سیاه اما کمیک با
یک پلت فرم بزرگ اوه بله بله درست است
کمیک با یک پلت فرم بزرگ شما می توانید
می تواند از آنها برای کنترل برای کنترل استفاده کند
get inside to get inside برای نزدیک شدن به
کمیک های دیگر ستون های دیگر
بخش بزرگی از نزدیک شدن به جو روگان
اوه بله و شروع کنید بله و شروع کنید
دستکاری عمومی بله درست است
می دانید صادقانه دوست دارید
تو یه جورایی مثل اون بودی
فانتزی سرگرم کننده برای فکر کردن در مورد چگونه است
لعنتی جالب است که برای مانند
مردان سیاهپوش که به سمت شما بیایند و مانند باشند
گوش بده
من به تو نیاز دارم که به لعنتی نفوذ کنی
صحنه کمدی
شما باید به آنها کمک کنید تا بنویسند
جوک های بهتر من انگار نمی نویسم
جوک های عالی اما مانند
شما مرد اشتباهی را پیدا کردید، بله
شما واقعاً در حال انجام بازی طولانی هستید
این یکی چون فکر می کنم شما بوده اید
اوم شما پادکست خود را برای آن انجام می دادید
مدت زیادی است که در جو روگان بوده اید
پادکست را بیش از 50 بار دوست دارم و نکرده ایم
هنوز فاز دو را آغاز کرده است
عملیاتی که در آن سعی می کنید دستکاری کنید
ذهن او
خوب نه بازی جو و من از آن بازی می کنیم
زمان به زمان در پادکست
و دوست دارم و من صادقانه برخی را دوست دارم
نکته من مثل جو هستم همین کار را کردم
کاری که برای جو انجام دادی
آیا فکر نمی کنید آنها می توانند شما را بگیرند
شما در یک نقطه فکر می کنید
ما داغدار هستیم، منظورم این نیست که من اینطور نیستم
فکر نمی‌کنم جو آنطور که نبود
مثل اینکه من واقعاً مثل یک مرد فکر می کنم
او را به اتاقی می برند
و مثل جو باش ما به تو برای انجام این کار نیاز داریم
یا اون اما چون اینو گفتم
اکنون افرادی مانند آه دانکن آن را شما می نامند
میدونی منظورم چیه و اینطوریه
میدونی منظورم چیه
به دلیل اینکه خوب می گفتند او زنگ زد
فقط به این دلیل است که جو یک فوق العاده دارد
پادکست محبوب و مردم دوست دارند
وقتی یک پادکست فوق العاده محبوب دارید
درصدی از مردم
تماشای پادکست شما خواهید بود
بدانید که چنین چیزهایی را باور کنید
سوگیری شناختی پارانوئیدی خواهد داشت
که باعث می شود آنها فکر کنند هر کسی که در آن است
عموم بوده است
کلمه به خطر افتاده چیست
توسط دولت به خطر افتاده است
ببین من شعله های آنچه تو را شعله ور خواهم کرد
فقط با یک گفت من روی سیا رفتم
وب سایت و من متوجه شدم که شما می توانید
برای کار در وب سایت cia اقدام کنید
که به نظر من خنده دار است پس من هستم
خیلی خوب است اگر درخواست کنم چه اتفاقی می افتد
برای کار در سیا در حال حاضر
حتی در آن زمان من مانند یک احمق نبودم
که
من یک شغل در cia می خواهم
نه فقط برای ملاحظات اخلاقی مشابه
ولی
من فکر می کنم پرش احتمالا ترسناک ترین است
بخشی در مورد cia این است که شما فقط هستید
در یک اتاقک
و شما مثل اینکه باید با نقشه ها سر و کار داشته باشید
و مثل اینکه شما می دانید منظور من چیست
چیز
بسیاری از کاغذبازی‌ها خیلی بد است
شرط می بندم که کافه تریا آنها غذاهای کثیف دارد
هر کسی در cia گوش می تواند شما را
تایید کنید که در مورد غذایی که آنها نیستند
می توانم به شما بگویم غذا چیست
انگار حتی نمی توانم پنهان کاری کنم
سازمان نه ممکن است باشد
عالی است اما ما در مورد آن نمی دانیم خوب است
ما در وگاس هستیم بله و
شما می توانید خفاش کنید
غذا در کافه تریا سیا خوب است
غذا در کافه تریا مکنده است
چه چیزی شرط نمی بندید
پس بیایید مثل اوه پاک کنیم
پالت چه خوب است مثل اینکه می دانید
شرکت های دره سیلیکون گوگل و غیره
وقتی به نتفلیکس رفتم خیلی خوب بود
کافه تریا آنها شبیه قرون وسطایی بود
جوری می گذرانند که انگار خوک هایی با سیب دارند
دهان آنها و
کاسه های غول پیکر از کاسه ها احتمالا دوست دارند
خوک های وگان آره
نه اینها هستند من خیلی خوب هستم اوه نمی دانستم
به اندازه کافی نزدیک نشدم مثل خودم بودم
فکر کن خوک بود
باشه
این به معنای واقعی کلمه خوک است
ام آره
بله حق با شماست
احتمالاً پول زیادی روی cia شرط نمی‌بندد
غذا هر چه خوب باشد درست است
باید بمکم مثل ماکارونی کثیف است
احتمالاً مانند غذای بیمارستان است
شاید کمی بهتر از زمانی که می روید
به کافه تریا بیمارستان اما به هر حال
دوستان در cia لطفا برای من بفرستید
شواهد و مدارک
اوه یا هر سازمان اطلاعاتی دیگری اگر
شما می خواهید تعدادی را استخدام کنید
شواهد غذای بهتر بله sin lex می تواند
لطفا عکس های لایک بفرستید
کافه تریا cia و اگر به طور تصادفی
برای آنها تصاویری از بیگانگان و یا از
فن آوری بیگانه شما دارید که ما نخواهیم داشت
به کسی بگو بله به جز اوه
شما سعی کردید درخواست دهید آیا شما حتی یک
رزومه نه این بله من هرگز
لعنتی من را استخدام کن اما مثل اینکه درخواست دادم
برای کار و فقط از روی کنجکاوی
چه اتفاقی می افتد و سپس در پایان
هنگامی که برنامه را فشار می دهید، آن را وارد کنید
می گوید
خوب اولش میگه به ​​کسی نگو
برای cia اقدام کنید، بنابراین من در حال حاضر خارج هستم اما
دومین چیزی که می گوید این است
شما نیازی به تماس با ما ندارید
به سراغ شما آره که واقعاً چه زمانی است
انگار شب است و
شما یک احمق هستید و درخواست می کنید
کار در cia این آخرین است
چیزی که میخواهی بشنوی
میدونی که میدونی من نمیخوام باشم
مخفیانه توسط برخی اطلاعات نزدیک شده است
افسران اکنون هر کسی که با شما صحبت می کند
فکر می کنم یک ضرب المثل cia است به یاد داشته باشید که
زمانی که درخواست دادید
وای خدا آره آره گاهی اوقات مثل اوه
لعنتی تو یکی از آنها هستی
تو و اوه جو یکسری چیز داشتی
گفتگو
و آنها هستند
همیشه تشکر باور نکردنی بنابراین از نظر
این رقص گفتگوی تو
دوستی
از وقتی که با هم جمع می شوید مثل آنچه هست
دنیایی که شما به آن می روید و آن را ایجاد می کند
جادو با هم چون داریم حرف میزنیم
در مورد اینکه چگونه این کار را با روبات ها انجام می دهیم
این دو ربات بیولوژیکی چگونه کار می کنند؟
می توانی ببینی که من جو را ملاقات کردم
زیرا
من هماهنگ کننده استعداد بودم
فروشگاه کمدی این باشگاه در لا
و وظیفه من گرفتن تماس های تلفنی بود
کمیک و غیره
در یک نقطه من نمی دانم جو من تمام کردم
با جو تماس گرفتیم و ما فقط
شروع به صحبت کرد
و
میدونی که نگاه کردم و 30 دقیقه دوست داشتم
گذشت ما فقط برای لایک صحبت می کردیم
30 دقیقه که دوستان ما هستند
شما می دانید که ما دقیقاً مانند آن هستیم
از صحبت کردن لذت می برد و بعد فقط زنگ می زد
و ما صحبت می‌کردیم و اساساً می‌گفتیم
یعنی هیچ فرقی با اون نداشت
پادکست مثل ما
اگرچه گفتگوهایی که در مورد آن داریم
پادکست یکسان است
صحبت هایی که قبل از اینکه او حتی شود داشتیم
من فکر می کنم پادکست انجام می دهم
اوه
مردم فقط دو دوست را می بینند
پاتوق کردن
کسانی که دوست دارند با یکدیگر صحبت کنند بله اما
وجود دارد این وجود دارد
عجیب است مثل اینکه شما هستید که به عنوان خدمت می کنید
کاتالیزور برای یکدیگر برای رفتن به برخی
مکان های دیوانه
پس مثل این است که تعادلی از
کنجکاوی و تمایل
محدود نباشد
اوه به محدودیت ها محدود نمی شود
از واقعیت
بله بله در مکان اکتشاف شما این است
یک روش بسیار بسیار زیبا برای گفتن آن
شما فقط دوست دارید روی هم بسازید
مثل اوه
میدونی اگه اوضاع اینجوری باشه چی
و شما مانند بلوک های لگو در بالای آن احساس می کنید
همدیگر و این فقط دیوانه می شود
مکان ها مقداری دارو به آن اضافه می کند و
فقط وحشی می شود بله و می دانید که او دوست دارد
خیلی باحاله چون انگار اوه
شما می دانید که این برای من یک است
آن را مانند واقعا مانند گاهی اوقات شاید
من چیزی را بیرون می اندازم
که او خواهد گرفت و ساختمان لگو
بلوک هایی که در مورد آنها صحبت می کنید به آنها منتهی می شوند
او مثل خنده دارترین چرندیات من می گوید
در زندگی من، بنابراین این یک چیز جالب است
تماشای آن درست مانند ایده ای است که دارید
به اطرافت لگد می زند و مغزش را تماشا می کند
آن را به چیزی شبیه به فوق العاده تغییر دهید
خنده دار بله، من واقعاً آن مرد را دوست دارم
درست مثل یک چیز سرگرم کننده برای دوست داشتن
ببین اتفاق می افتد او می داند که من از آن متنفرم
ویدیوها
حیواناتی که مثل من همدیگر را می خورند
دوست ندارم که نمی خواهم آن را تماشا کنم
از تماشای آن متنفرم
من فکر نمی کنم حتی در مورد آن توضیح داده باشم
پادکستش چقدر
من دوست ندارم وقتی حیوانات را نشان می دهد
همدیگر را می خورند اما او می داند زیرا
او مرا می شناسد
و بنابراین او شما را شکنجه می دهد مانند زمانی که او
شروع به انجام می کند که مانند این است
شکنجه خیرخواهانه او مانند درخواست است
جیمی بالا بکشد
حمله حیوانات به طور فزاینده نگران کننده
ویدیوها پس فقط یک است
حتی در شکنجه هم چیز دیگری وجود دارد زیرا
من در مورد شکنجه در گولاگ می خوانم
مجمع الجزایر در حال حاضر کمی وجود دارد
رفاقت شما با هم هستید
شکنجه و شکنجه شده چی
اوه خدا این خیلی لعنتی است مردی که من دارم
هرگز
نه منظورم این است که بخشی از آن شوخی بود اما به عنوان من
داشت میگفت که درست میگی
همچنین در کتاب آمده است
چون هر دو لعنتی هستند، هر دو هستند
هر دوی آنها کنترلی بر خود ندارند
سرنوشت همینطور بود
نگهبانان اردوگاه در آلمان نازی و و
مردم در اردوگاه ها
بدترین چیز در نگهبانان آورده شد
اوه اما آنها در برخی از آنها با هم بودند
راه تاریک
آنها هر دو توسط یک بسیار قدرتمند لعنت شده اند
سیستمی که آنها را در آن مکان قرار می دهد بله
و هر دوی ما می‌توانستیم یکی از بازیکنان باشیم
آن سیستمی که تاریک است
واقعیتی که سرباز می بافد و همچنین
آشکار می کند
که اوه مرز بین خیر و شر
به دل هر مردی که نوشته است می رود
در گولاگ
مجمع الجزایر
اما این است که در میان همه چیز وجود دارد
من حالات خوب را نمی دانم
مثبت بودن از هر دو بیرون می آید
شما و این زیباست که این را ببینید
فکر کنم دوستی آه تو چیکار میکنی
فکر کردن یک دوست خوب می سازد
اوه خدای من منظورم این است که این یک قبض است که می دانید
یک میلیارد آن یک میلیارد چیز است که
دوست خوبی پیدا کن اما فکر می‌کنم می‌توانی
من فکر می کنم شما آن را به مقداری rgb تقسیم کنید
می تواند مانند یک دوستی خوب با rgb همراه شود
اوه از نظر رنگ سبز قرمز
بله بله من فکر می کنم شما احتمالا می توانید
برخی از موارد مانند اساسی را ارائه دهید
ویژگی های دوستی و من می خواهم بگویم
اوه
شماره یک آن مثل عشق است
دوستی عشق است، این یک شکل است
از عشق آه
بنابراین
بدیهی است که بدون آن من نمی دانم چگونه
شما
منظورم این است که نمی گویم فکر می کنم اگر شما هستید
دوستان واقعی شما همدیگر را دوست دارید پس شما
به آن نیاز دارم اما بدیهی است که عشق اینطور نیست
این نیست که کافی نیست
پسندیدن
با
اوه
دوستان واقعی باید به طرز باورنکردنی شبیه باشند
با یکدیگر صادق هستند و مثل شما نیستند
میدونی منظورم چیه اما
نه مثل اوه
من دوست ندارم فکر می کنم نوعی وجود دارد
مثل اینکه نمی دانم تا به حال متوجه شده اید یا نه
مثل بعضی از افرادی که می گویند شما فقط من را می شناسید
به آن بگویید مثل اینکه بله است، اما موضوع
آنها انجام می دهند که همیشه احمق هستند
آره چرا استعدادت دوستش داره
همیشه منفی است چرا اینطور است
همیشه بدبین یا بدبین یا مثل شما هستید
نق زدن به کسی یا من که چطوری
به آن نگفتن مثل وقتی که خوب است
خیلی بله می دانید منظورم چیست، بنابراین ما مرتب می کنیم
مانند اعتماد اما
ولی
یک نوع تکاملی حرفه ای به شما اعتماد می کند
میدونی منظورم چیه مثل اینکه میدونی
دوستت تو را دوست دارد و
می خواهد که خودت باشی چون اگر تو
خودت نبودی پس نبودی
دوست آنها شما چیز دیگری خواهید بود
اما همچنین
آنها ممکن است نقاط کور شما را ببینند
که دیگران در زندگی شما هستند
هر کس که ممکن است نباشد، همسر خود را خانواده کنید
بله، پس این یک دوست خوب است
کسی که دوست دارد شما را به اندازه کافی دوست دارد که
وقتی مهم است
مثل هی باش
حال شما خوب است
و سپس به شما کمک می کند چیزی را ببینید
شاید نبینند اما امیدواریم که
فقط یک یا دو بار در سال این کار را انجام دهید
می دانم بله بله اما چیزی وجود دارد که من می دانم
یعنی فقط
این دنیا به خصوص اگر شما یک
شخصیت عمومی این دنیا
اوه خود را دارد
دارد
بسیاری از منتقدان
و مثل یک دوست احساس می کند
اوه
بخش انتقاد
قبلا انجام شده است
برای شما
من فکر می کنم یک دوست خوب فقط آنجاست
حمایت کردن
در واقع متوجه چیزهای خوب اما در
کمدی
ما به آن نیاز داریم که چه چیزی شبیه
داشتن آن در کمدی واقعا خوب است
کسی که دوستش داری مثل تو باشد
به آن فکر کن
و بدانند که نخواهند بود
مانند آن است که برای هنر و صنعت است
خود را مانند کار شما انجام نمی شود
اوه
بله
جالبه ولی خیلی سخته
بله، هر شکل هنری خاص شما
یا هر کاری که میکنی منظورم تو هستی
همیشه به دوستان خود تکیه نکنید
نظرات برای مانند نوآوری خود را
اما خوب است بدانید که دارید
کسی که نه فقط با شوخی بلکه با
هر چیزی اگر به سراغ آنها بروید و فرار کنید
چیزی که آنها دوست دارند
آنها با شما صادق خواهند بود
مانند احساسات واقعی خود در مورد
آن چیز چون به رشد شما کمک می کند
ما به عنوان یک فرد به آن نیاز داریم و این دردناک است
گاهی اوقات و ما نمی خواهیم به خودمان صدمه بزنیم
دوستان یکی از شیطان پرستان تر دوست دارند
تکانه ها وقتی با کسی هستی هست
نخواستن
صادقانه هر چه می پرسند پاسخ دهید
در این رابطه یا تمایل به دوست داشتن قرار دادن
احساسات موقت آنها نسبت به چیزی
که شما تشخیص داده اید شاید نباشد
عالی است من نمی گویم دوستی است
چیزی که همیشه در حال نقد آن هستید
یا در حال تکامل یکدیگر، این به شما مربوط نیست
درمانگر یا هر چیز دیگری اما خوب است وقتی
آنجاست، شما می دانید که فکر می کنم همین است
جنبه دیگری از
دوستی آره اما آره عشق هست
هسته اصلی آن که شما متوجه شده اید که من ملاقات کرده ام
افرادی در زندگی من که تقریبا
بلافاصله گاهی اوقات زمان می برد
جایی که متوجه می شوید انگار جادویی وجود دارد
بین این دو که دوست داری آه لعنتی
به نظر می رسد از همان پارچه ساخته شده است
بله، هر چه باشد، شما می دانید که ما
یک نام برای آن در معنوی
جامعه ای که ساتسانگ نام دارد و i است
این ایده را دوست دارم
این اوه
اساساً مانند ایده نیچه از
عود بی نهایت درست است
پس ساتسانگ شما مردم خواهند بود
شما بی نهایت تکرار شده اید
با و کسانی هستند که در آن شما هستند
به آنها برخورد کنید
و شما هرگز آنها را ندیده اید اما اینطور است
شما در حال انتخاب یک مکالمه هستید
که
من هرگز آره آن اوه و آن را نداشتم
که می دانید بر اساس یک ایده است
این تنها زندگی نیست، ما هستیم
ما همیشه با هم می گذریم
همیشه با هم ظاهر می شوند
تو با مرگی که داشتی، خیلی سختی کشیدی
سرطان شما از سرطان جان سالم به در بردید بله چه می شد اگر
اوه چه چیزی شما را تغییر می دهد چه چیزی دارید
در مورد زندگی یاد گرفتی
در مورد مرگ در مورد خود
در مورد کل چیزی که داریم می رویم
از طریق اینجا از آن تجربه شما
فقط در اوکراین بودید بله و شما
در این مورد مشاهداتی داشتند
چه چیزی می تواند
اگر در مورد آن شنیده اید و آنجا نبودید
به نظر می رسد هیچ معنایی ندارد
همه که هست
مردم آنجا هستند
برقراری ارتباط
آنها همه چیز را از دست داده اند اما فقط هستند
از زنده بودن آنها خوشحال هستند
دوستان زنده هستند پس شما شاهد این هستید
پسندیدن
وقتی وارد باشگاه سرطان می شوید می دانید
و شما با افرادی که می روند معاشرت می کنید
از طریق
سرطانی که از سرطان جان سالم به در برده است
شما این را می بینید
زیبا
ارتباط با زندگی که
می تواند به راحتی از شما می توانید نوع
از دست دادن
آن ارتباط با زندگی اگر فراموش کنی
تو خواهی مرد با فراموشی که هستی
رفتن به مردن
است یا اینکه می توانید بمیرید
من فکر می کنم فقط از یک فرد تکاملی نیست
دیدگاهی که در آن بقا بازی است
قرار نیست بقای شما را بهبود بخشد
اگر فکر می کنید که هستید، شانس می دانید
جاودانه می دانید اما همچنین
فراموش کردن که تو داری میمیری
و این همه چیز
اطراف شماست و همه چیز شما
لباس ها احتمالا دوام بیشتری خواهند داشت
نسبت به شما تجهیزات شما قرار است
خیلی بیشتر از آنچه می دانید در اطراف باشید
دوست دارم این چیزها را فراموش کنم
ام
می تواند شما را هدایت کند و من می دانم چرا مردم
نمی خواهم به مرگ فکر کنم زیرا
ترسناک است لعنتی ترسناک است
وحشتناک است، بنابراین می فهمم که چرا مردم این کار را نمی کنند
می خواهم در مورد آن فکر کنم اما ایده این است
اگر سعی کنم وانمود کنم که نمیمیرم
یا فقط به مرگ فکر نکن یا نکن
حداقل به آن رسیدگی کنید
سپس من احساس ترس نخواهم کرد اما می تواند
اثر معکوس داشته باشید که شما هستید
می تواند به پایان برسد مانند
از دست دادن لحظات زیادی که می توانستی
یا شما شروع به انجام لگد قدیمی می کنید
می توانید چیزی در جاده که در آن هستید
پسندیدن
راه های مختلفی برای
به تعویق انداختن
کار کردن آن
اکنون
اوه چون تو این لعنتی را می دانی
ایده انسان برای طول عمر انسان واقعاً همین است
زمانی که آنها مشکلات زیادی ایجاد کردند
شروع به گفتن به طور متوسط ​​این است که چگونه
سالهای زیادی زندگی خواهید کرد اگر شما یک
انسان انسان
که واقعاً بد است زیرا بسیاری از
مردم آن را می شنوند و دوست دارند احساس کنند
این تضمین شده است
تعداد سال در برخی از بانک های موقت
که شما می دانید که ما آنها را انجام خواهیم داد
دسترسی به
و زمانی که سرطان گرفتید
شما می دانید که مانند زمانی است که شما آن را دریافت می کنید
هشدار در تلفن خود را که در آن شما مانند
چه لعنتی صبر کن چی
لعنتی
دوست دارم لایک دارم
یا من نمی دانم چقدر پول است
آن حساب بانکی یا من خیلی کمتر است
از آنچه فکر می کردم
و غیره
در آن نقطه
شما باید در حقیقت باشید زیرا
این در نهایت من فکر می کنم که این است
چه احساسی دارد
به نظر می رسد حقیقت است
این حقیقت است
تمام حباب جهل که تو
ناخودآگاه در اطراف خود ساخته شده است
اجتناب کردن
تجربه وحشت از خود
مرگ و میر فقط مثل یک شهاب سنگ است
فرم پزشک شما
صحبت کردن با تو فقط آن چیز را خراب می کند
و در حال حاضر شما مانند به خصوص با بالا هستید
سرطان بیضه بنابراین
وقتی تشخیص دادید
ام
درست مثل فیلم هایی است که آنها دارند
مادر دکتر مرا به مطب خود برد
و شما فقط می دانید
من سرطان گرفتم، مثل اینکه شما هم ندارید
باید بگم انگار میدونم چی هستی
می خواهم بگویم در دفتری هستم که می شناسم
چطور این اتفاق می افتد اما شما وارد آنجا می شوید
و به آنچه بودی فکر می کردی اوه
میدونی احتمالا من چیزهای عجیبی دارم
چیزی در توپ من به همین دلیل متورم است
هر زمان که به آن رفتم همینطور
دکتر تو همیشه مثل اوه که من خوبم ترک میکنی
خوب اما نه اینطور نیست
دکتر را رها کن که میخواهی ترکش کنی
دکتر در یک کاملا متفاوت است
کیهانی که در آن بزرگ شدی
شما می خواهید از بحث در مورد
چند وجهی شما به تازگی وارد یک برند شده اید
چند جهان جدید پس چه بود
مکالمه با یک دکتر مانند بود
وجود دارد مانند
از دیدگاه یک پزشک
پسر این مکالمه سختی است که من احساس می کنم
مثل اینکه باید بسازید
از نظر فلسفی به آن گفتگو
وای نه
اوه نه زمانی نیست که او مشغول است
قرارهای دیگری هم گرفتم که می دانید
اگر قرار است به سرطان بیضه مبتلا شوید
سرطان است شما نمی دانید که وجود دارد
سرطان بزرگی برای ابتلا به آن وجود دارد، اما این را می دانید
این خوب است زیرا حرکت می کند
به آرامی
اوه
را
درمان هایی که برای آن دارند هستند
در حال حاضر واقعا پیشرفته است و اگر شما
زودتر بگیر
پس اوه شما می دانید که به طور کلی این است
خوب است که می توانید از آن جان سالم به در ببرید
بنابراین او می تواند حداقل درخششی ارائه دهد
از امید بله بله دقیقا منظورم شماست
می دانی که می دانی اما او واقعاً این کار را نکرد
واقعا نمی تواند این امید را ارائه دهد
زیرا
باید بفهمیم سرطان تا کجاست
به سمت بدنم پیش رفت
و این مرحله بعدی است مانند به زودی
همانطور که آنها به شما می گویند سرطان دارید، آنها ندارند
آنها سریع حرکت نمی کنند
شما می دانید که ما می خواهیم
برای جراحی برنامه ریزی کنید فکر می کنم این باشد
یک پنجشنبه یا جمعه احساس می کنم ما هستیم
قرار است آن را برنامه ریزی کنم
سهشنبه
این فرصت است اینجا او آنجا ما هستیم
مطمئن نیستم که این سرطان است
چیزی که آنها می گویند مانند 80 یا وجود دارد
شانس 90
که این سرطان است برخی وجود دارد
احتمال اینکه چیز دیگری باشد
تنها راهی که اکنون می توانیم
مثل این است
انجام بیوپسی و تنها راهی که ما
می توان آن بیوپسی را با بریدن یکی از آنها دریافت کرد
توپ هایت را از دست داد، او آن را دوست نداشت
اما شما می دانید که تقریباً همین است
منطق پشت آن مثل این است که باید به آن برسیم
این چیزی مثل گاز گرفتن زامبی است
باید این چیز لعنتی را هک کنیم
باید سریع انجامش بدم خوب گفتی
به روشی که فهمیدی آره چی
انجام می دهند
به این دلیل است که آنها می دانند که وقتی کسی
تشخیص سرطان می گیرد
که
توانایی آنها برای درک است
اطلاعات با دریافت یک تغییر می کند
تشخیص سرطان
شما همه تروپ ها
اتفاق می افتد که شنوایی شما عجیب می شود
شما اساساً مانند یک اضطراب هستید
حمله کن اگر بخواهم حدس بزنم مثل یک است
حمله اضطرابی هاردکور
و سپس
شما می دانید که یک پرستار آنجا با من است
او دارد توضیح می دهد و بعد کار او این است
حتی اگر او به من می گوید چگونه به دست بیاورم
به دستگاهی که قرار است من را اسکن کند
بدن تا ببینم وارد مغزم شده یا نه
اوه
او می داند که من آن را به خاطر نمی آورم و
پس این پرستار وقتی شما در این مانند
مه
شما را می برد
حداقل من را به دستگاهی برد که
اسکن را انجام می دهد اما شما این کار را نمی کنید
آن داده ها را برای چند روز پس بگیرید
و بنابراین واقعاً آنجاست
در واقعیت زندگی کنید
جهان
این دنیای واقعی بسیار جذاب است
لحظه و روزهای بعد و
حتی اون لحظه چون اون دکتر تو
میدونی که در مورد ماتریس که کجا صحبت میکنی
مانند قرص ها و غیره شما دریافت می کنید
بلوپ
و قرص و قرص قرمز بله
این شبیه
را
مانند معرفی دنیای واقعی
معرفی انسان حقیقت است
تو که الان گرفتی
قرص قرمز شما می توانید حقیقت آن را ببینید
واقعیت
و اینجا یک دکتر مشغول است که فقط به شما می گوید
شما بله دوست دارید
تمام آن رویاهایی که شما همه آن ها را دیده اید
توهماتی که به نوعی ساخته اید
کار شما به عنوان یک کمدین و بازیگر خواهد بود
باعث شود تا همیشه زندگی کنی
توهم اساسی که داریم که هستیم
این کل این پروژه است
اوه خواهد بود یک دنباله بی نهایت از
کارهای سرگرم کننده ای که قرار است انجام دهیم
مثل گهه مقدسه که اینطور نیست
درست است تمام شده است که درست است و وجود دارد
روش های بسیار پیچیده برای انجام آن
و راه های بسیار احمقانه ای برای انجام آن وجود دارد
و من واقعاً راه احمقانه ای را انجام می دادم
این کار را طوری انجام می دهم که انگار در حال بازی کردن هستم
با این
مفهوم احمقانه آگاهی ذهنی
طوری که انگار دارم لگد می زنم
در اطراف این مانند
من فکر می کنم آنها به آن solipsism می گویند
شما خوب هستید من می دانم که من خودآگاه هستم
اما هیچ کس دیگری نمی تواند ثابت کند که آنها هستند
خودآگاه مثل من نیست من هیچ راهی برای
ثابت می کنم که همه چیز در اطراف من نیست
فقط یک بازی ویدیویی فقط برخی از آنها نیست
فرافکنی نمی دانی چه کسی چه می داند
پس شاید
بقیه می میرند آنها nbc هستند اما من
نکن چون من تنها چیزیم که میدونم
که اکنون دارای آگاهی ذهنی است
اینطور نیست که من واقعاً به آن اعتقاد داشته باشم
مثل ایده ای است که با آن بازی می کنید
وقتی می خواهید فرار کنید
رویارویی با واقعیت خود
مرگ و میر این فقط اراده مغز است
تولید انواع اشکال مضحک
جهل و این یکی بود که من بودم
بازی کردن با اوه یعنی برای لایک
بخش بزرگی از زندگیت تو بودی
بازی کردن با آن من شبیه نیستم
واقعاً فکر می کنم واقعاً مهم است
تاکید کن فکر نمیکردم جاودانه باشم
همانطور که می دانستم در برخی از سطوح احتمالا هستم
میمیرن همه میمیرن آره ولی
وجود دارد
راه هایی که می توانید مرتب کنید
با این ایده فکر کنید من هنوز آن را انجام می دهم
تا امروز مثل اینکه من هنوز آن را همانطور که هست انجام می دهم
یک کار طبیعی برای انجام وقتی که هستید
در مواجهه با آن با نابودی
شما راهی برای خروج می خواهید می خواهید با خودتان صحبت کنید
راه حلی برای فهمیدن اینکه باید وجود داشته باشد
راهی برای درست کردن آن به خوبی آنها آن را درست می کنند
این کار دیگری است که مردم انجام می دهند
آنها آن را درست خواهند کرد، بله، خوب است که آنها را انجام دهند
افزایش طول عمر انسان همین است
منظورم این است که اینطور بود
یک استدلال بزرگ برای آن مانند نگاه کردن است
طول عمر انسان تا کووید
مجبور به محاسبه مجدد مانند
طول عمر به دلیل آماری
همه افرادی که مردند آن را مانند پرتاب کردند
کمی خاموش است اما همه گیرها به کنار
ایده این بود که طول عمر انسان به نظر می رسید
در حال افزایش باشد
به نصف
یک سال هر سال چیزی شبیه به ما
طولانی تر زندگی می کنند
بنابراین تمام کاری که باید انجام دهید
یک نیم سال دیگر
و اگر بتونیم ما جاودانه هستیم
هر سال یک سال بیشتر از ما زندگی می کنیم
برای همیشه زیستن
و بنابراین این راه دیگری است که می توانید بدست آورید
بیرون از
مقابله با مرگ این است که شما می توانید خوب فکر کنید
شاید در حال حاضر ما فناوری آن را نداریم
اما در حال رسیدن به آگاهی است
آپلودها
یا دانلود یا هر چیز دیگری بسته به
چگونه می خواهید به طور دیگری به آن نگاه کنید
مردم سعی می کنند از آن بیرون بیایند
واقعیت از
مرگ انواع ترفندها وجود دارد بله
و ما انجام می دهیم
همه آنها و گاهی اوقات بله منظورم یک
بسیاری از مذاهب حتی متفاوت ارائه می دهند
ابزارهای بیشتری در جعبه ابزار برای بالا آمدن
با ایده هایی که چگونه می توانید
در این توهم زندگی کنیم که ما نیستیم
رفتن به اینجا پایانی ندارد
تجربه خاصی که داریم
اینجا روی زمین همین حالا و بعد کی
شما آن تشخیص سرطان را دریافت می کنید
مثل اینه که
آره این چه حالی بود که به خانه رفتم
با ماشین سواری که به تنهایی به خانه می روید
بله منظورم این بود
یکی از بهترین ها که به آن گوش می دهید
بروس اسپرینگستین یا بروس بریس i
نمی دانم یک دختر کوچک بابای توست
برای گوش دادن به شما خوب نیست
سرطان داره میمیره
بله همه آهنگ های عاشقانه را شاید شما می گیرید
شما آنها را با شدت بیشتری تجربه کردید
یادم نمیاد چی گوش دادم
و من به یاد ندارم که به خانه رانندگی کنم
اما به یاد دارم که به سمت دیگری رانندگی کردم
نوبت دکتر نوبت دکتر
روز بعد
فکر کنم روز بعد بود
من فکر می کنم بالگرد Goodyear شناور بود
در آسمان
و من به دنبال چراغ توقف بودم
نگاه کردن به اطراف آن خداست
[موسیقی]
کسی است که با آن پرواز می کند
برای درمان سرطان
اوه داشتی نگاه میکردی
اوه وای نه من فکر نمیکردم که من
فکر بود
این مزخرف ادامه می‌دهد، این چیزی است که من
فکر کردم فکر کردم
من می روم
و فقط به راه خود ادامه خواهد داد
و آن لحظه زیبا برای من بود
این لحظه زیبای زندگی بود
شما می توانید آن را بپذیرید اوه بله نه مانند
این فقط چیزی است که شما در مورد آن صحبت می کنید
با
اوم اوکراین در مورد چه چیزی صحبت می کنید
مثل اینه که
مگر اینکه شما آنجا بوده اید
واقعاً توضیح دادن آن برای مردم سخت است
که حتی در این میان
از
آنچه عموماً پذیرفته شده است یکی از موارد است
بدترین چیزهایی که ممکن است اتفاق بیفتد
به تو جنگ
سرطان
به نحوی
هنوز شادی هست هنوز عشق هست
هنوز در واقع بیشتر وجود دارد که تقریباً
مانند زمانی که بیهوشی از بین می رود
شما با دهان خود کار می کنید و شروع می کنید
دوباره احساس می کنی احساس می کنی که هستی
متوجه شدم و اینکه می دانید وای اما هنوز
پسندیدن
خدا را شکر
من فکر می کنم راه های دیگری برای ما وجود دارد
به این حالت هوشیاری دست پیدا کنید
که شامل جنگ یا سرطان نمی شود
شما فکر می کنید فقط مدیتیشن مدیتیشن
مرگ و میر شما یکی از این مکانیسم هاست
فقط به سادگی فقط
به خودتان اجازه نمی دهید که در آن گم شوید
توهم روزمره
زندگی فقط به نوعی متوقف می شود
پوشیدن بروس اسپرینگستین
معنوی ترین
او عالی است شاید جانی کش صدمه دیده است
شاید اون یکی خوب باشه
من مثل من دارم بروس اسپرینگستین را می زنم
بروس اسپرینگستین بسیار خوبی دارید
خاطرات واقعا موسیقی او فوق العاده است
آره آره مراقبه جاودانگی به
بروس اسپرینگستین میدونی من چی هستم
سعی می کنم یک موسیقی متن صوتی در من انجام دهم
سر
من حدس می زنم که هر کدام می توانیم صدای خود را داشته باشیم
موسیقی متن
من در آتش هستم خیلی خوب است بله این یک است
خوب است که یکی از کسانی است که در
من گذاشتم وقتی ورق خیس شد و
قطار باری در حال عبور از
وسط سرم
و فقط تو می تونی آرزوی من رو خنک کنی و اونم
فکر کردن به دختر شخص دیگری بله
چه کابوس لعنتی آره بروس
برینشتاین در رختخواب با یک
قطار باری از سرش می گذرد
فکر کردن به کتک زدن همسرت و
تو خارج از شهر هستی آره خدای من آه
شما مال دیگری را می گیرید
منظری مثل الهه مقدس این مرد است
همسرم را می گیرم که بروس است اما بله
تو باید یکی دیگه رو بگیری این عشقه
من مطمئنم که عاشق هر دو دیدگاه است
بروس اسپرینگستین فکر کرد این عشق است
وقتی او در رختخواب عرق می کند و منتظر رفتن است
به خانه کسی می رود و او هم می کند
اگر بخواهد شکست بخورد چه ازدواجی دارد
تا آن ازدواج که ازدواج نبود
به اندازه کافی قوی درست است
منظور من این است که
منظورم این رابطه همین است
عاشق چه ازدواجی
توانست زنده بماند
بروس اسپرینگستین عرق کرده بروس
اسپرینگستین
اوه خوب شاید یکی که بر اساس
مالی ام
اوه نوعی پویایی مالی در مقابل
مثل عشق و بروس اسپرینگستین عرق کرده
مثل ام
مانند ارتباطات عاشقانه چون و
مثل یک آه وجود دارد
یک موزیک ویدیو از آن جایی که او حضور دارد وجود دارد
فکر می کنم مثل یک مکانیک
بله، پس او مانند مکانیک بیچاره ای است که
است اوه
که عاشق این دختر می شود و
آن جادو وجود دارد
اوم من آن جادویی را دیده ام که شما با آن ارتباط برقرار می کنید
مردم دوست دارند
اوه من یکی را می بینم که فکر می کنم جک
kerouac از این طریق ملاقات می کند
آه این دختر مکزیکی
در اتوبوس و
مثل اینکه او در مورد آن دلشکستگی شما صحبت می کند
احساس کنید وقتی این شخص را می شناسید
فقط در کسری از ثانیه عاشقش شدم
در این نیز به جای دیگری می رود
دنیای بزرگ
اما بعد او در واقع متوجه می شود
هشدار اسپویلر برای در جاده که
آنها در واقع به همان سمت حرکت می کنند
و او
حالا شجاعت صحبت کردن با او را پیدا می کند
و آنها به نوعی عاشق چند نفر می شوند
روزها بله و بعد بالاخره دروغ می گوید
متوجه می شود که
او ممکن است فرد مناسبی نباشد
او و تمام حسادت بیرون می آید
مثل اینکه چرا این دختر زیباست
اصلاً با من صحبت می کند و بعد او می شود
احتمالاً منظورم این است که نه
از نظر سیاسی خیلی درست نیست اما او
اساسا فکر می کند که او است
یک فاحشه و او
اوه با او درمورد اینکه مال شماست صحبت می کند
دلال محبت و این چیزها
به او و این همه نوع حمله می کند
زمانی که او فقط یک بی گناه است
او حق دارد شما می دانید که او گذشته ای دارد
این نوع اما او یک فرد بی گناه است
و او وصل شد و عاشق شدند
با همدیگر
مهربانی او دنیاطلبی او همه اینها
یه جور چیزایی ام اما بعضی وقتا همینطوره
به این ترتیب کار نمی کند و وجود دارد
اون دل شکستن وقتی میبینی متوجه میشی
ام
تو هرگز نخواهی توانست داشته باشی
که و آن بروس اسپرینگستین اره
که این یک زن متاهل است که من هرگز نیستم
می توانم آن را داشته باشم اما من می خواهم
این و این همان دلشکستگی است که من به آن دچار شدم
بگو من فقط حدس زدم که آنها لعنتی شده اند
مثل اینکه من درست بعد از آهنگ دوست نداشتم
آهنگ خیلی کوچک نمی شود دختر است
بابای تو خونه رفت و رفت؟
شما تنها هستید
شما می دانید که او شبیه
او می داند که او در خانه تنهاست بله، اما این
هرگز
تحقق می یابد
او اوست او گم شده است اشتیاق آن است
این مردی است که با آن چیزی نیست
او میل به آن دارد پس در آرزوی اوست
صحبت در مورد حسرت حق نه با
با سلام اگر کسی در سیا است
با تماشای این می توانید به بروس نگاه کنید
فایل Springsteen و به ما اطلاع دهید که آیا او
در واقع به شخص ضربه زد
بین آهنگ یک واقعیت نگاه کنید
با آرزوی اشتیاق، این را به شما خواهم گفت
چه چیزی در مورد آن چیز جالب است که
شما در مورد
آیا تا به حال شنیده اید
چیزی به نام باکتی یوگا شنیده است
من فکر می کنم بله، این یوگای عشق است
و انواع مختلفی وجود دارد
شما بیش از همه می شناسید
در مورد بیشتر هاری کریشنا اما
مسیحیان هاری مانند اوه شما می دانید
راه در مسیحیت شما باید
اسقفی ها کاتولیک ها باپتیست
در باکتا یوگا شما انواع مختلفی دارید
خدایان که موضوع هستند
عشق و بنابراین بازگشت به یوگا است
مثل و چه چیزی واقعا جالب است
این یک است
تجزیه و تحلیل عشق و غیره و این است
را
فرض کنید مثل عشق بودن راه است
به
ارتباط با الهی اکنون الف
تمایز قائل شده است
مانند دو جهان بینی بزرگ که هستند
معنوی است
مفهوم نوعی
واحد آگاهی که من تو که
شما به شما و بسیاری از اجرا خواهد شد
اگر نگوییم همه اشکال بودیسم
راهی برای ساختارشکنی هویت یا
درک اینکه ممکن است نباشی
اصلاً هر چیزی پس در واقع شما بخشی هستید
از همه چیز و در آن یک وجود دارد
اوه
رهایی بالقوه از رنج و
که نه فقط از نظر فکری
دانستن آن اما
تبدیل شدن به آن در حال حاضر اوم
در حالی که در
باکتی یوگا این ایده مانند وجود دارد
را
بهترین چیز این است که فردی باشی
زیرا
افراد برای عشق این مورد نیاز هستند
برای عشق به کار مجسم شده است
عشق و غیره
را
کیفیت چیزی که ما به شما می دانیم
تجربه عشق چیزی است که
را می توان کشت نه فقط دارد
برای شخص دیگری باشد که ندارد
برای غریبه بودن در اتوبوس
لازم نیست برای بروس عرق کرده باشد
اسپرینگ استین
معشوقی که در واقع می توانستی
در واقع می توانید آن عشق را به آن تغییر دهید
الهی به خدا چون بدیهی است که اینطور است
مسیحیان سخت این یک دین خداباور است
آنها به کریشنا اعتقاد دارند
که
از پوف ویشناوا باکتی یوگا
الهه
منبعی که همه چیز از آن
uh به فضای زمان جریان می یابد بنابراین
که
همه اینها جذاب هستند
داستان های کریشنا فقط بیشتر نیست
مردم با کریشنا از آشنا هستند
بهاگاواد گیتا که قرار است تبدیل شوند
بیشتر چیزی که در مورد آن جالب است به این دلیل است
انگار دارند اوپنهایمر را می سازند
فیلم و او به قول معروف از
باگاواد گیتا زمانی که آنها را تقسیم کردند
اتم اما ام
تمام این داستان های کریشنا وجود دارد
که فقط در
باگاواد-گیتا
و این داستان ها
وقتی گرفته می شوند می توانند بسیار ساده به نظر برسند
به معنای واقعی کلمه اما توسط اشنایدر به یوگا بازگشت
این بسیار پیشرفته است
خداباور
سیستم یوگا پس آنها این داستان ها را می گیرند
و از این داستانها آنها
این تحلیل باورنکردنی را تعمیم دهید
عشق چیست و چگونه با آن ارتباط برقرار کنیم
کیهان خیلی دوست دارم
کریشنا رادارانی عاشق دارد و غیره
گاهی
آنها با هم کنار می آیند
گاهی دعوا می کنند
گاهی
آنها از هم جدا شده اند
و غیره
هرکدام از اینها
راه های احساس در مورد کریشنا
حالت های عشق
بنابراین
اشتیاق در واقع یکی از
بالاترین اشکال عشق
ایده این است که اشتیاق لطف است
اشتیاق عشق است پس وقتی پیدا کردی
خود را در یک موقعیت
از حسرت
و دلشکستگی
این است
همسان
به اتحادیه
میدونی و شاید
شدیدتر شدیدتر
نماینده جوهر آنچه هست
عشق بله و و آنها به آن پینینگ چنین می گویند
در آن برای کریشنا پینگ وجود دارد
و همچنین وجود دارد
راه های دیگری هم وجود دارد که می توانید با آنها باشید
کریشنا به عنوان یک دوست است
این شکل دیگری از عشق است یا
شما به عنوان یک مادر می دانید که اوه
کریشنا دارای یک
مادر پس مانند همه این راه ها وجود دارد
مانند نگاه کردن به اشکال مختلف
عشق و واقعا زیباست
شکلی از یوگا که بر روی
فردی و سپس فرد یک است
نوعی کانال به
این عشق جهانی بله آنها هستند
مانند بسیاری از لایک های مختلف وجود دارد
اوه پاسخ آنها به این سوال که چیست
نشان می دهد در بودیسم مطلق است و
واقعیت نسبی مانند
که اوه واضح است که نسبی وجود دارد
واقعیت ما هستیم ما الان شما نیستیم
و من آگاهی یکپارچه نیستم
پسندیدن
شما به اندازه کافی زوم می کنید و ما می رویم
به نظر می رسد مانند یک اتم یا هر چیز دیگری
موضوع این است که تروپ است یا شما
می‌توانیم به اندازه کافی به عقب زوم کنیم و ما هم هستیم
هر چه در یک تکه از آن هستیم
پنیر یا چیزی که می داند اما
به این ترتیب ما کاملاً شبیه هستیم
ما متحد هستیم اما در عین حال ما هستیم
افرادی مانند مطمئن یا افراد
مثل اینکه هنوز باید مالیاتت را بپردازی
باید شماره تامین اجتماعی خود را بدانید
این واقعیت نسبی است، بنابراین شما می دانید
بودیسم مانند نوعی تعادل است
دوباره وقتی می گویم بودیسم است من یک هستم
پادکست کمدین من بودایی نیستم
متخصص این فقط احتمالاً من است
سردرگم
ایده چیست اما به هر حال در باکتی
یوگا مفهوم وجود دارد
به آن می گویند می خواهم آن را اشتباه تلفظ کنم
یک سینسینکا بتا تاتفا
متاسفم که اشتباه تلفظ می کنم
که به معنی
یگانگی و تفاوت همزمان
بنابراین
یگانگی و تفاوت بله همزمان
یکی پس به همین دلیل است که یگانگی است
بیشتر
بخشی از همان تکه پنیر
و تفاوت این است که ما هنوز هر کدام هستیم
پرداخت مالیات
بله و در این مورد پنیر است
کریشنا پس
می دانید یا راه های دیگری که به دست می آید
اینطور توصیف می شود که انگار یک فوتون را می شناسید
انفجار خورشید دارای نور خورشید است
کیفیت ها
اما خورشید نیست
انسان
یکی از بسیاری از چیزهایی که شما هستید
می دانید که از خلاقیت بیرون می آید
آگاهی الهی
کیفیت هایی دارند
که به طرز عجیبی شبیه هستند
خدا مانند شما می دانید که ما آن را در
در واقع ما می خواهیم در درجه اول آن را کنترل کنیم
یکی از
مشکلاتی که انسان ها می خواهند
در کنترل کجا و از آنجا
دیدگاه باکتی یوگا
کریشنا این تلاش بدون زحمت است
کنترل کردن
همه چيز
اوه و غیره در داخل سیستم
بخش های منفرد سیستم دارای آن هستند
همان کیفیت اما شما نمی توانید
احتمالا خدا نیست که تو ممکن است من نیستم
اوه فکر می کنی بعد از ما چه اتفاقی می افتد
بمیر
به آن نزدیک نشده اند
اونم اون صخره
و تقریباً یک بار تحت فشار قرار گرفتم
فکر می کنید وقتی انجام می دهید چه اتفاقی می افتد
از صخره رانده شوید
بسیار خوب من احساس می کنم احمق است که من حتی می خواهم
مانند مقدمه این با گفتن واضح است که i
هیچ ایده لعنتی ندارم و فکر می کنم همین است
یکی از چیزهای جالب در مورد مرگ
نمی دانم احتمالاً cia فکر می کند
cia
من دوست دارم که ما مخاطب شما را تعیین کرده ایم
cia است بله
چگونه اوه صبر کنید من نیاز دارم
چون شبهه زیادی وجود دارد
من ممکن است fsb و موساد باشم بنابراین سعی می کنم
برای تغییر نام تجاری
من سعی می کنم آنها را به سمت سیا هدایت کنم
جهت
نه تا آنجا که چه اتفاقی می افتد زمانی که شما
تو بمیری
وقتی دارم به یک چیز برمیگردم
بیش از حد پیچیده
این ایده به عنوان بالا و پایین است
اوه که شما می توانید بسیاری از کارهای بزرگ
سوالات را می توان توسط خود شما پاسخ داد
تجربه
اکنون اینطور است
به عبارت دیگر مانند اوه
از نظر فکر کردن به مرگ
ام
اگر شما
به عقب نگاه کن
به
پاهای کودک
در مقابل پاهای بالغ
بچه کجاست انگار بچه رفته آنها
شما تمام سلول های خود را بازسازی کرده اید
چندین بار تا آن زمان، به نحوی که شما می توانید
می گویند بچه lex مرد و مرگ فوت نکرد
شبیه معمولی به نظر برسد
و من سعی نمی کنم از آن طفره بروم اما هستم
فقط گفتن
بسیار طبیعی بود که مرگ
اون عزیزم فقط اوه
این فقط از بسیاری جهات که نوزاد مرد اما
من حداقل شخصا شگفت زده هستم
چقدر فرد دقیقاً یکسان است
بنابراین راه های زیادی وجود دارد که شما در آن هستید
خیلی متفاوت
اما راه های زیادی وجود دارد که
شما هم خیلی مطمئن هستید و من
تعجب می کنم که آیا
اگر وجود دارد اگر زندگی توسط بسیاری تعریف شده است
مرگ و میر که ادامه دارد و ادامه دارد
سپس من تعجب می کنم که آیا چیزی وجود دارد
مطمئناً در این امر پافشاری می کند
که
بله چیزی وجود دارد که هنوز
ادامه می دهد من تعجب می کنم خوب پس که
اکنون
معلومه که میدونی
بسیار متفاوت است
پاسخ به این سوال که هستند
مذهبی و
اعم از احمقانه ترین
تو همیشه تو زندگیت مثل طلا
شما قصد دارید یک عمارت در آنجا بگیرید
خیابان های طلایی مثل من شما را نمی شناسم
حتی مانند خیابان های طلا مانند پیشنهادات می خواهید
خیابان های طلایی که من در مورد باکره ها می شناسم
اما یک دسته از باکره وجود دارد
مسیحیان خیابان های طلا را به شما می دهند
عمارت مانند بسته به
و چه کسی هر فرقه خاص
از مسیحیت این است که بدانی که هستی
انگار یه جور شهری هستش
مثل سنگ فرش شده با طلای کسی است
پرداختن به این واقعیت که لحظه ای که
خیابان ها از طلا ساخته شده است طلا است
بی ارزش
منظورم این است که به نوعی زیبا است
یک راه ساده اما هیچ کس نمی خواهد
یه جورایی مثل اینکه وجود داشت
زیاد نیست
آسفالت در جهان
آن وقت می دانید که ما از بهشت ​​خواهیم بود
با آن طرز فکر اما
را
آه یا صادقانه وقتی که به عقب برگردیم
این شروع به گرفتن یک موضوع می کند
با مجمع الجزایر گلگ متاسفم
خواندن آن در حال حاضر سخت است
کتاب بله در ذهن شما بسیار چسبنده است
خیلی خیلی سخته که دارم میگذرم
گرمای خیلی داغ من به گلگ گوش میدم
مجمع الجزایر خدای من و شما یکی را می شناسید
از چیزهایی که می گفتند تغذیه می کنند
نمک زندانیان
ام
و سپس مبادله می کردند
زندانیان قادر خواهند بود
هر چیزی را از طلای خود رها می کنند
دارایی های آنها همه چیز برای فقط
یک نوشیدنی آب آنقدر کم
زمینه از
آبگیری آنها و تغذیه آنها با نمک
سیستم ارزشی شما را به طور کامل تغییر می دهد
درست است پس شاید طلا قرار است
استعاره ای از چیزی باشد که تو
هنوز عمیقا ارزش دارد بله دوباره بله
هر یک از این چیزها را وقتی دوست دارید
آنها را به معنای واقعی کلمه آنها را پوچ به نظر می رسد اما
اگر عمیق تر به آن نگاه کنید، مثل این است
بسیار زیبا اما نسخه بودایی
از آن این است که اوه یک حرکت وجود دارد
بهترین راه برای قرار دادن آن این است که این یک نوع است
حرکت بنابراین
اوه چیزی که شما در مورد آن صحبت می کنید
است اوه
شخصیت نوزاد که هست
هنوز در بزرگسالان که هنوز در
پیرمردی که به نوعی به او نگاه می کنی
حرکتی که متوقف نمی شود
بر روی
انقراض بدن
اکنون
را
من فکر می کنم خیلی چیزها وجود دارد
من نمی خواهم بگویم آسیبی می زنم زیرا آنها
قصد صدمه زدن نداشتم اما فکر می کنم وجود دارد
آسیبی که شاید از آن اتفاق افتاده باشد
راه مرگ
در فیلم هایی مانند وقتی نمایش داده می شود
آدم ها در فیلم ها می میرند انگار
این معمولاً خیلی سریع است
حتی اگر این باشد
چیزی که آنها از آن می میرند طولانی مدت است
بیماری که شبیه آن است خیلی سریع به پایان می رسد
با سرفه شروع می شود که فرد در رختخواب است
اما این نوع شفافیت عجیب وجود دارد
به شخص تا نقطه از
مرگ و همچنین آنها به طور کلی در فیلم ها
آنها آرایشی دارند که همیشه روی آن است
برای من خنده دار است وقتی فرد در حال مرگ به نظر می رسد
عالی است اگر همیشه در کنار یک مرد در حال مرگ باشید
آدم هایی که دارند می میرند مثل گنده به نظر می رسند
تو داری میمیری همشون خاکستری بودن
گیج شده اند
شما می دانید زمانی که در اطراف مردم در حال مرگ هستید
آنها در طول زمان خواهند چرخید
پدر و مادرت شما را نمی شناسند
دوم آنها فکر می کنند شما کسی هستید
در غیر این صورت آنها مانند آنها نیستند
همه چیز
همه چیز مانند روند است
اتفاق می افتد
این است که وقتی می میرید خیلی گیج می شوید
بنابراین
به طور کلی نه همیشه برخی از مردم
فقط با ذهن روشن بمیر
بستگی به نوع مرگ دارد اما
از نظر فکر کنید
اوه شما با ماشین برخورد می کنید تا بخواهید
از خیابان عبور کنید که با ماشین برخورد می کنید
اکنون
اگر در مورد این حرکت صحبت می کنیم
ادامه دارد
سردرگمی با فرض اینکه شما ضربه نزده اید
سرت و تو بیهوش هستی
به نوعی شما فقط شکست خوردید و هستید
مثل خونریزی
حتی در این صورت هم گیج خواهید شد
چون داری سرگیجه میگیری
خون از بدن شما خارج می شود
چیزها در حال محو شدن دید شما هستند
خیلی گیج کننده است
در ابتدا زمانی که بدن می میرد تجربه کنید
اگر ماتریالیست هستید
که بوده است
که خود را متقاعد کرده است
این یک چیز دائمی است
بیت بعدی سردرگمی خواهد بود
وقتی متوجه شدید
چیزی مثل من اینجا ادامه دارد
هنوز اینجاست و اینجا جایی است که تو می دوی
به تجربیات نزدیک به مرگ که
یک پدیده جهانی است که به نظر نمی رسد
بودن
کاملاً توسط فرهنگ شکل گرفته است
شما دوست دارید بدون در نظر گرفتن اینکه چه بخشی از
مردم دنیا اینها را دارند
تجارب در گزارش ها تمایل دارند
مشابه و همه آن را شنیده اند
مرور زندگی را روشن کنید
اوه
اکنون دیدن اجداد و چیزهای مشابه
من نمی دانم آن چیست
من
نمی دانم من
گاهی اوقات من فکر می کنم که احتمالا فقط
مانند یک توکار
روش خاموش شدن کامپیوتر شما می دانید
فقط این کاری است که چه کسی می داند
ولی
اوه در بودیسم این مفهوم است
این حرکت به چیزی ادامه می یابد
باردو نامیده می شود باردو به معنای در
بین و ام
تعداد واقعی روزهای آنها وجود دارد
آن را بگو
شما باید آنجا بنشینید و من نمی توانم
به یاد داشته باشید که مانند 37 روز یا 29 روز یا
چیزی که من مطمئن نیستم اما
حداقل از
منظر فضا زمان که چقدر طولانی است
آنها آنجا هستند
در داخل این مکان
اوه
بسیاری از فن آوری وجود دارد
شبیه انسان است
در روش الگوریتم
منعکس کننده است و خواسته های شما را ارزیابی می کند
یا هر چیزی و سپس چیزی تولید می کند
به این معنا که
در درون خود جزء جاذبه دارد
برای شما ظاهرا این اتفاق می افتد در
باردو دوست دارد یا طوری که می دانید بیدار می شوید
صبح بیدار
و
تو حالت بدی داری
و سپس به طور تصادفی همه که
روز یک احمق است
اگر آن را نگیرید، فقط می توانید باشید
مثل وای من حدس می‌زنم مثل یک رفتار است
روز احمقی که متوجه نیستی
دیدن فرافکنی احمقانه شما
مانند منعکس شدن از صفحه نمایش
یک نفر دیگر در باردو
ظاهراً برای این کار به مردم نیاز ندارید
کیفیت بازتابی
این پیش بینی ها اتفاق می افتد و آنجا اتفاق می افتد
به عنوان یکی ظاهر شود
دیو نیچه یا فرشته نیچه
فقط بستگی به
کجا هستی و چگونه مردی و
مثل اینکه ترسیده بمیری
سپس حداقل در ابتدا اینطور خواهد بود
چیزهای ترسناکی که در اطراف خود می بینید اگر
تو به خوبی در یک راه مسالمت آمیز مردی
اوه
بیشتر از یک وجود خواهد داشت
امکان ناوبری از این طریق
واسطه حدی
مکان و بنابراین تاکید بر
مدیتیشن در بودیسم راهی برای
خود را آرام کند تا حواسش پرت نشود
افکاری که شبیه خودشان هستند
مظاهر
و سپس
از نظر تئوری اگر بخواهید
بجای
چرخاندن دوباره چرخ و پریدن
بازگشت به بدن
شما می توانید انتخاب کنید که این کار را انجام ندهید و سپس
شما می دانید که از چرخ تولد فراتر بروید
و مرگ اما اگر هنوز می خواستی بروی
بازگشت
یا
برگردید یا هر چیزی که می خواهید
آن را قرار دهید سپس می توانید کنترل بیشتری داشته باشید
در مورد تولد بعدی شما
در مقابل
در این تصویر از چیزهایی که مردم
در حال اجرا از
شیاطینی که آنها را نمی شناسند
فرافکنی خودشان
به هر بدن لعنتی که می توانند پیدا کنند
زیرا اگر بدنی داشته اید می خواهید
بدن و بنابراین اینگونه می توانید
تجسم به عنوان یک حیوان اینگونه است
می تواند در قلمروهای جهنم تجسم یابد این است
چگونه می توانید در هر تنوعی تجسم پیدا کنید
از همه چیز اما ایده شبیه شاید شما است
می تواند کمی کند شود و دوست داشته باشد
تولدی را انتخاب کنید که بیشتر باشد
برای شما مساعد است
اوه
ادامه لایک کردن
از نظر روحی تکامل پیدا کنم، من این ایده را دوست دارم
درسته یا نه کی لعنتی انجام میده
از نظر الگوریتمی به نظر می رسد
مانند یک بازی نقش آفرینی واقعا سرگرم کننده
جایی که شما اساسا اوه بله نگه دارید
بهبود پارامترهای مختلف
بر اساس شما
توانایی و تمایل به
مدیتیشن و
رها کن
از
نگرانی های پست زندگی روی زمین بله
چرا فکر میکنی
بودا ببین زندگی رنج است
چه رنج می کشد خوب اول از همه
را
این است که کاملا اشتباه ترجمه می شود
شما در مورد چهار بزرگوار صحبت می کنید
حقایق اول این است که اغلب می شود
ترجمه شده است زندگی رنج است که است
نه
در کل رنج وجود دارد
زندگی رنج است چیزی شبیه به
نسخه معنوی زندگی یک عوضی است
شما می میرید و مردم می شنوند که هستند
مثل آره زندگی رنج لعنتی است اما
درد و رنج وجود دارد
رنج کشیدن بنابراین
این یک تایید است
اگر شما مانند این هستید که
بسیاری از مردم احساس می کنند که با هم ارتباط دارند
با بسیاری از آنها دلایل زیادی دارند
آنها فکر می کنند که آن را احساس می کنند
به عنوان نارضایتی اساسی شناخته می شود
نه خوب نه بد
یک کلمه دیگر برای رنج شاید بتواند
بودن
نارضایتی اساسی نیز
خود اصطلاح
اوه
شاید ترجمه بهتری متزلزل باشد
چرخ
بنابراین مانند زمانی که دوچرخه خود را تصور کنید
ندارد یا ماشین شما ندارد
هوای کافی در لاستیک دوچرخه شما وجود دارد
هوا در لاستیک ندارد این مهربان است
یک دوچرخه سواری مزخرف مثل اینکه مهم نیست
چه چیزی شبیه آن است
ناراحت کننده است آن را مانند تحریک کننده است
این هست
آنچه به آن اشاره می شود این است که وجود دارد
این کیفیت
درون یک زندگی انسانی
به این معنا که
ام
مانند یک چرخ متزلزل، رضایت بخش نیست
چرخ لرزان چرا میکنی چی میکنی
فکر
آنچه در هسته آن است
نارضایتی
چون ممکن است اینطور باشد
ساده به عنوان یک نوع فیزیکی و ذهنی
ناراحتی ها و
غم و افسردگی و این همه نوع
از چیزهای آره یا می تواند بیشتر باشد
صحبت کردن با یک نوع اگزیستانسیالیست
فلسفی
پوچ بودن همه چیز بله واقعیت است
این چیزها اتفاق می افتد چیزهای خوب اتفاق می افتد
بدون هیچ دلیلی چیزهای بد برای هیچ اتفاق می افتد
دلیل آره ام آره همینه
مهم نیست چقدر تلاش می کنید
وجود ندارد
انصاف جهانی در مورد همه چیز
حتی یک معنای جهانی برای آن وجود ندارد
همه چیز
بنابراین دیدگاه اگزیستانسیالیستی چیست
تو چه طعمی از رنج می کنی؟
شما ترجیح می دهید آه این یک بستنی فروشی بود
آه این خیلی خنده دار است خوب من می خواهم
قطعا میل را از موارد مشابه انتخاب می کند
اگر
در rgb که در مورد آن صحبت می کنیم
اینجاست
میل
بیزاری
و جهل پس اگر می خواهید پیدا کنید
مثل سه
اوه سه ماده ای که هستند
به همه مهارت های خود را می دهد
ذره ای از رنج وجود دارد که شما بروید آن است
چه چیزی اوه به چه روشی طراحی می کند
خود را در رنج نشان می دهد آن را صدمه می زند
از دست دادن برای نداشتن
مثل آره دوست نداشتن درد داره
تا ابد نداشتن اما درست مثل
دوستم به این اشاره کرد که او هم مثل شماست
می دانم مانند
شما چیزی مانند آمازون سفارش می دهید
حتی در کوچکترین حالت شما هیجان زده هستید
در مورد هر چیزی که شما سفارش دهید
این چیز از آمازون نمی آید
برای چهار روز پس آن چهار روز است
قرار است تا حدودی با بودن شما مشخص شود
آنچه مردم می گویند من در مورد آن هیجان زده هستم
اما واقعاً اگر به آن احساس نگاه کنید
مانند احساس ناراحت کننده است
خواستن آن چیز ناراحت کننده است
بنابراین
این یک شکل از رنج است
رنج کشیدن
جالبه یعنی تعجب میکنم
زیرا ما به طور طبیعی آن را در قالب خود بازنگری می کنیم
ذهن
خواستن
ما آن را به عنوان یک چیز خوب دوباره در نظر می گیریم
و شاید رنج است
اساسا خوب است
در طرز فکر ما از زندگی چیست
مثل اینکه زندگی را تایید می کند
اما معمولاً این کلمه نیست
رنج به خوبی استفاده می شود درست است
درست است مانند اولین حقیقت نجیب
بودیسم درست است که به آن حقیقت می گویند
منظورم از رنج، رنج است
این مانند یک عنصر من نمی دانم است
که دیگر نمی توانید آن را از بین ببرید
از آن مانند رنج این وجود دارد
حقیقت همینطور است
اگر فکر می کنی
شما می دانید و دوباره به عنوان امضا مانند خوب است
یا بد به حقیقت فکر می کنم شاید
بیشتر نوعی بی طرفی وجود دارد
اینجا همان چیزی است که هست، حقیقت است
به این معنی که آیا آن را هر است آن است که اساسا است
دچار هر گونه اختلال
آه از سکون
آن وقت رنج می برد
مانند هر کدام
هر اتفاقی در زندگی می افتد که
اوه
مثل این است که سیستم را مختل می کند
امواج در پایان امواج امواج بله
بنابراین یک دریاچه ساکن خالی از رنج است
اما هر نوع موجی رنج است
از این نظر یک دریاچه ساکن خالی است
رنج کشیدن
به نظر می رسد که شما مانند یک استاد ذن به نظر می رسید
مانند چیزی در خودارضایی است اگر من
فقط میتونه یه ریش مثل ریش تو بذاره آه من
بدانید ریش کمکی نمی کند
اگر من چانه شما را داشتم فکر می کنید من یک چانه داشتم
ریش لعنتی من شبیه لک لک هستم
اگر چانه شما را آنجا داشتم، باید مرا ببینید
اینجا ریش نداری
چانه زیبا متقارن این است
نزدیکترین فاصله من به جراحی پلاستیک
دوست جراحی پلاستیک شرمگاهی
اینطوری میدونی که هستی
کمدین حرفه ای
اوه
بله این رنج است آنها رنج می برند
و
دریاچه
قیاس بسیار خوب است زیرا
ام
آنچه اینجا اتفاق می افتد این است که
ما شده ایم
با چیزی که ما الف می نامیم شناسایی می شود
خود همینطور
این خود فقط پذیرفته شده است من یک
من یک هویت دارم من یک شخص هستم
خود داشتن
ولی
وقتی تو
شروع به انجام اسکن برای تلاش برای پیدا کردن کنید
خودت که تمام چیزی است که من هستم
رفتن برای پیدا کردن
من سوار یک ون می شوی برو به کالیفرنیا
کمی اسید بخور آره فاحشه یه فاحشه
اتوبوس یا هر کاری که کرواک انجام دادم
می بینم که او این کار را نکرد
او فقط یک فاحشه نبود
رکورد قبلی را تصحیح کنید
فحشا فکر می کنم یک بار یک فاحشه
فاحشه بود میدونی چیه
سابق من فکر نمی کنم که نه و نگاه کنید
من نیستم
اختصاص داده نشده به نظر می رسد تمام چیزی که من می گویم این است
اوه من اهمیتی نمی دهم که چه کسی اهمیتی دارد که چه کسی مقداری دارد
خدای فاحشه تو عادت کرده ای
بدیهی است که همه ما یک نوع هستیم
نوع روسپی بله بله بله اما
من عشق می کنم
و ما پول در می آوریم
بنابراین همه ما یک جور فاحشه هستیم
ما خدا را می کنیم که واقعا چقدر عالی هستم
دوست دارم بتونم از راه لعنتی پول در بیارم
منظورم این است که شاید مستقیماً نباشد اما در
برخی به طور مستقیم
[خنده]
آیا شما venmo را قبول دارید
هیچوقت برای شروع دیر نیست
یکی از راه ها این نوع است
تعمق از
هویت چون شبیه است
اوه
شما می دانید آن چیست، فقط این نیست
میل آن چیزی است که میل داشته باشد
میل در کجا زندگی می کند مانند چه
نمی خواهد در جایی که هست باشد
چیزی که شبیه است
به شدت می‌خواهد از آن خارج شود
موقعیتی که در آن قرار دارد و سپس اوم تا آنجا که
جهل اوه هنوز چیزی است که هست
از نظر تئوری برای یک هویت اتفاق می افتد
بنابراین
بنابراین در آن پیچیده شده است واقعا فقط این است
یک جورهایی مانند و این جایی است که ما فرار می کنیم
به چه چیزی
به پیوست بنابراین اگر
اگر اولین حقیقت شریف بودیسم باشد
رنج وجود دارد
دومین حقیقت شریف بودیسم این است
اوم علت
از
این رنج دلبستگی است و غیره
مردم این را می شنوند و آن را اینطور می گیرند
سطوح زیادی برای آن وجود دارد
مفهوم قطعا علت
رنج یعنی دلبستگی یعنی خدا
به تازگی به ویپ معتاد شده ام وجود دارد
شرم آور تر
اعتیاد به جای ویپ من سیگار می کشم مانند یک
یه چیز ارغوانی کوچولو مزه قند داره
این دلبستگی است، رنج وجود دارد
من آن را می خواهم، اکنون باید آن را شارژ کنم
خجالت از آن باعث می شود من احساس کنم
کنترل رنج زیادی وجود دارد اما
همچنین
سطوح عمیق تری از دلبستگی وجود دارد
تمام راه را به این سمت بروید
دلبستگی به حس
یکی
خود و من فکر می کنم اگزیستانسیالیست ها
به روش دیگری وارد این ایده شوید
که شبیه است
چون فکر می کنم من هستم
حالا باید فشار بیاورم
چه چیزی در جهان است
از طریق اعمال من و این یک نوع است
پیوست نیز
دقیقاً همانجا درست می روید و همین
منجر به سومین حقیقت شریف می شود که این است
از دلبستگی خلاص شوید
و دیگر عذاب نخواهی کشید
اوه
این منطقی به نظر می رسد اما شما آن را می دانید
بسیار است
این یک تجزیه و تحلیل ریاضی است
اوه این مشکل خاص رنج
آن آدرس دهی است و بعد چهارم
حقیقت بزرگ هشتگانه راه است
بودیسم که مانند یک
فرآیندی که از طریق آن می توان
بدون محدودیت
خود از این همذات پنداری با
چیزی که واقعی نیست
آیا استراحت حمام دارید
بله ممنون میشم
سپاسگزارم
یک لحظه خنده دار وجود دارد که در حال دویدن بودم
گرمای دیروز گوش دادن به
مجمع الجزایر گولاگ
و اوه وجود دارد که بسیار بود
استراحت خوش آمدید زیرا من به دنبال آن هستم
هر بهانه ای برای توقف
اوه
آقا خیلی خوب آقا مانع من شد
گفتن من را بشناس فقط یکسری گفت
چیزهای دوستانه
و سپس او
به عنوان یکی از افرادی که
واقعا او را الهام می بخشد
دانکن تراسل
میدونی
و حالا من بودم اوه یعنی من همینطورم
و من به آنها گفتم که فردا می دانید
مثل افت اسم بود
امروز صبح اسمت را گذاشتم
انگار فردا میخوام برسم
او را ملاقات کن تا بگوید سلام می کند و
اوه وجود دارد و او گفت که اوم
او انجیل نیمه شب را تماشا کرد
روی قارچ و آن را مانند بود
بزرگترین تجربه قارچ در زندگی او
من نمی دانم
آره مرد من آره عصبی بودم
ملاقات با تو مردی که انگار چیزهای زیادی دارم
به شما احترام می گذارم و می خواهم اوه بله نام ببرم
افتادم داشتم میگفتم میرم الکس
پادکست امروز شما نگاه کنید ما خیلی هستیم
خوشبختانه همه ما اینجا زندگی می کنیم لعنتی
ما همه در آستین با هم زندگی می کنیم
من من
به نوعی مانند آن از دست رفته است
ولی
این است که همه ما باید همه را با هم بگذرانیم
باید دوست داشته باشم کارها را شروع کنم اما تو
باید واقعاً شما نیز باید
قدر این لحظه را بدان
یادم می آید اوه می دانم
برخی افراد مقدار کمتری دارند و
احساساتی نسبت به دیگران
اما یادم می آید که با او نشسته بودم
با جو روگان
و من معتقدم که با اریک واینستین اینطور بود
بله و در پشت فروشگاه کمدی
کمی قبل از طمع فکر می کنم
و فقط فکر می کنم که هیچ راهی وجود ندارد
این چیزها ماندگار خواهد بود
و این چیزها به معنای کمدی است
فروشگاه
جو روگان
آره جو روگان دی جو روگان مثل دیگ
مانند یک پادکست تاثیرگذار جیبی
شخص بله نیز
اوه یک نفر
مانند این اتاق در این فضا
توانایی فقط ساعت ها صحبت کردن و از دست دادن
خودمان در این لحظه فقط احساس کردیم
به نوعی زودگذر
موقت است و من فقط می خواستم عکس بگیرم
اون لحظه یه جورایی انگار نه
بدانید که گاهی اوقات آنجاست
وسوسه گرفتن عکس و این
نوعی چیز یا ضبط پادکست می آید
از سمت راست اما احساس کردم
اگر برای همیشه رفته بود
البته اوه جو به نظر نمی رسد
این نوع احساسات
نه نه نه فقط به هر کجا رسیدی
فقط از این کار درست لذت ببرید
این خوب است و این چیزی است که شما
باید تزکیه کنی میدونی که این نیست
چیزی که در مورد شما صحبت می کنید آسان است
میدونی آه
خدایا اینا رو دیدی
اوه من فکر می کنم بهترین قیاس برای شما است
صحبت کردن در مورد این ویدیوها وجود دارد که در آن وجود دارد
مردم مثل یک حبه قند به یک می دهند
راکون
اما راکون آنها غذای خود را می شویند
راکون یا فکر کنم آب نبات پنبه ای باشد
آنها به آب نبات پنبه ای راکون می دهند
بلافاصله آب نبات پنبه را می شویند
و البته شیرینی پنبه حل می شود
در آب و راکون مانند است
چه لعنتی میدونی و و
چیزی که شما آن را درک می کنید
صحبت کردن در مورد آن مانند راکون است
شستن آب نبات پنبه مانند لحظه
وارد قسمت چنگ می شوید
شما
به طور متناقضی خود را بیرون کشیده اید
لحظه ای که الهام بخش گرفتن است
بخش
و و این شما می دانید که برخی از
مردم که تمامیت آنهاست
زندگی می کند
تلاش برای ضبط منظورم عیسی مرد توست
تا به حال دیده اید که مردم از آتش بازی فیلم می گیرند
چهارم جولای با گوشیشون یکیه
از قابل توجه ترین
کیفیت
جنبه های رفتار انسان که شبیه
شما می دانید که آنها تماشا نمی کنند
آتش بازی
روی گوشی آنها
فقط یک دیوانه این کار را انجام می دهد
برمی گردم و به آتش بازی نگاه می کنم اما
اما ما نیز در این موقعیت هستیم
به دلیل پادکست وجود دارد
جنبه ای که در آن می توانید یک جادویی ضبط کنید
لحظه در زمان
با هم بین دو نفر
یا حتی فقط با دوربین تا به دست بیاورید
برگشت به دریاچه
که شما در مورد این صحبت می کردید
تهی بودن پس آن خالی بودن همین است
آنچه به عنوان خلاء دریاچه شناخته می شود
پوچی و این چیزی است که ما هستیم
پوچی پوچی و آن چیز دیگری است
چیزی که در داخل بسیار گیج می شود
بودیسم این است
پوچی و آن پوچی
این برای من مثل زمانی است که من هستم
قرار است یک پادکست بسازم که در آنجا تلاش می کنم
برای رفتن سعی می کنم در لحظه بروم
بدون دستور کار شما می دانید که آیا من عصبی هستم یا
هر چی باشه من عصبیت رو حس میکنم
اما فقط در قطره به
لحظه ای است که زمان تغییر زمان است
تغییر می کند و سپس به بالا نگاه می کنید
ساعت ها گذشت انگار یک ثانیه است
و دلیل این احساس این است
زیرا اگر شما
اوه با موفقیت به لحظه سقوط کرد
این است
دریاچه است حالا خلأ است
برای همیشه برای یک ثانیه شما مانند کم نور هستید
تو در ابدیت فرو می روی و
و بله خیلی عجیب است
چیزی به عنوان بخشی از آن ضبط آن
می دانید که این بخشی از تلاش برای دوست داشتن است
آن را بگیرید و آن را خارج کنید اما آن را
آثار
می توانی با آن دانکن صحبت کنی؟
ساعت خانواده خرپایی می توانید در مورد صحبت کنید
آن دنیای اسطوخودوس بنفش که به آن می روی
زمانی که شدیدترین و موفق ترین است
برای شما زمانی که احساس می کنید
سبکی و شادی زمانی که آن را
کار می کند بله، چه مال شما باشد یا یک
گفتگو با جو به طور کلی در حالی که
خوب مال شما خیلی خاص است زیرا
فقط صوتی است شاید شما هم بتوانید صحبت کنید
به آن بله
ممکن است شما نیز باشید
برهنه یا مجبور نیستی آره داری
به شما آزاد از قراردادها بله از
دنیای واقعی
من هرگز متوقف نمی شوم
فکر می کنم که مانند واقعیت قابل توجه است
که دارم با تو حرف میزنم
قابل توجه به نظر می رسد نه فقط
از نظر فن آوری اما من با آن صحبت می کنم
کسی
من فرض می کنم من مجاز به گفتن این چه کسی هستم
ربات دارد
سگ هایی که من آنها را تماشا کرده ام
برای سالها در یوتیوب من هستم
بازوها از یکی از این چیزها دور می شوند
شما می دانید و من با کسی هستم که
برای من مانند یک نابغه تحسین شده است
انگار خدای من چطوره
چرا باید این را داشته باشم
گفتگو چرا باید اینجا باشم
زمانی که مانند یک خط وجود دارد
خطی باشد که فقط پیچیده شد و
دور این ساختمان پیچیده و پیچیده شده است
و مردم دوست دارند فرصتی برای فقط داشته باشند
با شما چت می کنم و وقتی من با خودم چت می کنم
پادکست
وقتی دارم حرف می زنم این احساس را دارم
به این مهمانان می دانید که دارند
شما می دانید که برخی از آنها مانند
تمام عمر خود را صرف کردند
مدیتیشن
شما مطالعه خاص را می دانید
اوه جنبه های بودیسم یا حتی زمانی
من با شما هستم می دانم با زمانی که من با
کمدین هایی که دوستشان دارم
در نظر بگیرید که بسیار خنده دار است بنابراین برای
من درست مثل
خدایا من تقریبا احساس میکنم
من به تازگی چیزهای پیچیده ای ایجاد کرده ام
تله برای افراد باحال که می خواهم به آنجا برسم
مثل اینکه با او معاشرت کنید تا مثل آن باشید
نشستن در قدردانی از آن فقط
احساس خوش شانسی بله بله احساس خوش شانسی
و با سندروم خیانتکار مبارزه می کنید
می دانم تلاش برای دوست داشتن آن بخش از
به اندازه کافی ساکت شوم تا بتوانم
در آن لحظه ای باشیم که داریم صحبت می کنیم
در مورد شما می دانید
و سپس و سپس آن را با خود حمل می کنم
من اینطور نیست که شما جلوی آن را بگیرید
پادکست مانند برخی از چیزها است
این افراد به من می گویند
یا برخی از راه هایی که آنها شبیه آن هستند
بخشی از من می شود و سپس به آن می رسم
یک زندگی که در آن این چیزی است که آنها
به من برای همیشه در من است و بنابراین بله
خیلی خوبه
گفتگو فقط می تواند
چند جمله
می تواند مسیر زندگی شما را تغییر دهد اگر
شما در حال گوش دادن هستید اگر شما آنجا باشید
با کلماتی که انجام خواهند داد متحول شده است
کار بله
اوم و این ترکیب کاملی از آن است
معمولا
وقتی اوم اگر به کسی نگاه کنی
و حداقل من فکر می کنم این برای من صادق است
برای شماست که شروع به نگاه کردن به آن می کنید
اساساً با همه کسانی که با آنها صحبت می کنید بله
بله نشانه خوبی است بله این نشانه خوبی است
خدا نکنه برعکس پیش بره آره
شما در مشکل هستید بله اگر تمام یک
ناگهان شروع به نگاه کردن از بالا به مردم می کنید
زیرا هر معیار دیوانه کننده ای که هستید
استفاده كردن
اوه که من را به وحشت می اندازد من احساس می کنم
مثل اینکه کیفیت پیر شدن همین است
وقتی جوانتر بودم واقعا دوستم دارم
فکر می کردم آنقدر هوشمند است که فکر می کردم
من همه متوجه شدم آه واقعاً شما هستید
رفتن تو نفس تو فقط رفتن است
من می خواهم بگویم در حال گرفتن دماغه
این نفس من است که از بین می‌رود
و دوست من در مورد آن صحبت می کنند
ما فقط همیشه آن را با آن مرتبط کرده ایم
مانند انجام دادن
اسید برای
دو دهه متوالی مثل من می خواهم
فرض کن من درست مثل
به آرامی مانند مارپیچ به سمت پیری شما
بدان که من هم مثل خودم هستم
همه اعتماد به نفس همه مثل آه
اطمینان زمانی که شما در حال داشتن مانند در
کالج داشتن آره عالی
مثل اینکه تو را می شناسم به یاد دارم که هستی
احساس می کنید نماینده ای هستید
کامو یا چیزهای مزخرفی می دانید منظورم چیست
شما اسطوره سیزیف را می خوانید و اکنون
دوست داری تمام اگزیستانسیالیسم را بدانی و
اطمینان شما در مورد آن است
شرم آور است اما شما آن را در آن نمی بینید
به این ترتیب شما فقط احساس اطمینان می کنید و سپس
مطمئن باشید که تازه شروع می شود
کمی شروع به خرد شدن می کند و
سپس
بله می دانید که من واقعاً به آن رسیده ام
به شدت تجربه کنید
این قطعیت در بسیاری از جوامع اما
یک در ارزهای دیجیتال
مردم جوان
با این اطمینان که این فناوری
جهان را متحول خواهد کرد بله و من
یعنی این تقریباً یکی از بزرگ‌هاست
جوامع دوران مدرن
جایی که آنها معتقدند که این واقعا خواهد بود
بسیاری از مشکلات را حل کند
دنیا به شدت به آن اعتقاد دارند
و
جدا از تکنولوژی و
جزئیات چیزی که من می بینم این است
اطمینان و اشتیاق در چشمان آنها
آنها من را متوقف می کنند به من اجازه دهند
اوه بذار توضیح بدم بهم اجازه بده
به من فرصت بده تا به تو بگویم چرا این
چیزی بسیار قدرتمند است و من فقط
از درخشش آن لذت ببرید زیرا
مثل اینکه آره وای دلم برای داشتنش تنگ شده
این اطمینان در مورد هر چیزی بله آن است
احتمالا برای من هم بیاید
بله، اما وقتی جوانتر بودم، اینطور است
فقط
من عمیقا درک می کنم
رابطه انسان
به مرگ او بله و من فهمیدم
که عمیق ترین فکرم را در زمانی که بودم
16 یا 17. و من دارم من هستم
نماینده وضعیت انسانی
و این همه بزرگسال
با مشغله های روزمره خود و
نگرانی های خود را عمیقا نمی دانند
درست می فهمم که چه چیزی را می فهمم
تنها چیزی است که اهمیت دارد
است اوه
پوچ بودن وضعیت انسان
بله
بله و و اجازه دهید من از شما چند گرد و غبار نقل قول کنم
هاسکی اوه پسر و تو روسی صحبت می کنی بله
شما برادران کارامازوف را خوانده اید
روسی متاسفانه باید اعتراف کنم
که
ام
من همه اینها را به انگلیسی خواندم
من
در 13 سالگی به این کشور آمدم
و حداقل یادمان نرود که الف را خواندیم
زیاد اما می خوانیم
تولستوی پوشکین
بسیاری از ادبیات روسی اما آن را
به زبان روسی بود اما یادم نیست
خواندن dusties من تعجب می کنم که نقطه
آیا سیستم آموزشی روسیه می دهد
تو داستایوفسکی چون خیلی سنگینه
چیزهای کلاس دوم
درست است روس های کلاس دوم
شدید هستند من به یاد ندارم بله آنها
آنها هستند آنها بسیار آنها بسیار هستند
یادم نمیاد اینو خوندم ولی خوندم
اوه
مماس بر مماس بر مماس i
اخیراً در راه به پاریس سفر کرده است
اوکراین
و اوه بود
قرار است با ریچارد پایور صحبت کند
الیور بگو این جفت را ترجمه کن
داستایوفسکی
اوه تولستوی فقط این جفت معروف که
ترجمه بیشتر ادبیات روسی به
انگلیسی و من بودم
برنامه ریزی برای داشتن یک دنباله از
شما می دانید پنج ساعت و پانزده
گفتگو با آنها در مورد
جزئیات مختلف از همه
ترجمه ها و غیره ام من تازه پیدا کردم
من از نظر ذهنی در یک مکان بسیار تاریک هستم
جایی که نمی توانستم به پادکست ها فکر کنم یا
هر چیزی شبیه آن مرا گرفتار کرد
نگهبان
بنابراین به پاریس رفتم و فقط آنجا دراز کشیدم
برای یک روز
نه فقط استرس داشتن
اوکراین و همه این چیزها
بله اما من هنوز هستم
عمل ترجمه چنین است
شگفت انگیز
راهی برای نزدیک شدن به برخی از عمیق ترین ها
سوالاتی که این ادبیات مطرح می کند
که مانند چگونه می توانم ضبط کنم
جوهر جمله ای که خیلی زیاد است
قدرت و آن را به دیگری ترجمه کنید
زبان حق است که عمل در واقع است
واقعاً واقعاً جالب است و وجود دارد
با گفتگوهایم با آنها پیدا کردم
آنها
آنها واقعا از طریق این فکر کرده اند
مسائل فقط مربوط به زبان نیست
در مورد ایده های آن کتاب ها درست و
این هم واقعاً مرا می‌سازد
غمگین چون نمی دانم چقدر در آن گم شده است
ترجمه من در حال حاضر
بنابراین وقتی در اوکراین بودم
من با خیلی ها صحبت کردم
مثل نیمی از مکالماتی که داشتم
در رکورد به زبان روسی بود
و
اساسا
صد در صد از رکورد خارج شده بودند
در روسی در مقابل در انگلیسی
و خیلی چیزها در آنها گم شده است
زبان ها و من اکنون در حال مبارزه هستم
چون من دارم یک روسی راه اندازی می کنم
کانال یا
ممکن است یک دوبله بیش از حد روسی وجود داشته باشد
دانکن وای
وای شما اکنون به ترجمه خواهد شد
روسی چه روسی وای
من نمی دانم که آن را فقط وای احتمالا
من برای آن بسیار متاسفم
مشکلات ترجمه واو
معمولاً احتمالاً با وای آنها را ترک خواهند کرد
بدون دوبله چون مردم
دقیقاً منظورتان را بفهمید اما
این یک شکل هنری است و هنر عجیبی است
فرم آره مثل این است که چگونه می توانید عکس بگیرید
را
شیمی
هیجان
بله
نمی دانم شاید
طنز
نوع شوخ طبعی ضمنی را نمی دانم
فقط لایه هایی از پیچیدگی در آن وجود دارد
زبانی که برای شما بسیار دشوار است
عکسبرداری بله و من تعجب می کنم چگونه
برای من ناراحت کننده است زیرا من روسی می دانم
چقدر در ترجمه از دست رفته است
یکسان
شما می دانید که یک درگیری در حال ایجاد وجود دارد و
تنش با چین در حال حاضر و بسیار زیاد است
در ترجمه بین آنها گم شده است
زبان ها خدای من بله در فرهنگ ها
کل
موسیقی مردم است
به طور کامل گم شده است زیرا ما نمی دانیم
زبان یا اکثر ما نمی دانیم
بله چقدر از درگیری درست است
مشکلات در ترجمه چقدر از
همه این مشکلاتی که ما داریم
فقط حس بیگانه این یا آن
به همین سادگی است
کلمات در حال گرفتن هستند
فقط که فقط یک کوچک است
پیچ و تاب
دور از قصد
زمانی که هر دوی ما یکسان صحبت می کنیم
زبان
ما هنوز می توانیم
چیزی بگویید که باعث رنجش کسی شود
شما هرگز چنین قصدی نداشتید
چقدر بیشتر
چه زمانی
مانند این است که نه تنها به طور کامل است
صدای متفاوتی دارد اما خود فیلمنامه است
مانند متفاوت
اوه چیه
نوشته روسی سیریل نامیده می شود
سیریلیک یا چه چیزی بله یا شبیه آن است
قطعا
و من نام چینی را نمی دانم
نوشتن اما مثل این است که یک
پیوستاری که مانند عجیب تر می شود و
ظاهر عجیب‌تری که می‌دانید دوست دارید
این خیلی آره یا کمتر عجیب و غریب است
دیدگاه شما بله
من مطمئن هستم بسته به جایی که شما در آن هستید
شما می دانید که من قطعا در مورد آن هستم
دورترین چیز از چند زبانی در آنجا
می تواند شبیه مرد باشد اما من به شما می گویم
در یک نقطه زمانی که من داشتم
مجذوب
داستایوفسکی من این را داشتم
فانتزی گذرا در مورد یادگیری زبان روسی
تا بتونم بفهمم
تفاوت در و تو بودی
17 18 در آن زمان دانشگاه خوب بله بله
برادران کارامازوف در آن کتاب گم شدند
درست مثل خدا
بنابراین
عاشق آن
اما قطعا وجود دارد
مثل اوم شما اوکراین را می شناسید و همین
آنها بسیاری از جنگ در مورد است
گفتن شما می دانید که اوکراین و روسیه هستند
نه
همان مردم آنجا فرهنگ قوی دارند
در اوکراین فرهنگ قوی وجود دارد
روسیه اما شما می دانید که من می دانم زیرا
این جایی است که خانواده من از آنجا هستند
یک جذاب
فرهنگ قوی
اما چنین فرهنگ های قوی وجود دارد
در هر جای دیگر نیز
ایرلند دارای فرهنگ اسکاتلند به عنوان یک
فرهنگ آره حتی مثل یک روی کوچک
جزیره شما اینها را مانند خرده فرهنگ ها دارید
که هستند
قدرتمندتر از هر چیزی که در آن وجود داشت
تاریخ بشر
مانند برانکس نمی دانم دوست دارم
مانند نقاط مختلف نیویورک دارای یک
فرهنگ خاص و سپس نیویورک در مقابل
l.a در مقابل چاه و سپس مکان های خاص
مانند من به دنبال فرهنگ خود هستند
فکر نکنم آستین
من نمی دانم آستین چیست، نمی دانم
فکر می کنم کسی می داند که یک وجود دارد
یک آستین سنتی وجود دارد و سپس
آن به طور مداوم در حال تکامل است
بوستون جایی که من خیلی درست سپری کردم
یک بوستون سنتی وجود دارد و اکنون
این در حال تکامل است با متفاوت آره آه
جوانانی که از
دانشگاه و ماندن و هر چه هست
در حال تکامل است اما در زیر آن یک وجود دارد
هسته مانند ایده آل آمریکایی از
ارزش فرد ارزش
آزادی
آزادی بیان همه آن نوع
چیزهایی که در همه آن و
همان چیز در
اوه تاریخ جنگ جهانی دوم
در اوکراین و روسیه نفوذ می کند
خاطرات بسیاری از نقاط اروپا
همه آن ویرانی رنج‌آور، بله
وعده های شکست خورده دولت ها و
اوه
اشغالگر در مقابل
رهایی بخش همه این چیزها
که در فرهنگ تأثیرگذار نفوذ می کند
چقدر بدبین یا خوشبین هستید
یا
چقدر شما قدردانی می کنید
دارایی های مادی در مقابل انسان
اتصال درست همه این چیزها
آره منظورم اینه که اینطوری حرف میزنی
در مورد پوچی منظورم این است که جنگ
مثل این است که پوچی به نظر می رسد
مثل اینکه هست
نوعی جنون سازمان یافته هیچ کدام
منطقی است مانند همه آن مانند آن است
فقط
هیچکدوم حس نمیکنه
اما می کند اما منظورم این نیست
معلومه که از خودت دفاع میکنی یا
شما هستید
گرفتن دستوراتی که اگر قبول نکنید
تو داری میری زندان و همینطور
یا جایی در این بین که شما می شناسید
داستان کلاسیک در مورد این شاید این باشد
یک افسانه مزخرف در مورد جنگ جهانی دوم
مطمئنم همه شنیده اند
چون بالا میاد شما میدونید که هست
شب کریسمس
و آنها
آتش بس داشته باشند
و بعد فکر می کنم آنها فوتبال بازی کردند
آنها آهنگ های کریسمس را می خوانند و سپس آنها
مجبور شد آنها را دوباره به جنگ وادار کند
بله و همینطور در آن لحظات
به وقوع پیوستن
آیا شما با خلیج hakeem آشنا هستید؟
او یک چهره بحث برانگیز است متاسفانه
او دوست دارد من فکر می کنم او شبیه بود
من او را بدنام نمی کنم زیرا من
دوست ندارم به درستی در مورد آن تحقیق کرده ام اما
برخی از مردم بد گفته اند اما از زمانی که من
مرجع را نمی دانم
اما بدون توجه به
اوم یعنی میدونی ببین متاسفم اما
بیل کازبی خنده دار بود
این یک
این یک کمدین خنده دار است اما
شما چیزهای دیگر مایکل جکسون را می شناسید
او می توانست لعنتی برقصد
و آواز بخوان و بخوان، اما چیز دیگری وجود دارد
چیزهای اما بدون توجه به ام هاکیم خلیج آمد
با ایده چیزی به نام a
منطقه خودمختار موقت
که این است که در یک s
ساختار یک ساختار فرهنگی
موقت
حباب از
آزادی ظاهر خواهد شد
که توسط
ماهیت آن
به نوعی می شود
ظاهر شده توسط بزرگتر
حباب شود یا منابعش تمام شود
به طور کلی اتفاق می افتد
این چیزها فقط از بیرون ظاهر می شوند
آبی که
تقریبا شبیه
تصور کنید اگر مانند روی زمین در برخی از کوچک
کمی زمین گرانشی
زمینه کاهش یافت
چند درصد و ناگهان شما
می تواند واقعاً بالا بپرد یا هر چیز دیگری
دوام نمی آورد اینطوری است
از نظر فرهنگی تمام محدودیت ها و
تاریکی و سنگینی و همه آن
برای یک ثانیه
به نوعی این حباب در جایی که انسان ها ظاهر می شود
با هم بیایند
به عنوان
ایده آل هیپی
برادران خواهر فقط انسان ها
زمینیان به جای
چینی آمریکایی روسی اوکراینی
منطقه خودمختار موقت می شود
توسط واقعیت پیش فرض که آن را درهم شکسته است
ظاهر می شد اما به نوعی در آن
فضا
شما شاهد هستید
احتمال
احتمال ناامید کننده
احتمال آن
هر کسی که بهش فکر کرده
بشریت این امکان را دارد
که به نظر می رسد ما فقط می توانیم
کنار آمدن
به نظر می رسد که ما تقریباً هستیم
همان چیزی است و سپس ما فقط می توانیم دریافت کنیم
در امتداد
امم اون لحظه ها واقعا نادره
این غم انگیز است، بنابراین من با بسیاری از آنها صحبت کردم
سربازان بسیاری از مردم که بودند
از جنبه های مختلف رنج می برد
از آن
جنگ
و
یک جنگ اطلاعاتی وجود دارد که
هر طرف را متقاعد می کند که
دیگری فقط دشمن نیست بلکه کمتر است
از انسان
درست
بنابراین
یک نفرت واقعی نسبت به دیگری وجود دارد
طرف آره
و آن نوع لحظات کوچکی که در آن
متوجه میشی آه
آنها مثل من انسان هستند، بله و نه فقط
مثل انسان هایی مثل من اما آنها هستند
همان ارزش های من
و ام
اوه این زن
او که واقعاً یک سرباز محترم بود
در موشک های ضد تانک تخصص دارد
و
او بسیار عملگرا است
خیلی
دشمن دشمنی است که مجبور است
دشمن را نابود کنید و مانند آن بگویید
هیچ دلسوزی نسبت به دشمن وجود ندارد
آنها نیستند آنها انسان نیستند آنها هستند
کمتر از انسان
اما او گفت که وجود دارد
لحظه ای که
او یک سرباز دشمن را به یاد می آورد
در یک تانک
برای نجات یک سرباز همکار خود ریسک کرد
و این ریسک واقعا احمقانه بود زیرا
او روبه رو بود که قرار بود بگیرد
نابود
و سپس او این را گفت
او سعی کرد در این مورد موشکی شلیک کند
تانک و او از دست داد
و سپس او بعداً به خانه رفت و او
نمی توانست بخوابد که او دلش برایش تنگ شده بود
او آن را خراب کرد
اما بعد متوجه شد که
در حقیقت
او از دست داده است، شاید او عمدا از دست داده است
بله
زیرا
او متوجه شد که آن مرد
درست مثل او
قهرمان بود
درست همانطور که او تلاش می کند باشد
آنها هر دو قهرمانانی بودند که از خود دفاع می کردند
خود
و در این راه او دقیقاً مانند او بود
انگار تنها زمانی بود که یادم می آید
در طول این جنگ همیشه احساس
مثل این انسان دیگری است اما
آن لحظه بسیار کوتاه بود بله
و من فقط آن را بارها و بارها می شنوم و
دوباره این تصورات عاشقانه ما
دارند
از
ما یکی هستیم
که همه ما فقط انسان هستیم
متاسفانه در زمان جنگ
این تصورات نادر هستند
و کاملاً غمگین است و در شرایط خاصی پوشیده شده است
راه واقعاً آن مفاهیم را از بین می برد و
یکی از غم انگیزترین چیزها
آیا فقط آن را از بین می برد
حداقل از چیزی که من می بینم
به طور بالقوه برای نسل ها اوه بله نه
فقط برای آن افراد برای بقیه
زندگی آنها اما برای
فرزندانشان فرزندان فرزندانشان
نفرت
یعنی من این سوال را پرسیدم
اساسا هر کسی که اوم
آیا هرگز برای درخواست می بخشید؟
اوکراینی ها را می بخشید
روس ها
آیا در دل خود نفرت دارید؟
نسبت به روس ها
یا دارید
عشق
برای یک همنوع
و
متفاوت است
راه هایی که مردم با آن مبارزه می کنند
افراد مختلف آن را دیدند
آنها عشق را دیدند که نفرت را دیدند
با قلب شناخته شده خود
و با نفرتی که دارند مبارزه می کنند
دارند و می دانند که می توانند بر آن غلبه کنند
در یک دوره چند هفته و ماه بعد
جنگ تمام شده است اما برخی گفتند نه
این نفرتی که بود
که در فوریه زمانی که
جنگ آغاز شده برای همیشه با من خواهد بود
بله بچه هایشان کشته شدند
لعنتی در موردش چیکار میکنی
مثل اینکه برام مهم نیست من تو رو دارم
می دانم که من کلمات قصار و کمی زیبا دارم
داستان هایی در مورد شما می دانند که هنوز در آن هستید
زندان اگر از اسیرکنندگان سابق خود متنفر هستید
اما مرد من باید به شما بگویم
اگر کسی به بچه های من صدمه بزند
من بر نمی گردم یعنی
هیچ مبلغی وجود ندارد
حداقل در حال حاضر در تقریب من
ادبیات معنوی
مدیتیشن یا هر چیزی که واقعا می توانم
فکر کنید که قرار است
به من چنین فضایی بدهید که من دوست دارم
من فکر می کنم من به همان شکل تصور می کنم
اوه
من تصور می کنم که احتمالا می توانم اجرا کنم
ماراتن در نهایت اما من فکر می کنم من؟
فکر نکن هیچ وقت این کار را بکنم
که یک میلیون بار اینقدر مرد
شما می دانید تنها کاری که می توانیم انجام دهیم این است که داشته باشیم
دلسوزی برای نفرت آنها زیرا اینطور است
پسندیدن
چی میخوای بگی چی هستی
می گویم به چه چیزی می خواهی بگویی
یکی مثل اون آه
اوه میدونی
به خاطر انسانیت
ولش کن فقط بچه های تو بودند
فقط چیزی که بیشتر از آن دوست داشتی
هر چیزی در دنیا که هرگز نخواهی بود
خوب دوباره برای آن کابوس می بینید
بقیه ی عمرت
اما تو باید ببخشی
هیچ خوبی در این واقعیت وجود دارد که
بخشش راهی برای رها کردن درست است
اما این حقیقت این نیست که شما
اوه لعنت به شما درست است
چرا این وظیفه شما نیست که بگویید شما؟
می دانم و من نمی دانم که شما این کار را می کنید
می دانم که نیستی اما می دانی
مشکل با افرادی مثل من
در مرحله اولیه ممکن است این احمقانه باشد
هرجا که دوست دارید می رود
شروع به تلاش برای دوست داشتن
اوه
نمی‌دانم دوست دارم ایده‌آل‌ها را تبلیغ کنم
که شاید ناتوان باشی بدان
و من فقط
با شنیدن آن می دانید که من همین است
مرد من اینو دیدم
چیزی که مثل من یعنی من یک را دیده ام
بسیاری از ما تا به حال احتمالا اگر یا
آنلاین من دیده ام و شما هم آن را در آن مشاهده کردید
آدمی مثل ما چیزهایی دیده ایم که هست
فقط
دلهره آور
اما به عنوان یک پدر
آقا من تازه این کلیپ این بچه رو دیدم
در حدود سن بچه ام
پیاده روی
خود این پناهندگان فقط راه می روند
توسط خودش
chron قیافه اش را نمی توانم
قیافه اش را توضیح دهید
من نمی دانم چه اتفاقی برای او افتاده است
پدر و مادر من نمی دانم چه اتفاقی افتاده است
من
خیلی ناراحت کننده بود حتی دوست دارم فکر کنم
در مورد در حال حاضر آن را درست مانند لعنتی که می تواند
بچه من بوده که می توانست من باشد
بچه میدونی
دانستن آن نوع که
اون بچه باید بزرگ بشه
حالا که و من نمی دانم آیا آن است
والدین بچه ها هنوز آنجا هستند و فقط همین است
یکی
از
بی شمار
یتیمان در حال حاضر وجود دارد پس آنچه شما دارید
این
نفرت و سوال این است که چگونه کارگردانی کنیم
آی تی
زیرا انتخاب این است که شما می توانید آن را هدایت کنید
نسبت به سیاستمدارانی که شروع کردند
جنگ
می توانید آن را به سمت سربازان هدایت کنید
که دارند قتل را انجام می دهند یا می توانید
آن را به سمت یک گروه کامل هدایت کنید
مردم
و این مبارزه است زیرا نفرت
به آرامی به جایی می رسد که شما نه فقط
نفرت
سربازانی که فقط از آنها متنفر نیستید
رهبران
تو از همه روس ها متنفری
زیرا همه آنها به یک اندازه شیطان هستند زیرا
آنهایی که دعوا نمی کنند
ساکت می مانند
و من مطمئن هستم که همان نوع داستان ها
در طرف دیگر اتفاق می افتد
و غیره
وجود دارد
آن نفرت
اوه یکی است
که
عمیقاً انسانی است
اما شما تعجب می کنید
برای آینده خود برای خانه خود
برای ساختن جامعه خود برای
کشور خود را بسازید
چگونه این نفرت بیش از
هفته ها و ماه ها و سال ها
نه به بخشش بلکه به چیزی
این مولد است که تخریب نمی کند
تو چون نفرت این را از بین می برد
جنبه تاریک اوه
شما موشکی را می شناسید که ضربه های الف را التیام می بخشد
می سازد و می کشد
صدها نفر
بدترین اثر آن موشک
است
نفرت در دل معشوق است
آنهایی که
به مردمی که در آن ساختمان بودند
بله، نفرت است، این یک شکنجه تمام شده است
یک دوره
سال‌ها بعد و این‌طور نیست
شکنجه
با داشتن آن بار روانی
و تروما نیز به خاطر آن شکنجه می کند
زندگی شما را نابود می کند
مانع از لذت بردن شما می شود
زندگی خود را به بهترین شکل آن درست است
شما را از
قادر به شکوفایی به عنوان یک انسان
به عنوان یک حرفه ای همانطور که می دانید
به همه آن راههایی که انسانها
می تواند شکوفا شود و
من نمی دانم و این خیلی ام شما
بدانید وجود دارد وجود دارد
یک جنبه وجود دارد که این ساده لوحانه است
ایده
واقعا قدرتمند است که عشق و
بخشش چیزی است که بله همین است
مورد نیاز در این زمان و و ام
وقتی من با سربازان صحبت می کنم آنها صحبت نمی کنند
میدونی یادم میاد که به uh رو آوردم
جوکو
آیا این احساس وجود دارد که مردم شما کجا هستند؟
مبارزه فقط برادران اسلحه هستند
آوردن آهنگ مستقیم وحشتناک
برادران اسلحه
و او اساساً بدون فحش دادن بود
می گویند لعنت به این که آنها دشمن هستند
بله منظورم این است که او به معنای واقعی کلمه در حال بقا است
حالت بله او نمی تواند اینطور فکر کند
ایجاد تاخیر در سیستم
و این باعث کاهش بقا می شود
شما نمی توانید فکر کنید که منظورم این است که ما هستیم
صحبت کردن در مورد مانند شناختی شما نمی توانید
دارای تأخیر مانند اگر شما آن یکی هستید
لحظه تردید مثل اینکه می بینید
گاهی اوقات مانند این ویدیوهای یوتیوب
از اوه
مثل ام
کسی
یک پلیس جدید
دارد
به اندازه کافی بدبخت بود که با آن برخورد کرد
چیزی که یک پدیده خودکشی است
پلیس
کسی چاقو دارد و آن شخص چاقو دارد
با چاقو به سمت آنها دوید و
آنها از شخص التماس می کنند که آن را متوقف کند
شما می توانید آن را در صدای آنها بشنوید
التماس توقف استاپ استاپ استاپ و
شخص قرار نیست متوقف شود
بنابراین
نقد آن
آن است
که
تاخیر
به طور بالقوه می تواند نه تنها منجر به
پلیس گرفتن
کشته اما به آن شخص
با چاقو افراد دیگر را می کشد و غیره
میدونی
من می فهمم اگر من آنجا بودم فکر می کنم
که دوست دارند
شما
شما احتمالا شما را فقط به عنوان یک موضوع می خواهید
مانند
گلوله نگرفتن و به طور کامل در
لحظه ای که تو باید همینطوری باشی
حدس می زنم نمی دانم، نمی دانم که من هستم
دورترین چیز از یک سرباز آنجا
می تواند باشد اما
وجود دارد
چیزی جک کورنفیلد به این عالی
معلم بودایی می گوید که است
به بخشی از باغ که می توانید تمایل داشته باشید
دست زدن به
یعنی این جایی است که ما در حال حاضر در آن هستیم
خدایا شکرت من و تو
اگرچه ما برخی از موارد مشابه را تجربه می کنیم
امواج از آنچه در آنجا اتفاق می افتد
همه هستند
ما آنجا نیستیم و خدا را شکر که نیستیم
باید با
روانشناسی
برنامه برای
افرادی که از آن عبور می کنند دیگر
گرفتار اون نفرت خدا بشم و
من نمی دانم که آیا این فقط تنبل است یا
هر چیزی جز این است که شما برای من می دانید
فقط باید آن را به همه برگردانم
خوب اینجا جایی است که من در حال حاضر هستم
و
اوه
من دوست ندارم دوست ندارم آنجا باشم
جنگ باشد
من نمی‌خواهم به مردم صدمه بزنم اما بله
آنچه را که گفتی دوست دارم من به آنچه گفتی فکر می کنم
هست
اگر چیزی بیشتر باشد
روشی هوشمندانه برای نگاه کردن به آن
مثل این که وانمود نکن که قرار نیست
احساس نفرت مانند
خواهی دید که راهی نیست
در اطراف یا دوست دارم زیرا این حتی بدتر است
چون پس از آن شما تقریباً می گویید
چیزی با آنها برای احساس اشتباه است
نفرت یا شما می دانید هر چیزی جز بیشتر
در امتداد خطوط اگر می توانید اجتناب کنید
اعمال آن نفرت
به
یک کشور کامل از مردم
سپس
این کار را انجام دهید مثل اینکه بفهمید ما هستیم
صحبت کردن در مورد مثل اوه
نه همه می دانم که همه نیستند
من می دانم که این همه نیست فقط این است
از نظر شناختی آسان تر نیست به نوعی
راحت تر فکر کردن
همه روس ها
هیولاها
شما همه روس ها را می شناسید
همه چیز مانند چیز خاص
این است که شما قرار است آن را دوست نداشته باشید
ساده تر به نوعی عجیب و غریب شما فکر می کنید
این مشکل تر خواهد بود
آره ولی
من حدس می زنم درس اوه
اگر تسلیم راه حل آسان شوید
که منجر به مضر خواهد شد
اثرات بلند مدت
بنابراین بله نفرت باید باشد
امم این ابزار قدرتمندی است
که باید سعی کنید آن را کنترل کنید
به خاطر خودت نه به خاطر تو
هر چیزی را برای شما به هر کسی مدیون هستم
حق خود را برای روانی خود
توسعه در طول زمان درست است
آی تی
خودشه
لعنتی
بله
اوه از نظر مکان های تاریک ام تو
از افسردگی رنج می برد
جنگ برخی از مکان‌های تاریک‌تر بوده است
تو در ذهنت رفته ای
میدونی که من به درمان نیاز داشتم
درمان برای طولانی ترین زمان من فقط
متوجه نشدم و من اوه
بنابراین به دلیل آن من
اوه
من از طریق
مانند حملات مانند
افسردگی فلج
مانند افسردگی خودکشی خودکشی
ایده هایی که فراتر از صرف بودند
ایده هایی که من فکر می کنم
مردم وقتی فکر می کنند می ترسند
خودکشی ظاهر می شود
در هشیاری خود آنها واقعاً دریافت می کنند
از خود می ترسند بنابراین فکر می کنند
چیزی شبیه به
لعنت به من چه خبره چرا من
فکر می کنم که اما من فکر می کنم اگر ما
درد و رنج و شما به عنوان یک بخش طبیعی می دانید
از عدم تمایل به کاهش رنج یا
دیگر احساس بدی نداشته باش
منظور من این است که
خودکشی یک امر غیرمعمول خواهد بود
ما فقط تو می دانی که فقط به دنبالش هستی
همه گزینه ها چیست بیایید
اینجا طوفان فکری کنید
می دانید منظورم چیست که می توانم شروع کنم
نوشیدن آب بیشتر
من می توانم دویدن را شروع کنم و کمی درمان کنم
همه چیزهایی که همه ما با دوستانم تماس می گیریم
بشنوم یا فقط می توانستم
من فکر می کنم ارتفاع آپارتمان من است
ساختمان احتمالاً همان است
قد مناسب برای کشتن خودم و بعد تو
و سپس
پس کجا
برای من مثل چند باری که
ایده پردازی به سمت لایک رفته است
خوب چه زمانی این کار را انجام دهم
چگونه می توانم آنچه را که می دانید به چه چیزی نیاز دارم
پسندیدن
انجام آن زمانی که پس از آن مانند آن است
جایی که واقعاً ترسناک می شود
اینجاست که انگار ترسناک است
واقعی را شروع کنید
جزئیات برنامه ریزی نحوه تعهد
خودکشی آره
چه چیزی کمترین دردناک ترین راه را خواهد داشت
برای انجام آن چیزی که قرار است بیشتر باشد
راه آنی برای انجام آن چه چیزی است
شما می دانید و با شما می دانید با
افسردگی چون ممکن است باشد
ترقی خواه
میدونی دلیلش اینه
شما باید واقعا فقط در بالای صفحه بمانید
هر کسی که افسردگی را پشت سر گذاشته است
میدونه دارم راجع به چی حرف میزنم
همانطور که ممکن است نیاز داشته باشید در بالای آن بمانید
دارو می دانید من می دانم که این است
اکنون بحث برانگیز است اما هنوز بهتر است
از مردن اگر از من بپرسی اما در بعضی موارد
نقطه با افسردگی
مثل اینکه فلج می شود بنابراین شما فلج نمی شوید
می خواهم دیگر از رختخواب بلند شوم و
شما دیگر دوش نمی گیرید و
شما نمی خواهید با کسی صحبت کنید
دیگر و شما پاسخ خود را نمی دهید
تلفن دیگر و
میدونی
پس مانند یک مکان تاریک که ممکن است
در
هنوز هم ممکن است بدتر شود، بنابراین شما باید
واقعا بله هر کاری که می توانید انجام دهید
تا فوراً شما را کنترل کنم و بس
مشکل با آن خاص
اختلال روانی
این مشکل است زیرا همه چیز است
مثل این است که اگر شروع به گوش دادن به چه چیزی کنید
می خواستی فکر کنی این تو هستی
افسردگی شما شروع به گوش دادن به آن می کنید
از شما می خواهد که در رختخواب بمانید این است و
آنوقت شما آنها را لعنتی می کنید
افسردگی می خوابد
می دانید یا بیدار می شوید و بیشتر هستید
خسته که انگار کار نمیکنه
تلاش برای فرار از واقعیت با خوابیدن و
و و غیره
آره مثل اینکه باید دوست داشته باشی
تو هستی که برای خودت میجنگی
شما به معنای واقعی کلمه برای زندگی خود می جنگید
ممکن است اینطور به نظر نرسد زیرا شما
اگر می توانستی افسردگی را ببینی نمی توانی
اگر می دانستید که دارید می توانید آن را ببینید
جوهردار
بخاردار
چیز اختاپوسی که فقط در حال پیچیدن بود
در اطراف شما بیشتر و بیشتر و بیشتر و
بیشتر احتمالاً همه کارها را انجام خواهید داد
شما می توانید آن چیز لعنتی را پاره کنید
بدن شما و اگر نتوانستید آن را بردارید
بدن خود را می خواهید
با مردم تماس بگیرید تا کمک بگیرند
احساس دعوا نمیکنه چون تو هستی
خسته شده دلیلی برای حرکت نیست
وجود ندارد شما معنی آن را نمی بینید
هر کدام از آن‌ها، بنابراین احساس نمی‌کند
نبرد اما این نبردی است که شما نیستید
احساس می کنم منظورم این است که چیز دیگری است
شما فقط هستید که اساساً احساس نمی کنید
شما مثل خودتان هستید که شروع به بی حس شدن می کنید
حداقل این تجربه من با آن بود
بی حس و خسته و سپس
به طور فزاینده ای بی حس و خسته و سپس
به طور فزاینده ای نوعی قطع ارتباط از
واقعیت و سپس جایی در آنجا
آن زمانی است که شما شروع به بازی در اطراف می کنید
با ایده
مثل اینکه نمی دانم ارزشش را دارد یا نه
نمی دانم حالا می دانید که فکر می کنم مقایسه شده است
به برخی از دوستانم که این کار را نکرده اند
بدیهی است که چه کسانی زنده مانده اند
افسردگی مثل من قطعا نبود
هر چه مال آنها بود من شنیده ام
اوه
منظورم این است که آن را برای مردم درک کنم
شاید شما از آن عبور نکرده باشید
فقط تصور کن
اگر دوست دارید چقدر بد باید احساس کنید اگر
مرگ مانند سلام است
مانند خشونت علیه خود به طوری که
تو بمیری راه حل است مثل همین
در برابر همه چیز پرواز می کند
بنابراین من می خواهم بله قطعا این بود
تاریک ترین
جایی که من تا به حال بوده ام همین است
که مرگ به نظر نمی رسد
چون به هیچی اهمیت نمیدی
دیگر آن مرگ به نظر نمی رسد
مثل اون بد آره
ام
مثل اینکه شما به درستی نمی توانید
اختصاص دهد
هزینه منفی برای این راه حل
درست به نظر می رسد منطقی است
راه حل بله و اما در در و اما من
همچنین فکر کنید که چه چیزی همراه آن است
پسندیدن
اینطور نیست که مغز شما اینطور نیست
جوری کار کن که هستی، نیستی
فکر می کنم که واضح است که نیستی
فکر کردن به وضوح مانند
حداقل دوباره این تجربه من بود
از آن این مه است که شما در نوعی از آن هستید
مثل اینکه شما گیج شده اید سردرگمی وجود دارد
شرم وجود دارد
شما احساس خجالت می کنید احساس می کنید
خجالت می کشی می خواهی از رختخواب بلند شوی
شما می خواهید کارهایی را انجام دهید که می خواهید باشید
مجبور به اجتماعی بودن و انجام همه اینها
چیزهای اما تو نیستی نیستی و لایک
به نظر می رسد اگر مردم ندانند چیست
ادامه دارد و شما به آنها نمی گویید
چون خجالت میکشی
چون تو همونطوری که میخوای
برخی از آنها مانند
میدونی
بدون فساد
un
روان کج شده
شما می دانید که مانند آن شما را به دعوت می کند
راز در مورد آن که یکی از آن است
اولین ترفند این است که به شما می گوید که نگویید
هر کسی و و این کشنده است با در
آن مورد مرگبار است که منبع آن بود
از نور چه بود
برای تو چی بود
و به طور کلی راه های خروج
بله
بنابراین برای من من آنها را داشته ام
راه حل و دوباره مرد برای افسرده من
دوستان بیرون لطفا عصبانی نشوید
من کاری را که دوست دارم انجام نمی دهم
فقط لبخند بزن یا هر کدام از اینها
مزخرف چون اینطور نیست
که وقتی وقتی وقتی که شما مانند در
و هنگامی که شما در حال مبارزه با آن هستید
مثل اینکه تو هستی
شما در یک آه
نمی دانم چرا به استفاده ادامه می دهم
قیاس احمقانه گرانش اما شبیه آن است
گرانش روی شما روشن شده است
سیاره در هر راه تنها با گرفتن
از رختخواب که می دانید دوست دارید
از طریق گرانش و مکانیک کوانتومی
یکی از زیباترین چیزها در مورد
واقعیت ما چه جهنمی است
این چیزها درست است، بنابراین درست نیست
شما فقط از خوشحالی صحبت نمی کنید
زبان هنوز هست
فیزیکدانان وانمود می کنند که می فهمند
چیزی که ما هنوز در آن هستیم
شروع به درک این مرموز
دنیای ما که به نظر می رسد
بر اساس اینها عمل می کند
به طرز عجیبی ساده
و در عین حال قوانین جهانی قدرتمند
که ما هنوز به طور کامل آن را درک نکرده ایم
پس لطفا استعاره و
قیاس گرانش بسیار خوب از شما متشکرم
کاملا قابل اجراست من هیچ دیگری را نمی شناسم
راه برای قرار دادن آن پس از آن آن را مانند کسی است
میدان گرانشی شما را برگرداند
تشک را بالا ببرید تا همه چیز سنگین باشد
بدن شما سنگین است که نمی خواهید آن را بگیرید
بیرون از رختخواب شما در نظر می گیرید یا
تخت را عصبانی می کنی چون تو شبیه
چه کسی لعنتی می کند من فقط در خودم دراز خواهم کشید
لعنتی و خجالتی که داری میمیری
تو هستی تو هستی
هیچ کدام از اینها منطقی نیست
ام
و من احساس می کنم در گذشته در حال ساختن هستم
من چه کاری انجام داده ام کمی شبیه من
شفافیت بیشتری داشت و بیشتر شبیه الف بود
وقتی شما هستید
اوه درست میدونی که داری باهاش ​​کشتی میگیری
کسی و شما همونطوری هستید که انجام میدید
بله برای شما متفاوت است اما برای من اگر
من کشتی می گیرم به جیو فکر نمی کنم
حرکات جیتسو من مثل بقا هستم
پس مثل این است که یک مبارزه است
مثل اینکه واقعا تو هستی
باید عمدا
بله با همه چیز مبارزه کنید
شما
شروع کنید تا بتوانید تقریباً یک
گفتگو با افسردگی
و سپس کاری که انجام می دهید این است که شروع به انجام آن می کنید
مخالف
از همه چیزهایی که به شما می گوید انجام دهید
بنابراین به شما می گوید
در رختخواب دراز بکش
بنابراین از رختخواب بلند می شوید
قطعا به شما می گوید که این کار را نکنید
ورزش لعنتی تو داری میری لعنتی
ورزش که هیچ کاری انجام نمی دهد
تو نمیتونی احتمالا قلب داری
حمله کن شما واقعا می خواهید به بیرون بروید
نکن
برو به ورزش لعنتی و این احساس خواهد شد
دیوانه است و شما نمی خواهید این کار را انجام دهید
می خواستی انجامش بدی
افسرده مثل چند بار شنیدن
مثل یکی از علائم افسردگی
شما می خواهید دویدن کنید می خواهید سوار شوید
دوچرخه شما می دانید که نمی شنوید که اینطور است
یک علامت نیست پس شروع کنید
حداقل
یک راه حل من
شروع به انجام برعکس هر کاری کرد
صدا به شما می گوید برعکس عمل کنید
آن و سپس
ناگهان آنهایی که گرانشی هستند
رشته
کمی کاهش می یابد نمی رود
تمام راه دور و آنجاست که تو
می تواند دوباره به آن سقوط کند زیرا شما
فقط کمی احساس بهتری داشته باشید
مثل اوه باشه درستش کردم واقعا میدونی
فکر می کنم اگر دوست داری
از طریق درمان
را
بهترین راه حل خواهد بود
برو پیش یک درمانگر لعنتی
هر چه سریع تر
فقط باهاش ​​بشین و بهش بگو
چه خبر است
میدونم به چی فکر میکنی حالم چطوره
فقط یک درمانگر پیدا می کنم
انجامش بده گوگل کن ادامه بده
احساس می کند
غیرممکن هستی که من نمی خواهم
کامپیوتر رو روشن کن من هیچ کدوم رو انجام نمیدم
این را فقط باید انجام دهید
آن را اگر شما در آتش هستید، اگر شما آن را انجام دهید
در آتش و کسی مثل شما می شناسید
در اینجا راهی برای آتش نگرفتن فقط این است
آتش خاص است
این باعث نمی شود که شما بخواهید به اطراف بدوید
فریاد زدن آن باعث می شود که شما بخواهید سقوط کنید
خواب برای همیشه و آن اما آن ها
قدم های کوچک
من خوش شانس بودم چون کار کرد کار کرد
شروع کردم به ورزش کردن
داروهای ضد افسردگی قبل
زمانی که من در ابتدا با آن تشخیص داده شد
و
کمک می کند
شما می دانید من حتی با تمام جریان
تحقیقات در حال بیرون آمدن در مورد
که شاید همه ما در مورد خود اشتباه می کردیم
درک افسردگی که من احساس می کنم
پسندیدن
آن را در راه خاصی مانند آن کمک کرد
قطعا
قطعاً باعث شد که دیگر فکر نکنم
در مورد آن توقف افکار مزاحم و
اما من نمی دانم چقدر از آن بود
دارونما یا چقدر از آن را نمی دانم
اما پس از آن نیز مانند من نمی توانستم بیایم
دیگر آن دیگری لعنت شده بود
چیزی مثل اینکه شما هستید نمی توانید ارگاسم داشته باشید
و ام
که ممکن است چیز مهمی به نظر نرسد
ولی
ام
میدونی وقتی اینو به درمانگرم گفتم
آنها در واقع من را از او دور کردند زیرا من
فکر کن متوجه می شد
که کمی شروع به کاهش کرد
ولی
همونی که الان دارم ازش حرف میزنم
هر اپیزود یا هر چیزی که شما می خواهید
بهش زنگ بزن من خوش شانس بودم چون این
کار کرد، کار کرد و من احساس کردم
بهتره الان خداروشکر اگه رنج میکشی
افسردگی وجود دارد و شما یک
بهبود افسردگی که می دانید
این واقعاً مثل این است که داشتن آن ترسناک است
بیماری روانی چون
ام
همه ناراحت می شوند منظورم همین است
کاملاً طبیعی است که شما می خواهید دریافت کنید
من ناراحت شدم و من می خواهم هر کاری انجام دهم
گاهی اوقات به این معنی نیست که شما یک
افسردگی بالینی ممکن است شما باشید
غمگین یا غمگین که ممکن است شما باشید
تعداد چیزها اما چه زمانی
من وقتی واقعا عصبی می شوم
اگر برخی از آن علائم شروع شود
نشان دادن و
ام
در یک نقطه احساس کردم که اینطور است
دوباره اتفاق می افتد
و من انجام دادم
کتامین درمانی بین عضلانی
که
حالا این لعنتی ترین چیز بود
من تا به حال تجربه کرده ام جدای از
واقعیتی که کتامین است
فوق العاده روانگردان
را
من فقط به یاد دارم که به آن بازگشتم
هتل بعد از
تجربه با یک پزشک و ام
مثل اینکه میدونی اینطوریه
با افسردگی مثل سردرد است
این شروع می شود اما شما مانند آن هستید
این سردرد ممکن است سالها طول بکشد
ممکن است شش ماه طول بکشد
بدتر و بدتر و بدتر و غیره
به اتاق هتل برگشتم
و فقط بود
رفتم انگار احساس کردم عادی بودم
احساس بسیار خوبی داشت
قابل توجه ترین چیز برای شما
بدانید به تحقیق در مورد کتامین نگاه کنید
در حال حاضر مثل این است که اینطور نیست
مزخرف این شبیه به علم نیست
داده های واقعاً خوبی وجود دارد
وجود دارد نشان می دهد که چیزی شبیه به
فکر کنم 60 باشه
نمی دانم درصد چند است اما
درصد افراد با
اوه افسردگی و افسردگی درون زا
وقتی آنها
کتامین درمانی را تجربه کنید
بهبودی صرف نظر از اینکه سفر می کنید
بیرون یا نه فقط انجام می دهد
چیزی که نمی دانم آنها می دانند یا نه
چه چیزی است هنوز برایم مهم نیست که انجام دهند
اما این یک چیز کار کرد و
اساساً شما به مبارزه ادامه می دهید تا اینکه
چیزی کار می کند
دقیقاً این یک مسئله بقا است و یک
مشکل بقا فقط من فکر می کنم به این دلیل است
آنقدر آهسته است که ممکن است
حتی فراموش کن که پیشرو است
شما یا شما می دانید که به راحتی می توانید
فکر کن که تو فقط یه جورایی ناامید هستی
یا شما شروع به فکر کردن به آن می کنید
این جنبه های شما
روانشناسی زمانی دائمی است که اینطور نباشد
باید باشد
در مورد افراد دیگر در زندگی شما چطور؟
چه توصیه ای به مردم می کنید
که عزیزانی دارند که از آن رنج می برند
افسردگی
اون ها چه کاری انجام می دن
خوب حالا این واقعا شبیه است
مرد واقعا تاریک است
اینجاست
شماره یک
این چیزی است که وقتی من یکی به من گفت
میدونی دوست خودکشی رو از دست داد
چون وقتی دوستی را از دست می دهی
خودکشی وقتی یکی از عزیزان را از دست میدهی
خودکشی کردن
شما می خواهید خود را سرزنش کنید این یک است
همیشه مانند در در دایره در
حلقه در حاشیه خودکشی وجود دارد
هست یک
دور افراد مقصر که همه
احساس می کنم آه فقط اگر این را می گفتم
زمان مناسبی بود اگر بیشتر گوش می کردم
اگر فقط آن علامت هشدار را دیده بودم یا اگر
فقط این یا آن
در آن جالب است
با دیگران
انواع بیماری های مشابه
میدونی
اگر عزیز شما
می گویند بر اثر سرطان می میرد
به احتمال زیاد شما نخواهید بود
فکر می کنم اوه باید درمان می کردم
شما می دانید که سرطان آنها مانند شما یک است
فاجعه اما حداقل مثل اوه نیستی
اگر فقط داشتم تو ممکن بود فکر کنی
این بخشی از اندوه است اما اوم
در بسیاری از موارد دیگر آنقدر چسبناک نیست
شرایط در اینجا احساس گناه واقعا می تواند
برای مدت طولانی بمان بله
بنابراین
شما
شماره یک
این ما در مورد یک حرفه ای صحبت می کنیم
بیماری پیشرونده که می تواند منجر به
مرگ و اگر کسی خودکشی کند
آنها می خواستند خودکشی کنند و در
حداقل چیزی که به من گفته شده این است که تو هستی
نمی توان جلوی آن را گرفت، این اتفاق خواهد افتاد
این اتفاق می افتد هیچ جادوی وجود ندارد
کلمات هیچ کاری نمی توانید انجام دهید
شما افرادی را می شناسید که مردم را از دست داده اند
خودکشی میدونی دارم از چی حرف میزنم
مثل اینکه میدونی میتونی تماشاش کنی
در زمان واقعی اتفاق می افتد و وجود دارد
هیچ کاری نمی توانستی انجام دهی
ام
که می شود گفت
بودن را می دانی
پاسخگو به زمانی که به نظر می رسد
کسی واقعاً به دنبال کمک است
و دانستن اینکه شاید
حتی اگر ممکن است اگر به خصوص اگر
این کسی است که دوست دارد صحبت نمی کند
اینجوری خیلی وقت ها و
جملات شروع به بیرون آمدن از خود می کنند
دهان
که اگر واقعاً پرداخت نمی کردید
توجه
شاید به نظر کار مهمی نباشد اما برای
این شخص به نوعی رمان نویس است که
یکدفعه
این اتفاق می افتد
در حال حاضر وجود دارد
آن وقت است که می توانید شنونده خوبی باشید
و شما می دانید که با آنها باز شوید و بشنوید
چیزی که آنها می گویند و می بینند مثل اوه لعنتی
آیا آنها از من می خواهند آیا این آنها هستند؟
درخواست کمک و حتی اگر دوست دارید
من هستم نمی دانم چه کنم
میدونی
اوه حداقل می تونی دوست داشته باشی
می دانید شروع به بررسی آنها کنید
پسندیدن
به آنها کمک کنید بفهمند که شما آنجا هستید
برای آنها و سپس امیدوارم آنها را دریافت کنید
وارد درمان شوید آنها را نزد پزشک ببرید
آنها را به یک حرفه ای که دوست دارد ببیند
اونجا چه خبره که و بعد
امید وجود دارد و حتی ممکن است وجود داشته باشد
امید نیست در واقع شما پزشکان را می شناسید
نمی توانم آن را متوقف کنم وجود ندارد
گاهی اوقات فقط همین طور است
ولی
میدونی که من هم مثل ما اینو میدونم
حساس بودن
اگر کسی ناگهانی شبیه
به شما ضربه زدن یا رسیدن به سمت شما
که معمولا اینطور نیست
و فقط چه خبر است تو چطوری و
به طور کلی فقط گوش کنید
افسردگی یا نه احتمالاً خوب است
کاری برای انجام دادن
بله به به به به واقعا گوش دادن آن است
مثل اینکه خوب هستی بله بله
چون مردم تو را دارند می‌دانند که من نمی‌دانم
این همه چیز مانند فریاد برای کمک است
مرد آنها گاهی اوقات فقط نگاه می کنند
مثل یک متن عجیب
شما چیزی می دانید که متوجه آن نیستید
تا شخص آن متن لعنتی را بفرستد
آنها به همه چیز فکر کرده اند
صبح آنها فقط سعی کرده اند به دست بیاورند
لعنتی گوشیشونو بلند کن
از کف
بنابراین شما می دانید
فکر می‌کنم همین است، یعنی می‌فهمم چه چیزی
نمیدانم نمیدانم داشته ام
دوستان دوست دارند خود را بکشند
و اوه
بسیاری از آنها اینطور نبود
متأسفانه مثل اینکه نمی دانم نمی دانم
می دانم چه کاری می شد انجام داد اما
اما هنوز وجود دارد
هنوز یک احساس گناه در پشت سر شما وجود دارد
تا آخر عمرم مطمئنا همیشه
خواهد بود
آره یعنی آره ولی بازم تو چی هستی
شما را انجام خواهم داد، اما حتی این یک قسمت است
از عشق
درست است درست است بله همینطور است
درست است شما می توانید بله می دانید که ما احساس می کنیم
گناه بخشی از غم و اندوه، گناه شماست
میدونم که دوستت دارم همیشه میتونستیم داشته باشیم
افراد بهتری بوده اند
ما همیشه می توانستیم افراد بهتری باشیم
شما یک فاتح فرانکو دریافت می کنید، بله
دوره
مرد به دنبال معنی آره
دعوت نامه
به
زنده
زندگی شما به گونه ای که گویی در زندگی خود بوده اید
بستر مرگ
و فرصت رفتن به آنها داده شده است
برگشت و اشتباهات مشابه را مرتکب نشوید
من همیشه به آن ایده بازگشتم
یعنی هر کاری کردی خوبه
قبل از
این لحظه
خیلی دیر شده بود
اما حالا
می دانید اینجا جایی است که می توانید شروع کنید
این جایی است که می توانید شروع کنید
و بله همینطور
من فکر می کنم که برای یک روان رنجور مثل من
این بسیار مهم است زیرا در غیر این صورت
من فقط در میان علف های هرز گم خواهم شد
از کارهای مزخرفی که در گذشته انجام دادم
بنابراین صحبت از ویکتور فرانک شما و
هیتلر همین تولد را دارد خدای من
شما واقعا تحقیقات خود را انجام داده اید
اوه خوب من اغلب در گوگل um
افراد مشهوری که تولدشان یکسان است
به عنوان هیتلر بله و شخص
که نشان می دهد شما می دانید که چهره شما فقط است
واقعا بزرگ
تو و هیتلر با هم فقط دوستان
کنار هم نه من نیستم
اما 20 آوریل خجالت آور است
تولد همه 420 دوست من بیرون
در آنجا شرم آور است که شما a
تولد با هیتلر فکر می کنم 420 است
همچنین دارای طنز و اوه سبکی است
به درستی آن شرم آور است
به خصوص زندگی شرم آور است اما اگر
شما علف هرز را دوست دارید و در استونر به دنیا آمده اید
روز و
شما به تناسخ اعتقاد دارید
آیا مانند زمانی که شروع می کنید متوجه می شوید؟
در صورت وجود، نقاط را به آن وصل کنید
مثل یک باردو که در آن می توانید انتخاب کنید
زندگی بعدی ات پس مثل آدم های گنده ای
generic np npc شما مثل آن هستید
البته شما متولد می شوید
420.
این بازی های کامپیوتری است
بله
اما آیا این جالب نیست
همان روز
هیتلر نیز متولد شده است
من وجود ندارد
توجه به آن وجود دارد
اوم و آن هیتلر یک هنرمند است
بنابراین آن را مانند
این طرز فکر هیپی می تواند به هر جایی برسد
بله درست مثل چیزی که بله شما می دانید و من
من دوست دارم من فقط این را داشتم
گفتگو با یکی از دوستانم که
یک شکاک فوق العاده
و
داشتیم در مورد این حرف میزدیم
که هست
چیزی که شما شروع به نسبت دادن می کنید
تا روزی که اینجوری به دنیا اومدی
اهمیت و بر اساس شاید افراد
که شاید برخی در آن روز به دنیا آمدند
چیزهای دیگر و شما می دانید که مانند آن است
به این فکر کنید که تا به حال چند نفر در این منطقه هستند
دوره تاریخ بشر متولد شده است
منظورم 20 آوریل
احتمالاً چند نفر می توانند این کار را انجام دهند
ریاضی و نزدیک شدن به عددی است
به آن
اکنون
اینجوری میفهمی هیتلر چقدر فاسد
مثل این است که او کسی است که دوست دارد لعنت کند
روز تولد برای همه
دیگر اما
فکر می کنم از کجا شنیدم که شما 420 هستید
ویم هوف است
قسمت چون او هم 47 420 است. بله
بنابراین او
هیتلر حتی ویلیام هاف را شکست می دهد
من فکر می کنم از نظر داشتن تاریخ نگاه کنید
اگر کسی
است مانند خوب بدیهی است وجود دارد
هیچ کاری نمی توانید انجام دهید تا آن را درست کنید
هیتلر خیلی چیزها را خراب کرد
سبیلش را لعنت کرد
اسم هیتلر که او 420 و
بدیهی است که او باعث هولوکاست وحشتناکی شد
که اتفاقاً در مورد اینها صحبت کنید
طنین در طول زمان که ما هستیم
هنوز تجربه می کنم هنوز مردم هستند
قدم زدن با خالکوبی های لعنتی از
اون لعنتی
اما شما ویم هوف را می شناسید
شما می دانید افرادی مانند ویم هاف وجود دارد
مقدار کمی
آنها مانند
هر چه مخالف هیتلر شما هستید
بدانید که او نیز در حال ایجاد امواج در آن است
دریاچه ای که امیدوارم
اوه به هیتلر پاسخ دهید بله خیلی
دریاچه لعنتی سرد و او در و
آره خیلی باحاله
دریاچه بسیار بسیار سرد که او خوشحال است
در اطراف شنا می کنم اما بله می دانید که من می دانم
سعی میکنم بهش فکر نکنم
مثل هیتلر در روز تولدم
که پدرم فقط در هر روز تولدش
این را به من یادآوری می کند اما آیا فکر می کنی؟
همه ما قادر به شر شما هستیم
فکر کن یکی از شیرین ترین آدم ها هستی
من می دانم که شما به عنوان یک طرفدار فکر می کنید که هستید
قادر به شر مطمئنا
بله منظورم مطمئن است
قطعا من فکر می کنم اگر شما فکر نمی کنید
که بهتر است مراقب باشید
زیرا
بیا چطور فکر می کنی که نیستی
قادر به شر و p.s شما اگر
شما به زنجیره تامین متصل هستید
دوست
داری بد میکنی مالیات میدی
شما مثل اینکه دارید حمایت می کنید
بدترین چیزهای دنیا منظورم تو هستی
دانستن
مانند انتشار مسئولیت است
واقعا کنجکاو یا اینکه وجود دارد
محدوده مسئولیت که در آن
مثل اینه که
بمب‌ها در جایی منفجر می‌شوند
پرداخت برای
در بخشی کوچک
توسط شما توسط شما برخی از کسری اگر شما اگر
آمریکایی اگر آمریکا اگر پهپاد
در حال پرواز است
روستایی در افغانستان و رها کردن الف
بمب
و شما مالیات می پردازید سپس می توانید بگویید
کسری داشته باشند
مالکیت بر آن مستی که شما در آن هستید
ماشین شر به نوعی شما هستید
در و
خوب میدونم چی میخوای بگی
اما من باید مثل من مالیات بدم
هیچ انتخابی ندارید، مالیات بر فروش وجود دارد
این یا آن
این نگرش را اتخاذ کنید
این همان چیزی است که مردم در آن هستند
میدان جنگ زمانی که آنها هستند
ارسال موشک به تانک های دیگر
آنها به همان چیزی فکر می کنند که هست
فقط آنها مستقیماً مسئول هستند
برای آنچه اتفاق می افتد اما در
در بودیسم این ایده وابسته است
آه همزاد آه یا آره وابسته
در حال افزایش همه ما به هم متصل هستیم
بخشی از این ماتریس همه ما به هم متصل هستیم
معنی
همه ما در مسئولیت شر شریک هستیم
در دنیا پس حتی اگر نباشی
در صورت انجام مستقیم اعمال شیطانی
دیدن چیزی در جهان و تو هستی
فکر کردن که این شیطان است
احتمالاً شما کاملاً از هم جدا نیستید
از آن به عنوان شما می خواهید به آن اعتقاد داشته باشید
مقداری
ریز بی نهایت
روش کوانتومی شما به این صورت وصل هستید
یک حس وجود دارد
من این را تجربه کردم
بارها و بارها که یک فرد می تواند
در واقع یک تفاوت عظیم ایجاد می کند
که در
و بنابراین نه تنها یک انتشار وجود دارد
مسئوليت
یک نوع فلج در مورد وجود دارد
خوب چیکار کنم آره
مطمئنا متوجه شدم اما چه کاری می توانم انجام دهم و
من فکر می کنم
فقط
نگاه کردن به تاریخ
و همچنین پاتوق کردن و
دوست شدن و همچنین مصاحبه کردن
افرادی که تاثیر فوق العاده ای داشته اند
متوجه می شوید
اوه تو فقط یه رفیق هستی آره تو همونطوری
الان مثل یک آدم معمولی هستی
آنقدر باهوش نیست، حتی مثل بسیاری از مردم
نیستند
مانند یک نوع جادویی که در آن
شما سر بزرگی دارید که در حال کشف کردن است
همه چیز نه تو
اوه شما فقط مشکلات دنیا را دیدید
و تو مثل هی من فکر می کنم که می روم
سعی کن در این مورد کاری انجام بدی آره تو
متمرکز بمانید و به آن اختصاص دهید
مدت زمان طولانی
و حاضر به ترک کردن نیست از گوش دادن
افرادی که به شما می گویند که این نیست
مثل غیرممکن اینجاست که دیگران چگونه دارند
شکست خورده بله نه من هستم
میخوام انجامش بدم همین
این یک نفر است و سپس شما مهربان
موضوع این است که یک نفر وجود داشته باشد
که به همین ترتیب به جلو می برد
انسان‌ها چسبنده هستند و دیگران
مردم آنها را دنبال می کنند و آنها هستند
مثل اینکه من کمک خواهم کرد
می دانی اوه من کمک خواهم کرد و سپس
افراد دیگر کمک می کنند و سپس باحال
مردم همه دور هم جمع می شوند زیرا آنها
به نوعی در مورد این راه مقدس هیجان زده شوید
ما واقعاً می توانیم تفاوت ایجاد کنیم
و آنها گروه ها و سپس همه را تشکیل می دهند
ناگهان شرکت ها و
کشورهایی که در واقع یک غول بزرگ می سازند
تفاوت همه چیز جالب است
شروع می شود با
یک نفر اغلب می دانید چه می شود اگر من
می تواند در برابر آن کمی عقب نشینی کند
هیچ وقت فقط یک نفر نیست، مثل شماست
دانستن
هیچ کس هرگز در مورد حداقل تا آنجا صحبت نمی کند
همانطور که من می دانم شما هرگز در مورد مانند
بودا
مادربزرگ شما هرگز در مورد آن نشنیده اید
که هرگز در مورد آن نمی شنوید اما اگر
نه برای آن شخص نه بودیسم
شما می دانید که افرادی را که هستید می شناسید
صحبت کردن در مورد
آنها همان ماه هستند که نوک آنها هستند
کوه یخی که از آن بیرون می آید
اقیانوس تاریخ و شما هرگز نمی بینید
همه چیزهای کوچکی که
کمک کرد که اتفاق بیفتد و به من کمک کرد
این جایی است که واقعی مانند چگونه انجام چگونه
آیا شما کمک می کنید چه کاری می توانید انجام دهید؟
خوب می دانید که اول آن را تشخیص دهید
شما واقعا نمی کنید ممکن است نباشید
حتی حواسش به اینکه چقدر هستی
ممکن است افراد اطراف خود را تحت تأثیر قرار دهید
فکر کن که نیستی یا ممکن است
مطمئناً به این شکل فکر نکنید
تفاوت بزرگی ایجاد می کند
اما شما هیچ ایده ای از این انعام ندارید
نقاط و که می تواند منجر به
ظهور انیشتین یک گاندی a
مارتین لوتر کینگ ما می توانیم ادامه دهیم و ادامه دهیم
داستایوفسکی یا هر کسی و من فکر می کنم
این جایی است که برای من آن را به عقب برمی گرداند
به قسمت باغ
تو می توانی
لمس کنید و سپس
یا حتی عمیق تر از آن
قصدش درست مثل یک آه بود و من هستم
یک احمق بنابراین من به نیت یک احمق نیاز دارم
که هست
نکن
اگر شما
شنیدم که دالایی لاما گفت
اگر می توانید کمک کنید
کمک
اگه نمیتونی کمک کنی دستت درد نکنه
ساده اولیه
قوانین ساختگی تا در صورت امکان بتوانید
از آسیب رساندن به آن خودداری کنید
خوب نوعی کمک باشد
و کمک لازم نیست
چیز دراماتیک این اعمال کوچک
مهربانی
من نمی دانم آنها به نظر می رسد که اوه
شاید من به نوعی کارما اعتقاد دارم اما
به نظر می رسد آنها این را دارند
آنها می توانند این موج غول پیکر را داشته باشند
اثر
نمی دانم نمی دانم چرا اینطور است
فقط من خیلی از آنها را به یاد دارم
اعمال کوچک مهربانی که مردم دارند
با من انجام شد و آنها چه می کنند
انجام دادن
آه وقتی مرا پر از شادی و امید می کنند
برای آینده آنها به من ایمان می دهند
بشریت
اوم بله که به نوعی وجود دارد
تا حدی خوابیده
میل در نوع جمعی ما
هوش برای انجام کارهای خوب در دنیا
که بیشتر ما می خواهیم باشیم
اوه خوبه که میخوای کار خوبی کنی
دنیایی که می خواهند مهربانی هست
یه جورایی شبیه
التماس برای بیرون رفتن میدونی
و آن اعمال کوچک مهربانی انجام می دهند
فقط همین و در واقع یکی از
دلایلی که من عاشق آستین هستم و به اینجا نقل مکان کردم این است
متوجه شدن
فقط متوجه آن اعمال کوچک از
مهربانی در اطراف من فقط برای احمق
دلایلی که مردم واقعاً خوب هستند
این عجیب است و این
آن مهربانی همراه با خوش بینی
برای آینده
فقط همین است
این شگفت انگیز است که چه چیزی می تواند بسازد بله
بله باور نکردنی است و می دانم چیست
شما می گویید مثل این است
می دانید که ما به سمت این بزرگ حرکت کردیم
محله و
در این مرحله فکر می کنم
سه
شاید چهار تا از همسایه‌های ما همچین چیزی داشته باشند
برای ما غذایی درست کرد که فقط با آن ظاهر می شود
مثل دست نوشته
لیست کارهای مشابهی که دوست دارند در آن انجام دهند
منطقه و شماره تلفن آنها اگر ما
نیاز به کمک دارد و مثل این است
لعنت مقدس
مثل این است
که ممکن است یک عمل کوچک به نظر برسد اما
شبیه نوعی عشق اتمی است
زمانی که بمب در ایوان شما منفجر شد
شما به آن مانند آنچه
لعنتی آره تو برام یه پای درست کردی
این باورنکردنی است مانند این
باور نکردنی است
و همچنین پذیرش آن عمل دیگری است
مهربانی با آن مثل خیلی وقت هاست
وقتی مثل بوستون یا سان بودم
فرانسیسکو برخی از شهرهای بزرگ شما می توانید
فکر کن اوه خوب خوب آنها دارند تلاش می کنند
به نوعی دوست داشتن
ام
این یک عمل محبت آمیز نیست
نوعی چیز معامله ای به
ساختن آن مانند یک حرکت شغلی برای
شبکه کردن همه این چیزها اما نه
اگر فقط آن را برای آنچه هست بپذیرید
عمل محض مهربانی لعنتی بوستون بله
آره آره چون برای من میرم
مسیر مخالف چون من حتی نیستم
اگرچه بخشی از وجود من وجود دارد که ممکن است
کمی مشکوک باشد یا چیز دیگری
کجا میرم
به عقب راندن آن گه از نظر ذهنی است
من مثل اینکه من لیاقت این را ندارم اگر آنها
میدونستم آره من چه لقمه ای هستم
تو من را می آوری من هرگز
برای همسایه هایم کیک بیاورم که می دانم
طرز تهیه کیک نمیدونم چطوری درست کنم
هر چیزی را که وقت دارم بساز که باید باشم
برای همسایه هایم چرند آوردم چرا نشد
کاری را انجام می دهم که باید می آوردم
من هرگز آن را انجام نمی دهم
اشکالی ندارد اگر مراقب نباشید می توانید
مارپیچ به گرداب نفرت از خود از
هدایایی که باید به آنها بدهی بله باید
یاد بگیرید که چگونه در آن مدار وارد شوید
باید یاد بگیری چطوری دوست داشته باشی
قبول کن آره من این مشکل رو دارم
واقعا بزرگ بله مثل من نیست
لیاقت این را دارد
مثل من نیست
من از افرادی که دوستشان هستم بسیار محبت می کنم
خوب بله آنها من را دوست دارند زیرا آنها
من را نمی شناسد
این مغز من صدای کوچک من است
آره نیستی
تو لایق نیستی
تو نیستی لیاقت هیچکدوم رو نداری
این آه
مهربانی و این همه چیز و
که می تواند خیلی آه
بله می تواند شما را خاموش کند، ممکن است
ناتوان کننده و همچنین آن را می بندد
شخص پایین منظورم این است که شما دارید صحبت می کنید و
این اندازه سگی است که آن را فشار می دهد
آنها را دور بیش از حد بله این را قطع می کند
مدارهای عرفانی لعنتی خیلی دوست دارند
بهترین اتفاق اگر برای شما بیفتد این است
مثل قبول کردنش
با خوشحالی و فقط eva فقط این همه
آن چیز هر چه باشد
در درون شما هر چیز کوچکی باشد
آیا می دانید این مانند در
مدیتیشن انجام می دهم
اوم، این بسیار ساده است
مدیتیشن اما اوم
هنگامی که یک فکر ظاهر می شود زمانی که شما هستید
توجه خود را روی نفس خود قرار دهید
و سپس به ناچار
فکر می کنی در افکارت گم شده ای
و زمانی که خود را در حال انجام آن گرفتار می کنید
تو فکر می کنی
فكر كردن
و سپس توجه خود را به
نفس پس من آن را دوست دارم تا زمانی که آن
بخشی از وجود من شروع می کند شما می دانید داشتن
نیمه تشنج عصبی کوچک آن من می توانم
فقط برو فکر کن
هر چه فقط فکر دیگری است و
سپس آن را بخورید
نان موز یا هر چیز دیگری را بخورید
به شما داد
چه چیزی بیشتر
تجربه روانگردان وحشی که تا به حال داشته اید
در خواب در رویا دیده نمی شود
مرتبط بودن با مواد مخدر
چه خبر
چیزی که به ذهن متبادر می شود که بود
مثل گه مقدس من خوشحالم که زنده ام
این زندگی خوب است این شگفت انگیز است بله
اوه آره باشه پس
آن چیزی که به ذهنم می رسد من خیلی چیزها را داشته ام
از تجربیات روانگردان اما در این
لحظه ای که فقط به ذهن می آید
چون به چیزی که هستی برمیگرده
صحبت کردن در مورد
در مورد این ایده نیچه
بازگشت بی نهایت ام
را
اوه
بنابراین من یک مرد در حال سوختن هستم
و
اوه میخوای منو روی این بسوزونی
زمان من اینطور نیستم یعنی بچه دارم
در حال حاضر من فقط می خواهم در اطراف آنها باشم
همسرم در این مورد خیلی باحال بود و
او می داند که من عاشق سوزاندن مردی هستم که او شبیه اوست
برو پیش مرد در حال سوختن و من قرار بود بروم و
پس من فقط می خواهم در اطراف خودم باشم
بچه ها تا آنجا که می توانم در حال حاضر اما من
هرگز به انسان سوزاننده نرفته ام، بنابراین نمی خواهم
بدانید چقدر مخفی است
منظورم این است که بسیار پرمخاطب است
مردم برو بله همه ایلان ماسک را می شناسند
به آنجا می رود
خیلی باز نیست قایق گرفتم
میدونی
شما می دانید که یک ماشین هنری به نام آن وجود دارد
همه آنها ماشین های هنری می سازند و بخشی از آن را دوست دارند
را
بخشی از سوختن چه زیباست
در مورد آن مانند است
شما نمی توانید در آنجا چیزی مانند مرد بخرید
تو تو من شنیده بودم
نمی دانم این تغییر کرده است یا نه
این کمی به دلیل همه گیری بوده است
ولی
تنها چیزی که می توانستید بخرید یخ و
قهوه
و من فکر می کنم شاید این تغییر کرده است
برخی زمزمه می کنند که این تغییر کرده است اما
بنابراین
این بدان معنی است که
آن را اقتصاد هدیه می نامند
آن و غیره
مردم فقط با شما صحبت می کنند
در مورد نیاز به مبارزه با شایسته بودن
ادم چکار خواهی کرد لعنتی
وقتی کمپ کنار شماست
مثل هر روز صبح است که بهترین ها را می سازد
قهوه یخی که تا به حال در خود نوشیده اید
زندگی و آنها فقط تو همه چیز را می دهی
دور تا همه چیز از بین برود تو چه هستی
این کار را انجام خواهم داد
این بهترین است
همیشه و پس از آن شما چیزهایی را به
مردم و سپس شما چیزهایی مانند
شما اینها را واقعا جالب یاد می گیرید
درس هایی مثل اوه
یکی از دفعاتی که رفتم اونجا
همه اینها را گرفتم
ظاهر توت فرنگی ممکن است شبیه به نظر نرسد
یک معامله بزرگ اما
وقتی بیرون در گرد و غبار هستید و
شما در یکی از موارد مشابه نیستید
هاردکور مانند کمپ های لوکس که انجام می دهند
وجود دارد
می دانید که این موارد را دارید
جایی که در ذهن من مثل آره اینها هستند
فقط برای من و من خواهد بود
دوست دختر میوه ذخیره مخصوص من و
این یا آن و سپس مانند
دو روز بعد
شما در اطراف اردوگاه خود قدم می زنید
با توت فرنگی هایی که تو بودی
طمع و همه از دریافت آن بسیار خوشحال هستند
مثل توت فرنگی سرد و شما
متوجه شدم خدای من این خیلی حس است
بهتر از طعم توت فرنگی
بنابراین شما یاد بگیرید
چیزی به طور تجربی وجود دارد اوه که
یک چیز باور نکردنی است
این یک چیز باورنکردنی است مردی که اکنون هستم
کاش تصمیم می گرفتم به سراغ مرد در حال سوختن بروم
آیا چند بار بوده اید بله
من فقط می دانم مانند
اوه حداقل مردم می گفتند که اینطور است
قایق ایلان ماسک مثل آره مثل این من
فکر کن مثل این بود
ماشین های هنری عظیم است و این بود
مهمانی در این چیز شما فقط می توانید
هر کسی
می تواند برود
روی قایق انگار هیچکس مثل اون نیست
بدون لیست مهمان
تو برو اونجا من تا حالا ندیدمش
وجود دارد، اما شما می دانید که همه
زمزمه ایلان مشک اینجاست
یک راز وجود دارد
از چیزهایی که احتمالا مجبورید
به آن احترام بگذار اما در عین حال وجود دارد
به نظر می رسد از آن دسته افرادی است که می روند
آنجا
منظور من این است که
قوانین دنیای بیرون هستند
معلق
از آن جهت که
ام
جنایت تجاوز
تنش ها همه چیزهایی که به نظر می رسد از بین می روند
به نوعی نه در تمام راه
نه تمام راه را که می دانید وجود دارد
شما می توانید آن را جستجو کنید می دانید زیرا
مانند تنش وجود دارد بسیاری از وجود دارد
تنش وجود دارد بین
ام
به آن بازی های پلاگین گفته می شود که می دانید
سوزاندن انسان مانند تاریخ سوزاندن
انسان است
جذاب بودنش ریشه داره
که در
جامعه ناگوار همان چیزی است که بود
نامیده می شود که a است
نوعی تکامل چیزی که بود
فکر کنم اسمش بود
خدا اساساً مانند سان فرانسیسکو است
مثل یک جنبش هنری در سن بود
فرانسیسکو و من نام آن را به خاطر نمی آورم
از آن شاید باشگاه خودکشی یا
اساسا مانند
آنها واقعاً در اکتشاف شهری بودند
و اوه یعنی مانند شکستن به مانند
قدیمی
ساختمان ها و چیزهای متروکه اما قسمتی
از این
این چی بود
شما زندگی خود را آماده می کنید
انگار میخوای بکشی
خودت به تمام امورت دست پیدا می کنی
به منظور شما می توانید بنابراین آن را رفتن
برگردیم به چیزی که در مورد آن صحبت می کردیم
یک تشخیص سرطان که شما شبیه آن هستید
قرار دادن خود در
اون دنیایی که انگار همه چیزمو بدست میارم
امور با هم پس این است و پس از آن
بعضی ها بودند که برای کسی متاسفم
گوش دادن اگر من این را قصاب می کنم اما من
فکر می کنم برخی واقعا جالب وجود دارد
شروع جایی که آنها چشم بند می کردند
شما و آنها شما را به برخی از آنها می برند
این ساختمان های متروکه و شما نکردید
بدانید کجا راه می رفتید اما آنها