از نظر تکاملی ما می دانیم اگر یک
شیر به سمت ما می دوید ما وقت نداشتیم
برای محاسبه جنبشی شیر
انرژی و می دانید که رفتن بهینه است
این طرف یا آن طرف شما فقط واکنش نشان دادید
و
از نظر فیزیکی بدن ما به خوبی هماهنگ است
در واقع تصمیمات درست بگیرند اما
هنگامی که شما در حال انجام یک بازی مانند پوکر هستید
این چیزی نیست که شما هرگز
می دانید که برای انجام دادن تکامل یافته اید و با این حال در آن هستید
همان پرواز یا مبارزه پاسخ
و بنابراین این یک مهارت واقعا مهم است
تا بتوانیم رشد کنیم تا اساساً یاد بگیریم
چگونه دوست داشته باشیم
در لحظه مدیتیشن کنید و خود را آرام کنید
تا بتوانید شفاف فکر کنید
گفتگوی زیر با liv است
ماری
قبلا یکی از بهترین بازیکنان پوکر بود
در جهان به عنوان یک
اخترفیزیکدان و اکنون یک
نیکوکار و مربی در موضوعات
نظریه بازی پیچیدگی فیزیک و
زندگی
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا زنده است
نژاد
به نظر شما شانس چه نقشی دارد
پوکر و در زندگی شما می توانید هر کدام را انتخاب کنید
یکی پوکر یا زندگی و یا زندگی را می خواهید
هر چه بیشتر بازی کنید
شانس تاثیر کمتری دارد
مثل همه چیز بزرگتر شما
اندازهی نمونه
اوم کیفیت شما بیشتر است
تصمیمات یا استراتژی های شما مهم است
اوم پس
برای پاسخ به این سوال بله در poco آن
واقعا بستگی دارد که من و تو بنشینیم و
بازی کرد
ده دست در حال حاضر ممکن است فقط 52 برنده شوم
از زمان 53 شاید
اما اگر ما 10000 دست بازی می کردیم
من احتمالا برنده خواهم شد
بیش از 98 99 از زمان بنابراین
این یک سوال از اندازه نمونه است
و در طول زمان به چه چیزی پی می برید
استراتژی شرط بندی که این
فرد انجام می دهد یا به معنای واقعی کلمه نمی کند
در طول زمان علیه هر فردی مطرح شود
در برابر هر فردی در طول زمان
بازیکن بهتری چون در حال ساختن هستند
تصمیمات بهتر پس چه معنی دارد
تا تصمیم بهتری بگیریم
آه برای وارد شدن به ریزدانه واقعی
در حال حاضر اوم اساسا
پوکر یک بازی ریاضی است
امم، این استراتژی ها آشنا هستند
با تعادل نش که بله
درست است بنابراین این نظریه بازی وجود دارد
استراتژی های بهینه ای که می توانید از آنها استفاده کنید
و هر چه به آنها نزدیکتر بازی کنید کمتر
شما قابل استثمار هستید
بنابراین
چون من یک سری بازی را مطالعه کرده ام
اگرچه مسلماً برای چند سال نه
اما تو می دانی که چه زمانی بازی می کردم
من همیشه این بازی ها را مطالعه می کردم
تئوری راه حل های بهینه
و سعی کنید و سپس آن استراتژی ها را اتخاذ کنید
وقتی می روم و بازی می کنم تا در مقابل بازی کنم
من و تو این کار را می کنیم
و
زیرا
هدف زمانی که شما در حال انجام بازی هستید
تئوری بهینه آن در واقع یک ضرر است
چیزی که شما در تلاش برای به حداقل رساندن آن هستید
بهترین کار شما این است که سعی کنید و بازی کنید
آه نوع از سبک مشابه شما نیز
باید تلاش کرد و این ضرر را پذیرفت
به حداقل رساندن
اما چون من زیاد بازی کردم
بیشتر از تو من در آن بهتر خواهم بود
بنابراین اول از همه شما مصرف نمی کنید
از اشتباهاتم استفاده می کنم، اما در راس آن هستم
از آن
من در تشخیص بهتر خواهم بود
هنگامی که شما در حال بازی به صورت زیر بهینه و
سپس از این نظریه بازی منحرف شد
استراتژی بهینه برای سوء استفاده از بدی شما
نمایشنامه
می توانید تئوری بازی و نش را تعریف کنید
تعادل ها
آیا می‌توانیم سعی کنیم به صورت دسته‌ای به آن نزدیک شویم
روش هایی مانند اوه نظریه بازی چیست
چارچوب تجزیه و تحلیل تجزیه و تحلیل پوکر
هر نوع موقعیتی که نظریه بازی است
فقط اساسا
مطالعه ی
تصمیم گیری در شرایط رقابتی
اوم منظورم این است که شعبه ای با شکوه است
اقتصاد اما در مورد لایک نیز صدق می کند
تئوری تصمیم گیری گسترده تر ام و
می دانید که معمولاً وقتی آن را می بینید این است
اینها مانند ماتریس های بازده کوچک و غیره هستند
به این صورت است که به تصویر کشیده شده است اما همینطور است
اساسا درست مانند مطالعه
استراتژی های تحت رقابت های مختلف
موقعیت ها
ام
و همانطور که اتفاق می افتد بازی های خاصی در واقع
خیلی از بازی ها این چیزها را دارند
به نام تعادل نش و چه چیزی
به این معنی است که شما در یک ناهنجار هستید
تعادل اساساً اینطور نیست
هیچ استراتژی وجود ندارد
که می توانید بگیرید
که سودمندتر از
یکی که شما در حال حاضر فرض می کنید
حریف شما نیز همین کار را می کند
چیز بدی است که می دانید
اگر هر دو در حال بازی در یک در شما می دانید
بازی سه استراتژی بهینه اگر یکی از
اکنون از آن منحرف شده ایم
دیگری را می دانید که ما قرار می دهیم
خودمان در مضیقه هستیم
قیچی کاغذ در واقع واقعا
مثال عالی از این مانند اگر ما
برای شروع به نواختن کاغذ سنگ
قیچی که میدونی هیچی در موردش نمیدونی
من و ما قرار است بازی کنیم
با تمام پولمان بیایید 10 دور بازی کنیم
از آن چه چیزی بهینه شما خواهد بود
آیا فکر می کنید چه می خواهید استراتژی داشته باشید
انجام دادن
ام
اجازه بدید ببینم
من
خواهد شد
احتمالا سعی کنید تا حد امکان تصادفی باشید
دقیقاً شما می خواهید زیرا نمی خواهید
چیزی در مورد من بدانید
شما نمی خواهید چیزی در مورد a بدهید
در مورد خودتان بسیار ایده آل است که می خواهید داشته باشید
مثل یک تاس کوچک یا چیزی که می دانید
تصادفی ساز کامل که شما را می سازد
تصادفی 33 از زمان هر یک از
سه چیز متفاوت و در پاسخ
به آن
در واقع من می توانم انجام دهم
هر چیزی اما من احتمالا فقط
تصادفی کردن بیش از حد، اما در واقع آن را
مهم نیست چون تو هستی می دانم
که شما به طور تصادفی بازی می کنید
ما در یک تعادل ناش هستیم
جایی که ما هر دو به این شکل بازی می کنیم
استراتژی غیرقابل بهره برداری
اما اگر بعد از مدتی متوجه شدید
که من کمی بیشتر راک بازی می کنم
اغلب از آنچه که باید بله، شما مهربان هستید
کسی که این کار را نمی کند
شما مطمئن هستید بله بله بله من بیشتر یک هستم
دختر قیچی اما به هر حال تو نه
من همانطور که گفتم تصادفی ساز هستم
بنابراین متوجه شدید که من بیش از حد سنگ پرتاب می کنم
یا چیزی شبیه به آن در حال حاضر شما می خواهید
با ادامه دادن اشتباه کنید
اجرای این نظریه بازی بهینه
استراتژی زیرا به خوبی استراتژی قبلی است
زیرا
شما الان هستید
من دارم اشتباه می کنم و
شما منحرف نمی شوید و از من سوء استفاده نمی کنید
اشتباه می کنم پس شما می خواهید شروع کنید
بیشتر اوقات کاغذ انداختن
هر چیزی که شما تصور کنید نوع درستی است
درصدی از زمانی که من پرتاب می کنم
راک اغلب به طوری که اساسا یک
مثال از جایی که شما می دانید چه بازی
سه استراتژی بهینه از نظر
به حداقل رساندن ضرر، اما همیشه اینطور نیست
چیزی که بیشترین سود را دارد اگر شما
حریف کارهای احمقانه ای انجام می دهد
که در آن مثال می دانی پس همین است
به نوعی در پوکر چگونه کار می کند اما
خیلی پیچیده تر است
اوم و روش بازیکنان پوکر معمولا
می دانید که امروزه آنها بازی ها را مطالعه می کنند
خیلی تغییر کنیم و فکر می کنم باید
در مورد چگونگی تکامل آن صحبت کنید اما
امروزه مانند حرفه ای های برتر اساسا
تمام وقت خود را صرف کنند
در بین جلسات
اجرای این شبیه سازها
اوه با استفاده از نرم افزارهایی که در آنجا انجام می دهند
اساسا شبیه سازی مونت کارلو مرتب می شود
از انجام دادن
میلیاردها خودبازی ساختگی
دست ها
شما ورودی a
سناریوی دست ساختگی مانند آه چه کنم
من با جک نه مناسب روی یک کار می کنم
کینگ ده چهار دو تخته دو بیل اوم اوه
و شما در برابر این اندازه شرط می دانید
بنابراین شما می خواهید ورودی که پخش را فشار دهید اجرا خواهد شد
میدونی که میلیاردها هستش
دست های جعلی و سپس آن را بر روی همگرا
استراتژی های بهینه نظریه بازی چیست
هستند ام
و سپس می خواهید سعی کنید و حفظ کنید
اینها اساساً چه هستند
نسبت‌هایی که چند بار می‌دانید چه نوع‌هایی را می‌دانید
از دست آه شما می خواهید بلوف و چه
درصد از زمان پس از آن وجود دارد
این لایه اضافی داخلی
تصادفی سازی ساخته شده در بله کسانی که
نوع شبیه سازی شامل همه
استراتژی های شرط بندی و هر چیز دیگری
دوست دارند پس آنها
بنابراین بر خلاف نوعی بسیار خام
مدل ریاضی چیست
احتمال اینکه شما فقط بر اساس آن رفتید
کیفیت کارت آه آن را شامل می شود
هر چیز دیگری نیز نظریه بازی است
از آن بله
بله اساسا و چه جالب است
این است که امروزه اگر می خواهید یک تاپ باشید
حرفه ای و شما بروید و در اینها بازی کنید
مانند تورنمنت های دارای ریسک فوق العاده بالا
یا بازی های نقدی سخت اگر نمی دانید
این مواد را می خورید
زنده در دراز مدت بله اما البته
شما می توانید در کوتاه مدت خوش شانس باشید
و اینجاست که این عامل شانس است
وارد می شود زیرا
شانس هم نعمت است و هم لعنت
اگر شانس نمی دانستی اگر نبود
این عنصر تصادفی و وجود نداشت
توانایی برای
گاهی اوقات بازیکنان بدتری برنده می شوند
پوکر از هم می پاشید
شما همان دلیلی که مردم نمی دانند را می دانید
شطرنج بازی کن
حرفه ای برای پول در برابر
مردم را نمی بینید که می روند و هیاهو می کنند
اوه شطرنج مثل ندانستن
تلاش برای امرار معاش از آن به دلیل
میدونی شانس خیلی کمه
شطرنج اما شانس زیادی در آن وجود دارد
پوکر آیا ذهن زیبایی دیده اید
آن فیلم سال های پیش خوب شما چه کار می کنید
به تئوری بازی فکر کنید
فرمولاسیون از
اوه آن بلوند داغ در بار چیست؟
آیا شما مانند اوه بله به یاد داشته باشید
آنها نشان دادند که آنها در تلاش هستند
دختری را در یک بار انتخاب کنید و آنجاست
چندین دختر مثل دوست هستند
مانند یک گروه دوستان و شما سعی می کنید
رویکرد من جزئیات را به خاطر ندارم
اما یادم هست دوست نداری پس صحبت کن
به دوستانش بله بله مثل آن شهرت
بی‌علاقگی منظورم این است که کلاسیک وانت است
چیزهای هنرمند درست است که شما می خواهید و
آنها سعی داشتند آن را به هم مرتبط کنند
به نوعی این یک استراتژی بهینه است
آ
بازی از لحاظ نظری چرا
چرا چیزی شبیه فکر نمی کنم به یاد داشته باشم
تصور نکنید که منظورم وجود دارد
احتمالا یک استراتژی بهینه است
آیا این بدان معنی است که یک واقعیت وجود دارد؟
نش تعادل مانند برداشتن
دخترا میدونی ازدواجت
مشکل توقف بهینه است بله بنابراین
جایی که یک استراتژی دوستیابی بهینه است
جایی که شما
اوه یادت میاد آره فکر کنم همینطوره
مثل چیزی شبیه تو که می دانی
شما یک مجموعه 100 نفره دارید
شما می خواهید از طریق و پس از آن نگاه کنید
چند تا
آیا تو
در حال حاضر پس از آن پس از رفتن به این بسیاری
تاریخ از صد در چه نقطه ای انجام دهید
پس تو برو خوب بهترین نفر بعدی من
ببینید که درست است و من فکر می کنم
چیزی در حدود 37 درصد است
اوه
آن را یکی بیش از هر آنچه که درست است
که فکر می کنم هست
بله
ما آن را بررسی خواهیم کرد
ام
بله، اما در زیر آنها خنده دار است
محدودیت های سخت پس از آن بله
بسیاری از مردم تا زمانی که شما ثابت داشته باشید
استخر با اندازه
سپس شما فقط گزینه بعدی را انتخاب کنید
کسی که بهتر از هر کسی است
قبلا دیده شده بله
ام
آیا شما این را امتحان کرده اید
من یکی از آن افراد هستم
من ممکن است ما هستیم و می خواهیم بحث کنیم
این من
و
منظورت از اون مردم چیه
من سعی می کنم چیزها را بهینه نکنم، سعی می کنم آنها را بهینه کنم
به قلب گوش کن
من نمی کنم
فکر
ام من
مانند ذهن من بلافاصله جذب می شود
بهینه سازی همه چیز و من فکر می کنم که
اگر واقعاً تسلیم آن نوع شوید
اعتیادی که از دست می دهید
لذت چیزهای کوچک، جزییات
از زندگی فکر می کنم نمی دانم می گوید من هستم
نگران ماهیت اعتیاد آور بودن
شخصیت من در این زمینه در برخی
راه ها
در حالی که من فکر می کنم مردم به طور متوسط
تحت سعی کنید و چیزها را کمی کنید یا امتحان کنید
تحت optimize ام چند نفر هستند
که می دانید با همه اینها شبیه است
چیزهایی است که می دانید این یک تعادل است
من در برنامه های دوستیابی بوده ام اما این کار را کرده ام
هرگز از آنها استفاده نکرد
من مطمئن هستم که آنها اطلاعاتی در این مورد دارند
زیرا احتمالاً بهینه را دارند
متوقف کردن مشکل کنترل زیرا نیستند
بسیاری از افرادی که از لایک اجتماعی استفاده می کنند
برنامه های دوستیابی برای مدت طولانی در آنجا فعال هستند
بنابراین جالب است
جنبه جالب مثل همه خوب است
چه مدت قبل از اینکه جلوی نگاه کردن را بگیرید
در واقع شروع به تأثیر بر ذهن شما می کند
منفی به طوری که شما می بینید
دوستیابی به عنوان نوعی
ام
یک بازی نوعی بازی در مقابل یک بازی واقعی
اوه
فرآیند پیدا کردن کسی که در حال رفتن است
تا شما را تا آخر عمر خوشحال کنم
زندگی که واقعا جالب است اوه آنها
داده هایی را دارند که آرزو می کنم بتوانند
برای انتشار آن داده ها و من می خواهم
اشکالی ندارد کوپید درست است فکر می کنم آنها دویدند
مطالعه عظیمی در مورد همه آنها بله
من فکر می کنم آنها بیشتر مبتنی بر داده هستند
مردم چه هستند بله من فکر می کنم وجود دارد
فرصت زیادی برای برنامه های دوستیابی در
عمومی شما حتی بزرگتر از قرار ملاقات می دانید
برنامه های اتصال افراد به اینترنت i
فقط امیدواریم که آنها اطلاعات بیشتری را هدایت کنند
و این طور به نظر نمی رسد
من فکر می کنم مثل اوه من همیشه می خواهم
همیشه فکر می کردم که ام
خواندن خوب باید یک برنامه دوستیابی باشد
مثل اوه من هرگز از Goodreads استفاده نکرده ام
دلیل خوبی است فقط فهرست کنید
مثل کتاب هایی که خوانده اید خوب و
به شما امکان می دهد در مورد کتاب هایی که دارید نظر دهید
بخوانید و در حال حاضر چه کتاب هایی دارید
خواندن آن یک شبکه اجتماعی غول پیکر است
افرادی که کتاب می خوانند و به نظر می رسد
پایگاه داده خیلی بهتری از like باشد
البته منافعی که شما را محدود می کند
کتاب هایی که می خوانید اما دوست دارید
که واقعاً چیزهای بیشتری را در مورد آن نشان می دهد
شخص به شما اجازه می دهد به اشتراک گذاشته شده را کشف کنید
علایق چون کتاب ها نوعی هستند
پنجره ای رو به روشی که شما دنیا را می بینید
همچنین نوع مکان ها را دوست دارد
افرادی که در مورد نوع آنها کنجکاو هستید
ایده هایی که در مورد آنها کنجکاو هستید
عاشقانه یا به شما می گویند محاسبه کننده
شما عقل گرا هستید
آیا شما به آهن رند هستید یا به آن علاقه دارید
برنی سندرز در هر کاری هستید
درست است و من احساس می کنم که این را نشان می دهد
خیلی بیشتر از شبیه یک شخص
سعی کنید از یک زاویه خاص داغ به نظر برسید
و یک پروفیل تیندر و آن را نیز
یک فیلتر واقعا عالی باشد
در وهله اول برای افرادی که انتخاب می کند
برای افرادی که کتاب می خوانند و هستند
مایل به رفتن و
به آنها امتیاز دهید و
در مورد آنها و غیره بازخورد بدهید
این یک فیلتر واقعا قوی است
احتمالاً از آن دسته افرادی که شما خواهید بود
به دنبال خوب حداقل بتوانم
منظورم از کتاب های تقلبی خواندن است
درباره کتاب‌هایی که واقعاً به آن‌ها نیاز ندارید
آن را بخوانید شما فقط می توانید بازی کنید
بله برنامه دوستیابی را با جعل بازی کنید
روشنفکری می توانم چیزی را اعتراف کنم
خیلی وحشتناک در مورد خودم
چیزهایی که می دانی من زیاد ندارم
چیزهایی که در کمد من هستند اما این یکی از آنهاست
آنها
من واقعاً هرگز نخوانده ام
شکسپیر من فقط یادداشت های صخره ای را خوانده ام
و من یک پنج در زبان انگلیسی ap گرفتم
امتحان
و من گرفتم
اوه چه کتاب هایی خوانده ام اوه بله
امتحانی که اوه نه
آنها شامل تعداد زیادی از آنها هستند
اما هملت
اوه من حتی نمی دانم رومئو را می خوانی یا نه
و ژولیت
اوه مکبث یادم نیست اما یادم نیست
درک کنید که واقعاً مرموز است
سخت است واقعاً من این کار را نمی کنم و همینطور است
خواندن آن چندان خوشایند نیست
صحبت های باستانی من آن را نمی فهمم
به هر حال شاید من خیلی گنگ بودم هنوز هم هستم
خیلی گنگ اما اوه
من به پنج رفتم که بله بله من
نمی دانم چگونه سیستم درجه بندی ایالات متحده آه
نه پس ap انگلیسی یک است
نوعی از این نسخه های پیشرفته وجود دارد
دوره های دبیرستان و شما یک
آزمونی که مانند یک آزمون گسترده برای آن است
موضوع و شامل موارد زیادی است که اینطور نبود
بدیهی است فقط شکسپیر من خیلی فکر می کنم
از آن نیز نوشتن بود
اوه نوشته شما مانند ap فیزیک ap دارید
علوم کامپیوتر ap زیست شناسی ep شیمی
و سپس ap english یا ap literature i
فراموش کن چی بود
اما من فکر می کنم شکسپیر بخشی از آن بود
اما من و شما و گیمر شما
نکته این است که شما آن را گیمی کرده اید
خوب در کل من به گرفتن یک بود
من آن را به عنوان یک بازی دیدم
من فکر نمی کنم هیچ
فکر نمی کنم تمام یادگیری هایی که انجام داده ام
خارج از خارج بوده است
مدرسه عمیق ترین یادگیری است که انجام داده ام
با چند نفر خارج از مدرسه بوده است
استثنائات به خصوص در مقطع کارشناسی ارشد
مانند دوره های عمیق علوم کامپیوتر اما
که هنوز خارج از مدرسه بود زیرا
خارج از سایت گرفتن بود
خارج از گرفتن a برای دوره
بهترین کاری که تا به حال انجام داده ام این است
وقتی فصل را می خوانید و انجام می دهید
بسیاری از مشکلات در پایان
فصلی که معمولاً چیزی نیست
برای دوره مانند سخت ترین مورد نیاز است
چیز
در واقع کتاب های درسی عجیب هستند
باور نکردنی است اگر اکنون و شما به عقب برگردید
مانند کتاب درسی زیست شناسی یا
یا
هر یک از کتاب های درسی علوم کامپیوتر
الگوریتم ها و ساختارهای داده آن ها
چیزها باورنکردنی است آنها بهترین ها را دارند
خلاصه یک موضوع به علاوه آنها دارند
تمرین مشکلات افزایش
دشواری که به شما اجازه می دهد واقعا
تسلط بر پایه مانند اساسی
ایده هایی که پشت سر آن بود که من از آن عبور کردم
تمام مدرک فیزیک من
با یک کتاب درسی که واقعاً بود
جامعی که به ما گفتند
ابتدای سال اول این را بخر
اما باید بخری
15 کتاب دیگر برای همه شما
دوره های تکمیلی و من دوست داشتم
هر بار که فقط چک کردم ببینم آیا
این کتاب آن را پوشش داد و انجام داد
و فکر می کنم فقط دو یا دو خریدم
سه اضافه و خدا را شکر چون
آنها کتاب های درسی بسیار گرانی هستند
این یک راکت کامل آنها است
ام
بله، آنها فقط می توانند
شما درست را دریافت می کنید، درست مانند یک است
کتابچه راهنمای کاربر برای
اما چه جالب
است
این ظلم امتحان دادن است
و معیارها، سفر امتحانات است
و معیارها بله من آنها را دوست داشتم زیرا من
دوست داشتم من بسیار رقابتی هستم و دوست داشتم
بله، من دوست داشتم راه هایی برای گیمیفای پیدا کنم
چیزها و سپس مانند گرد و غبار از روی من
شانه ها بعد از آن زمانی که من یک
نمره خوب یا وقتی که از خودم دلخور باشم
من نخواستم اما بله شما کاملاً هستید
درست و واقعی است
می دانید چقدر از آن فیزیک است
دانشی را که حفظ کرده ام همان طور که داشتم
من یاد گرفتم که چگونه بخوانم و مطالعه کنم و
لطفا یک ممتحن اما آن را به من بدهید
دانش عمیق پایداری که به آن نیاز داشتم
یعنی بله بله و نه
امم اما واقعاً مثل اینکه هیچ چیز شما را نمی سازد
فرا گرفتن
موضوعی بهتر از زمانی است که واقعاً
پس باید خودتان آن را آموزش دهید
اوم تو میدونی مثل اینکه دارم سعی میکنم خودم رو ببندم
دندان های اطراف این شبیه به مولوک نظریه بازی
چیزها در حال حاضر و
هیچ امتحانی در پایان آن وجود ندارد
اوه که من میتونم گیمیفی کنم هیچ راهی نیست
gamify و به نوعی مانند میانبر راه من
از طریق آن باید آن را درک کنم
عمیقا از مانند عمیق پایه
سطوح به آنها برای ساخت بر روی آن و سپس
سعی کنید آن را برای افراد دیگر توضیح دهید و
مثل اینکه میدونی میخوای بری و انجام بدی
برخی از سخنرانی ها حق شماست
شما نمی توانید شما نمی توانید مرتب سازی بر اساس درست مثل
احتمالاً نمی توانید به آن اعتماد کنید
دانشی که در چه زمانی به دست آوردی
تو برای امتحان درس می خواندی
برای آموزش مجدد که بله و به خصوص بالا
سخنرانی های سطح به خصوص نوع
کارهایی که در یوتیوب انجام می دهید
شما فقط مواد را پس نمی گیرید
تو باید
فکر کنید
ایده اصلی اینجا چیست و
زمانی که شما سخنرانی ها را به صورت زنده انجام می دهید
تو باید
وجود ندارد
ثانیه طول می کشد
این یک لوکس است که در صورت داشتن آن به دست می آورید
ضبط ویدیو برای یوتیوب یا
یه چیزی شبیه اون
ولی
قطعاً یک لوکس است که نباید انجام دهید
تکیه کنید
من با چند نفر ارتباط برقرار کردم
یوتیوب هایی که بیش از حد به آن تکیه می کنند
و میفهمی آه که هستی
شما این سیستم را گیمی کرده اید زیرا
شما واقعاً عمیقاً به آن فکر نمی کنید
چیزهایی که شما در حال ویرایش هر دو هستید
نوشته شده و اوه
صحبت کرد
شما در حال ساخت یک ویدیوی شگفت انگیز هستید اما شما
خودتان به عنوان یک انسان ندارید
واقعا عمیقاً آن را درک کرده ام پس زنده باشید
تدریس یا حداقل در ضبط ویدئو
با برداشت های بسیار کم است uh is a
جانور مختلف و من فکر می کنم آن است
صادقانه ترین راه برای انجام آن مانند به عنوان
تعداد کمی از آنها ممکن است به همین دلیل من هستم
عصبی از این
به عقب برنگرد آه بیایید این کار را نکنیم
لعنت به این زندگی
اوه
ظلم امتحانات فکر می کنم شما می دانید
مردم
صحبت در مورد شما می دانید دبیرستان و
دانشکده
به عنوان زمانی برای مصرف مواد مخدر و نوشیدن و خوردن
سرگرمی و این همه چیز اما
میدونی که به عقب نگاه میکنی
البته من خیلی از این کارها را انجام دادم
نه آره اما
آن نیز یک زمان است
وقتی به
مانند خواندن کتاب های درسی یا خواندن کتاب یا
فرا گرفتن
با تمام وقت دنیا
مثل اینکه شما اینها را ندارید
مسئولیت های مشابه
اوه
میدونی
لباسشویی و اوه
مجبور به پرداخت هزینه برای وام مسکن یا
همه این چیزها همه مالیات می پردازند
این نوع چیزها در اکثر موارد
فقط وجود دارد
زمان زیادی در روز برای یادگیری و
شما در آن زمان متوجه آن نیستید زیرا
در آن زمان به نظر می رسد یک کار طاقت فرسا است
چرا جهنم اینقدر زیاد است
مشق شب اما هرگز فرصتی برای انجام آن ندارید
این نوع یادگیری را انجام دهید
مشق شب
دوباره در زندگی مگر اینکه بعداً در زندگی
شما واقعا تلاش زیادی برای آن انجام می دهید
شما اساساً خیلی شبیه خودتان هستید
دانش مستحکم می شود شما نمی توانید
شما نمی توانید از آن لذت ببرید و یاد بگیرید
یادگیری واقعا
واقعا رضایت بخش و واقعا سرگرم کننده است اگر
تو هم مثل بعضی آدم ها هستی
مردم
دوست دارم بدانم مانند دانش نیست
چیزی که فکر می کنند سرگرم کننده است اما اگر
اگر این چیزی است که شما فکر می کنید
سرگرم کننده است
آن زمان برای تفریح ​​و انجام آن است
مواد مخدر و این همه نوشیدنی
چیزهایی جز یادگیری
فقط به آن کتاب های درسی برمی گردم
ساعت‌هایی که با کتاب‌های درسی سپری می‌شود، اوه
واقعاً برای مردم بسیار ارزشمند است
حتی دیگر از کتاب های درسی استفاده کنید بله
فکر کن چون
روزهایی با چاه آنها وجود دارد
خوب نه حتی آن، بلکه فقط دوست دارم
اطلاعات بسیار با کیفیت بسیار بالا
اطلاعاتی که می دانید اکنون به صورت دیجیتال است
فرمت آنلاین
اوم بله، اما آنها از آنها استفاده نمی کنند
اما شما می دانید که دانشگاه هنوز بسیار است
یک برنامه درسی وجود دارد
منظورم این است که خیلی از مدرسه در مورد است
مطالعه دقیق یک موضوع و هنوز ادامه دارد
یوتیوب
آن جا درست نیست یوتیوب um دارد
اوه گرانت ساندرسون در مورد این صحبت می کند
این شاهکار
آره سه آبی یکی قهوه ای
او می گوید مثل اینکه من معلم ریاضی نیستم
فقط مفاهیم بسیار جالب را در نظر بگیرید و من
الهام بخش مردم باشید، اما اگر واقعاً می خواهید
اگر واقعاً می خواهید حساب دیفرانسیل و انتگرال را یاد بگیرید
جبر خطی را که باید یاد بگیرید
کتاب درسی را که باید انجام دهید را انجام دهید
بدانید و هنوز وجود دارد
مجتمع صنعتی کتاب درسی
که مانند اتهامات مانند دویست
دلار برای یک کتاب درسی و به نوعی من
نمی دانم این مسخره است
خوب آنها مانند اوه متاسفم نسخه جدید هستند
نسخه 14.6 متاسفم که نمی توانید از 14.5 استفاده کنید
دیگر مانند آنچه ما متفاوت است
یک پاراگراف متفاوت گرفتم
بنابراین ما به دانیل نگرانو آفلاین اشاره کردیم
اوم من فرصتی برای صحبت کردن دارم
او در این پادکست و او کسی است
که از نظر من برایم جذاب بود
از طرز فکر او در مورد پوکر
طرز فکرش در مورد پوکر را به زبان بیان می کند
روشی که او پوکر بازی می کند
بنابراین
و او هنوز هم خیلی خوب است
برای مدت طولانی خوب بودی پس تو
ذکر شده
که مردم این نوع را اداره می کنند
شبیه سازی و بازی پوکر دارد
تغییر کرد
آیا فکر می کنید او در این راه تطبیق می یابد؟
آیا حرفه ای های برتر را دوست دارید آیا آنها باید این کار را انجام دهند؟
این راه را اتخاذ کنید یا وجود دارد
هنوز دوست دارم
در طول سالها
شما اساساً این احساس روده را ایجاد می کنید
در باره
مثل شما می توانید مثل شما خوب باشید
مثل آلفا صفر خوب است که به آن نگاه کنید
هیئت مدیره
و
به نحوی از مه از سمت راست بیرون می آید
پاسخ مانند این احتمالا همان چیزی است که آنها
این احتمالا بهترین راه برای حرکت است
و شما واقعاً نمی توانید
انگشت بگذارید دقیقاً چرا
اما این فقط از احساس درونی شما ناشی می شود
یا نه
بله و خیر
بنابراین احساسات درونی قطعا بسیار هستند
مهم است شما می دانید که ما خودمان را داریم
دو ماه
می توانید آن را به دو حالت تقطیر کنید
تصمیم گیری درست است
نوعی صدای خطی منطقی در شما
سیستم سر دو به عنوان اغلب نامیده می شود و
سیستم شما روی شما
شهود درونی شما
ام
و
از لحاظ تاریخی در پوکر
بهترین بازیکنان در حال بازی بودند
تقریبا به طور کامل توسط روده آنها
اوم شما می دانید که اغلب آنها نوعی از این کار را انجام می دهند
بازی الهام گرفته شده و از آنها می پرسید چرا
آنها این کار را انجام می دهند و واقعاً نمی شوند
می توانم آن را توضیح دهم و این
نه به این دلیل که روند آنها این بود
نامفهوم اما عادلانه تر بود
زیرا هیچ کس زیر دست هیچ کس آن را نداشت
زبانی که با آن می توان چه چیزی را توصیف کرد
استراتژی های بهینه به این دلیل بود که هیچ کس
واقعاً فهمیدم که پوکر چگونه این کار را انجام می دهد
قبل از اینکه بدانید ما تحلیل داشتیم
نرم افزاری که میدونی هیچکس نبود
نوشتن شما می دانید اگر من حدس می زنم برخی از مردم
دست هایشان را کمی یادداشت می کردند
نوت بوک اما راهی وجود نداشت
همه این داده ها را جذب کنید و آن ها را تجزیه و تحلیل کنید
اما پس از آن می دانید با چه زمانی رایانه ها
ارزان تر شد و نرم افزار شروع به کار کرد
در حال ظهور و سپس به وضوح پوکر آنلاین
جایی که می خواهد به طور خودکار ذخیره شود
دست شما در حال حاضر تمام یک تاریخچه است
ناگهان به این بدن رسیدی
داده هایی که می توانید بر روی آنها تجزیه و تحلیل کنید
و این زمانی بود که مردم شروع به دیدن کردند
شما این راه حل های ریاضی را می دانید
و
ام
و بنابراین به چه معنی است
هست
نقش شهود اساسا شد
کوچکتر
ام
و آن را به معنای بیشتر به عنوان ما
قبلاً در مورد اینکه شما این بازی را می شناسید صحبت کردم
تئوری سبک بهینه اما به عنوان
همچنین همانطور که گفتم مانند نظریه بازی بهینه
در مورد ام است
به حداقل رساندن تلفات و بودن
غیر قابل بهره برداری اما اگر در حال بازی هستید
در برابر افرادی که نیستند زیرا هیچ کس نیست
کسی که هیچ انسانی نمی تواند به طور کامل بازی کند
بازی از طریق بهینه در پوکر حتی
بهترین آنها هنوز هم مثل خودشان هستند
نمی دانید که آنها 99.99 در راه هستند
وجود دارد یا هر چیز دیگری جز این یک جور است
مانند سرعت نوری که نمی توانید به آن برسید
کاملاً بنابراین هنوز نقشی برای آن وجود دارد
شهود بله همینطور
وقتی آره کی
شما این سبک غیرقابل استفاده را بازی می کنید
اما زمانی که حریفان شما شروع به انجام دادن می کنند
چیزی که شما می دانید زیر بهینه است که شما
می خواهم به خوبی از آن بهره برداری در حال حاضر که که در آن
نه تنها مانند مغز منطقی شما خواهد بود
باید خوب فکر کنم خوب میدونم
این را داشته باشید من در سطح بالایی هستم
از محدوده من اینجا با این با این
دست
بنابراین این بدان معناست که من باید x را صدا کنم
در صد مواقع ام و من آنها را می پوشم
این محدوده و غیره
اما پس از آن
گاهی اوقات شما این احساس روده را خواهید داشت
که به شما خواهد گفت
میدونی
میدونی این بار چی میدونم میدونم
از نظر ریاضی می خواهم با شما تماس بگیرم
می دانم که من در سطح بالایی هستم
از محدوده من و
امم اینها شانس من است
ریاضی می گوید باید تماس بگیرم اما وجود دارد
چیزی در دل شما می گوید که آنها دارند
این بار آنها آن را دریافت کرده اند
تو را می زنند شاید دستت باشد
بدتر از آن پس هنر واقعی این است
جایی که آخرین هنر باقی مانده در پوکر است
ابهام مثل این است که شما گوش می دهید
چگونه می توانید مقدار را تعیین کنید
قدرت آن یا حتی می توانید کمیت کنید
قدرت آن ام و من فکر می کنم این است
چه دنیل
منظورم این است که نمی توانم چقدر صحبت کنم؟
او در حال مطالعه با با با
شبیه سازها و چیزهایی از این دست i
فکر کن او همان چیزی را دارد که باید باشد
نگه داشتن اوم اما او یک چیز باورنکردنی دارد
بینش
فقط او دست های زیادی را دیده است
پوکر در گوشت او بسیار دیده است
رفتار مردم وقتی
تراشه ها می دانید چه زمانی پول تمام شده است
خط و شما او را به شما خیره شده اید
در چشم شما می دانید که او است
ترسناک است که او چنین چیزی دارد
x factor vibe که او را می شناسید
می دهد و او خیلی حرف می زند که یک
عنصر تعاملی که او است
گرفتن چیز از افراد دیگر بله
آره درست مثل ظرافت پس او هم مثل است
او دائماً در حال بررسی است بله او همینطور است
در حال بررسی است و او این چیزهای اضافی را دریافت می کند
لایه ای از اطلاعات که دیگران نمی توانند
در حال حاضر که گفت: هر چند او خوب آنلاین به عنوان
خوب شما می دانید من نمی دانم چگونه دوباره
آیا او او را شکست می دهد
بازیکنان بازی های نقدی آنلاین احتمالاً خیر
ام
اما زمانی که او حضوری است و او دارد
که لایه اضافی اطلاعات او
او نه تنها می تواند آن را استخراج کند بلکه می داند
چه کنم با آن هنوز خیلی خوب است
یک بازیکن وجود دارد که می توانم بگویم این است
استثنای همه اینها
اوم و او یکی از افراد مورد علاقه من است
صحبت در مورد از نظر
من فکر می کنم او ممکن است کرک کرده باشد
شبیه سازی فیل هلموت است
اوه او
از راه های بیشتری او یک تمرین است
شبیه سازی من فکر می کنم بله او
به نوعی تا به امروز هنوز است و من دوست دارم
تو فیل نکن من به هیچ وجه نیستم
با زدن تو او هنوز هم برنده است
در سری جهانی پوکر بسیار زیاد است
به طور خاص، او اکنون 16 دستبند دارد
نزدیکترین فرد بعدی که فکر می کنم برنده شده است
ده ام
و او به طور مداوم سال به سال است
رفتن به عمق یا برنده شدن در این میدان بزرگ
مسابقاتی که با 2000 می شناسید
مردم
اوم که از نظر آماری نباید باشد
در حال انجام
و
و هنوز
برخی از نمایشنامه های او را تماشا می کنید و
آنها مانند ریاضی هیچ معنایی ندارند
آنها تا حد بهینه نظریه بازی فاصله دارند
بله و مسئله این است که اگر رفتید و
او را در یکی از اینها مانند بالا گیر کرد
بازی‌های نقدی با دسته‌ای از موارد مشابه
به مردم که او را از هم پاره خواهد کرد
اما چیزی وجود دارد که او آن را دارد
وقتی او در سالن های جهان است
سری از پوکر به طور خاص ام
در میان انواع بازیکنان آماتور
او آنها را مجبور می کند که چنین کارهای دیوانه وار انجام دهند
و و
اما نظریه حیوان خانگی کوچک من نیز همین است
او
فقط ماشینی که او هست مثل یک جادوگر است
و او برای انجام کاری که دارد کارت می گیرد
نیاز به انجام آنها دارد
چون او
سابق او فقط انتظار برد دارد و انتظار دارد
به rece شما می دانید برای دریافت فلاپر مجموعه با
فرکانس بسیار فراتر از این شما
بدانید که درصدهای واقعی هستند
و من حتی نمی دانم که آیا او می داند چه چیزی
درصد واقعی او نیاز ندارد
به این دلیل که او به آنجا می رسد من فکر می کنم او رسیده است
چیکو را پیدا کردم چون وقتی دیدم
او بازی می کند او به نظر می رسد مانند آزرده است
که لانگ شات اتفاق نیفتاد
آره
او مثل آزرده شدن است و تقریباً شبیه است
بقیه احمق هستند چون او احمق بود
مسلما با ما برنده خواهیم شد
اگر آن اتفاق احمقانه رخ نمی داد و
مثل این است که شما چیز احمقانه را درک می کنید
99 بار اتفاق می افتد و یکی است
درصد نه برعکس اما
واقعا برای تجربه زندگی خود در
چاه فقط در هیولا به عنوان یک پوکر
اینطور است پس من او را سرزنش نمی کنم
اوم چنین احساسی دارد، اما او دارد
این او این ضریب x و
جامعه پوکر سال ها تلاش کرده است
برای پاره کردن او و گفتن این جمله که شما او را می شناسید
او خوب نیست اما واضح است
خوب است زیرا او هنوز برنده است یا
چیزی در جریان است که آیا
که او فهمیده است که چگونه
با تار و پود واقعیت و چگونگی
کارت ها
آیا شما یک عرشه به طور تصادفی به هم ریخته را می شناسید؟
کارت ها بیرون می آیند نمی دانم چیست
اما او این کار را به درستی انجام می دهد
آیا فکر می کنید بهترین در تمام دوران است؟
آیا هلموت قرار می دهید؟
نه نه او قطعاً همینطور به نظر می رسد
نوعی از شخص به او اشاره خواهد کرد
در واقع این را تماشا کنید تا شاید بخواهید
مواظب باش همانطور که گفتم من و فیل را دوست دارم
و من هستم من دارم این را می گویم
چهره اش من چیزی نمی گویم که نمی گویم
او واقعاً یکی از اوست
بهترین آره من نمی دانم که آیا او است
بزرگترین او قطعا بزرگترین است
در سری جهانی پوکر
و او در آن بهترین است
با وجود تغییر بازی به a
بازی خالص تقریباً یک بازی کامل ریاضی است
او توانسته است جادو را زنده نگه دارد
و این فقط از طریق نیروی محض
از اراده ساختن بازی برای او و
این باور نکردنی است و فکر می کنم این است
چیزی که باید مطالعه شود زیرا
این یک نمونه است
بله ممکن است یک بازی واقعی وجود داشته باشد
حکمت نظری ممکن است وجود داشته باشد
چیزی که در مورد بهینه بودن باید گفت
از مطالعه او
درست است منظور شما از بهینه بودن چیست
معنی
شاید طراحی بازی
به این معنی که اگر کاری که او انجام می دهد کار می کند
شاید
پوکر از ما پیچیده تر است
در حال حاضر آن را به عنوان شبیه یا
یک لایه اضافی وجود دارد و منظورم این نیست
خیلی عجیب و غریب و وسوسه انگیز شدن
ولی
یا یک لایه اضافی از وجود دارد
توانایی دستکاری اشیا به روش
شما می خواهید آنها بروند که ما نمی رویم
هنوز فهمیده
فکر می کنی فیل هلموت می فهمد؟
آنها فقط به طور کلی هشتگ می کنند
مثبت بودن
او کتابی در مورد مثبت اندیشی نوشته و دارد
بله او انجام داد
کتاب های ترولینگ مثبت نه الف
کتابی در مورد مثبت اندیشی نوشت بله
باشه
درباره من فکر می کنم و فکر می کنم درباره آن است
به نوعی نشان دادن آنچه می خواهید
و به نتایجی که می خواهید برسید
با باور بسیار به خود و به خود
توانایی خود را برای برنده شدن مانند چشم در
جایزه
ام
و منظورم این است که آن مرد کار می کند
تحویل داده شده
مثل فیل آیوی و همه چیز را کجا قرار می دهید
این جور آدم ها ام، یعنی من هم هستم
من بوده ام
صادقانه بگویم بیش از حد خارج از صحنه
برای چند سال گذشته واقعا
منظورم این است که Phil ivey دوباره به وضوح رسیده است
او آن x فاکتور ام را دارد
او برای بازی کردن بسیار ترسناک است
در مقابل من فقط در برابر او بازی کرده ام
چند بار اما زمانی که او به نظر می رسد
تو در چشم هستی و سعی می کنی فرار کنی
یک بلوف روی او هیچ کس مرا عرق نمی کند
سخت تر از فیل آیوی
اوم من بلوف من در واقع از طریق
که در واقع یکی از بهترین ها بود
لحظات هیجان انگیزی که من تا به حال در پوکر داشته ام
آیا آن را در مونت کارلو و ارتفاع بود
غلتکی دقیقاً به یاد ندارم که چیست
دست بود اما ام من میدونی من سه بیتی
و پس از آن مانند فقط بشکه در تمام راه
از طریق
و او دقیقاً دوست داشت چشم های لیزری خود را در آن قرار دهد
من و من احساس می کردیم که او فقط در حال تمیز کردن است
روح من
و من درست مثل نگه داشتن آن بودم
زنده نگه دارید
با هم ضعیف تر
شما می دانید دست خود را آن را
بله، منظورم این است که من داشتم بلوف می‌کردم
که میدونی احتمالش هست من بودم
بلوف زدن با بهترین دست اما من هستم
مطمئنم دستم بدتر بود
اوه و او تا کرد
من واقعاً یکی از افراد عمیق خودم بودم
نکات برجسته من درست نشان دادید
کارت ها مفید هستند
چه چیزی را هرگز نباید در آن نشان دهید
بازی مثل این است که به خصوص آنطور که من احساس کردم
مثل اینکه من یکی از بدترین بازیکنان بودم
جدول در آن مسابقات بنابراین
دادن آن اطلاعات مگر اینکه من یک
طرح واقعا محکمی که الان شبیهش بودم
تبلیغات آه نگاه من قادر به
بلوف کردن فیل آیوی اما دوست دارم چرا
بسیار ارزشمندتر است
از این تصور که
آنها از من دارند که انگار من هستم
دختر ترسیده در حال بازی یک غلتک بالا برای
اولین بار که ادامه دهید می دانید
جالب است اما آیا لایه هایی برای آن وجود ندارد
این مانند جنگ روانی است که
دختر ترسیده
ممکن است بسیار باهوش باشد و سپس دوست داشته باشد
آیا شما در مورد آن فکر می کنید جداول را ورق بزنید
نوعی چیز یا قطعاً منظورم این نیست
قصد افشای اطلاعات را دارم
به طور کلی شما نمی خواهید
اطلاعاتی را که هدف آن را می دانید را فاش کنید
پوکر است که به عنوان
تا حد امکان فریبنده در مورد خودتان
استراتژی ها در حالی که
روشن کردن به همان اندازه از حریف خود را
در مورد خودشون
بنابراین
دادن اطلاعات رایگان به آنها
به خصوص اگر آنها افرادی هستند که شما
بازیکنان بسیار خوبی را در نظر بگیرید
هر اطلاعاتی که به آنها می دهم در حال انجام است
به پایگاه داده کوچک آنها و بودن i
فرض کنید قرار است محاسبه شود و
خوب استفاده کرد
بنابراین من باید واقعاً مطمئن باشم که من
مانند متا بازی که من در آن زمان می روم
انجام دهید یا آنها این را دیده اند بنابراین
که قرار است در سطح مناسبی باشم
اوم پس بهتر است فقط آن را نگه دارید
راز کوچک برای خودم در یک لحظه بنابراین
چقدر بلوف بخشی از بازی است
مقدار زیادی
بنابراین بله منظورم این است که شاید در واقع اجازه بدهید بپرسم
مثل اینکه با پیچک چه حسی داشت
یا هر کس دیگری در صورتی که ریسک بالایی دارد
وقتی بزرگ است
این یک بلوف بزرگ است
خیلی پول روی میز است
و شاید
منظور من چیزی است که یک بلوف بزرگ را تعریف می کند
پول زیادی روی میز اما مقداری هم
عدم اطمینان در شما
ذهن و قلب در مورد
مانند شک به خود و شاید من
اشتباه محاسبه کرد که اینجا چه خبر است
شرط بندی همه چیزهایی مانند این را می گفت
چه حسی دارد
منظورم این است
تصور می کنم قابل مقایسه با
شما می دانید دویدن a
منظور من هر نوع بلوف بزرگی است که شما در آن هستید
چیزهای زیادی دارید که به آنها اهمیت می دهید
در مورد روی خط
شما می دانید پس اگر هستید
بلوف زدن در دادگاه نه آن کسی
باید این کار را انجام دهید یا می دانید
چیزی معادل آن است که آن است
شامل
شما می دانید در آن سناریو شما می دانید من
فکر می کنم این اولین باری بود که می خواستم
20 بازی کردم که به این 25k راه پیدا کردم
مسابقات
به طوری که خرید در 25 000 یورو و
من راهم را به این دلیل ماهواره کرده بودم
خیلی بزرگتر از چیزی بود که هرگز هرگز
به طور معمول بازی کنید
و می دانی که من این کار را نکرده بودم
در آن زمان تجربه کردم و اکنون من بودم
آنجا در برابر همه پسرهای بزرگ نشسته است
شما می دانید اخبار negra fill ivs و
پس اوم
و سپس
اوه دوست دارم
شما می دانید هر بار که شرط بندی می کنید
می دانید که شرط دیگری گذاشته اید
ماشین شما آره من سوار یه چیزی بودم که بهش میگن
نیمه بلوف بنابراین برخی از کارت وجود دارد که
می تواند بیاید که دست من را بسیار کند
بسیار قوی است و بنابراین برنده اما بیشتر
در حالی که این کارت ها اینطور نیست
که در بالا هم همینطور است چون شما هستید
به نمایندگی از آنچه شما نمایندگی می کنید
که قبلا چیزی دارید
بنابراین من فکر می کنم در این سناریو من یک
flush draw two two بنابراین من دو باشگاه داشتم
دو دو باشگاه در فلاپ بیرون آمدند و
سپس من امیدوارم که در نوبت در
رودخانه یک خواهد آمد بنابراین من مقداری دارم
سهام آینده من می توانم به یک باشگاه ضربه بزنم و
آن وقت من بهترین دست را خواهم داشت
خیلی خوبه و من میتونم به شرط بندی ادامه بدم
و من می خواهم آنها تماس بگیرند اما من نیز هستم
راه دیگری برای بردن دست پیدا کرد
کجا اگر من
کارت نمی آید من می توانم به شرط بندی ادامه دهم و
آنها را وادار کنید که دست خود را جمع کنند
و من تقریباً مطمئن هستم که این همان چیزی است که
سناریو بود
پس من مقداری سهام آینده داشتم اما همینطور است
هنوز شما می دانید که من نمی دانم
به آن باشگاه ضربه بزنید و بنابراین من او را ترجیح می دهم
فقط تا بزنید چون من می دانم که گلدان را می شناسید
در حال حاضر بزرگتر و بزرگتر می شود و در
در پایان مانند من تمام جم همه در در
رودخانه
این کل مسابقات من در خط است
تا آنجا که من می دانم ممکن است این باشد
یک بار می توانم یک 25k بزرگ بازی کنم
میدونی این اولین باریه که بازی میکنم
یک بار همینطور بود
احساس می کرد مهم ترین چیز است
و این هم زمانی بود که من در تلاش بودم
خودم را بساز تو می دانی نام من را بساز
برای خودم در پوکر که می‌خواستم نام ببرم
احترام بگیرید همه چیز را برای شما نابود می کند
مثل من در لحظه احساس کردم
به این معنی که به معنای واقعی کلمه شبیه یک فرم است
زندگی و مرگ مثل بدن تو
از نظر فیزیولوژیکی داشتن آن پرواز یا
پاسخ مبارزه با چی کار میکنی
بدنت با بدنت چیکار میکنی
چهره شما دقیقا شبیه
به چی فکر میکنی
مخلوطی از مثل خوب چه هستند
کارت بنابراین
در تئوری، من در مورد خوب فکر می کنم
چه کارت هایی هستند که به نظر دست من را می سازند
قوی تر به نظر برسید که کدام کارت را می دانید
به محدوده درک شده من از او ضربه زد
چشم انداز که کارت ها نه um چه است
مقدار مناسبی از اندازه شرط را که می دانید
ارزش برابری من را در این مورد به حداکثر برسانم
وضعیت شما می دانید که منطقی است
چیزهایی که باید به آنها فکر کنم
اما من در واقعیت فکر می کنم زیرا من چنین بودم
می ترسم چون این حداقل برای
من آستانه خاصی از لایک وجود دارد
عصبی بودن یا استرسی که فراتر از آن
مثل خاموش شدن مغز منطقی
و در حال حاضر آن را فقط به این مانند می شود
این دقیقاً مثل یک بازی است
اساساً مانند قوطی عصب است
شما عزم خود را نگه دارید
اوم و مطمئناً به همین شکل گذشت
رودخانه در این من فکر می کنم در آن نقطه
من انگار حتی نمی دانم این است یا نه
یک بلوف خوب دیگر اما لعنت به آن اجازه دهید
این کار را انجام دهید ذهن شما تقریباً از آن بی حس شده است
شدت آن احساس را من می نامم
نویز سفید
و این است
و در همه نوع تصمیم گیری اتفاق می افتد
باعث می شود به هر چیزی فکر کنم که واقعاً باشد
واقعا استرس زا مثل من می توانم تصور کنم
کسی مثل یک شغل مهم
مصاحبه اگر مثل شغلی است که دارند
همیشه می خواستند و دارند می گیرند
کبابی که می دانید سبک بریج واتر است
جایی که آنها اینها را خیلی دوست دارند واقعاً بپرسند
سخت مثل سوالات ریاضی
شما می دانید که آن را واقعا آموخته است
مهارت برای دوست داشتن
رام کردن
پاسخ پرواز یا مبارزه خود را می دانید
آنچه را که من فکر می کنم از دلسوز دریافت می کنم
وارد پاراسمپاتیک شوید تا بتوانید
در واقع شما می دانید که آن صدا را درگیر کنید
در ذهن خود و انجام آن کند منطقی
محاسبات چون از نظر تکاملی ما
می دانی اگر شیری را ببینیم که به سمت ما می دود
ما وقت نداشتیم حساب کنیم
انرژی جنبشی خط و شما می دانید
آیا رفتن به این طرف یا آن طرف بهینه است؟
شما فقط واکنش نشان دادید و
از نظر فیزیکی بدن ما به خوبی هماهنگ است
در واقع تصمیمات درست بگیرند اما
هنگامی که شما در حال انجام یک بازی مانند پوکر هستید
این چیزی نیست که شما هرگز
می دانید که برای انجام دادن تکامل یافته اید و با این حال در آن هستید
همان پاسخ پرواز یا مبارزه
و بنابراین این یک مهارت واقعا مهم است
تا بتوانیم رشد کنیم تا اساساً یاد بگیریم
چگونه دوست داشته باشیم
در لحظه مدیتیشن کنید و خود را آرام کنید
تا بتوانید شفاف فکر کنید
اما همانطور که شما به دنبال آن بودید
یک چیز قابل مقایسه جالب است
چون من فقط باعث شدی اینو بفهمم
بلوف زدن است
مانند یک شکل سهام فوق العاده بالا از
دروغ گویی
تو هستی تو داری دروغ میگی
و من فکر نمی کنم شما در حال گفتن داستان هستید
این درست نیست دروغ است
در زمینه بازی
این یک نوع دروغ منفی نیست
اما بله دقیقاً شما هستید
من شما نماینده چیزی هستم که
تو نداری و من داشتم فکر میکردم
در چند بار در زندگی
آیا ما چنین ریسک بالایی از دروغگویی داریم؟
چون داشتم فکر میکردم
قطعا در
استراتژی نظامی سطح بالا من بودم
فکر کردن
زمانی که هیتلر به استالین دروغ می گفت
در مورد برنامه هایش
برای حمله به اتحاد جماهیر شوروی
و بنابراین شما هستید شما در حال صحبت کردن با یک
شخصی مثل دوستان شما
و اوه تو با دشمن میجنگی
هر چه فرمول آن
دشمن است اما
در همین حال تمام مدت شما در حال ساختن هستید
سربازان در مرز
ام
که بسیار صبر کنید بنابراین هیتلر و
استالین مثل وانمود کردن بود
دوستان بله دانش تاریخ من این است
وحشتناک که دیوانه است بله که آنها
بود
اوه بله
مرد
اوه و کار کرد چون استالین تا
نیروها از مرز عبور کردند و
حمله کرد
در عملیات barbarossa جایی که آنها
این طوفان نیروهای نازی به شدت هجوم آورد
بخش هایی از اتحاد جماهیر شوروی و از این رو یکی
از بزرگترین جنگ های تاریخ بشر
اوه شروع شد
مطمئناً استالین فکر می کرد که این
اوه هیچوقت اون هیلاری نمیشد
به اندازه کافی دیوانه نیست
برای حمله به اتحاد جماهیر شوروی که آنها آن را
از نظر ژئوپلیتیک کاملاً منطقی است
همکار و از نظر ایدئولوژیک بودن
اگرچه تنش بین آنها وجود دارد
کمونیسم و ​​فاشیسم یا اوه ملی
سوسیالیسم را هر طور که فرموله کردید
هنوز احساس می کنم این راه درست است
برای نبرد با غرب راست
آنها از نظر ایدئولوژیک بیشتر با شما همسو بودند
می دانم که آنها در تئوری یک دشمن مشترک داشتند
که غرب است
کاملا منطقی و از نظر
مذاکرات و نحوه انجام کارها
ارتباط برقرار کرد
به نظر می‌رسید که مطمئناً آن را استالین کند
که
آنها حداقل برای مدتی باقی خواهند ماند
اوه همکاران صلح آمیز و اوه
اوه و همه به خاطر
که در اتحاد جماهیر شوروی معتقد بودند که
وقتی کیف بود شوک بزرگی بود
تهاجم کرد و شما پژواک آن را می شنوید
من به نوعی شوک به اوکراین سفر کردم
از
حمله
این فقط تهاجم به یک نفر نیست
مرز خاص اما تهاجم
پایتخت و درست مثل گه مقدس
به خصوص در آن زمان
وقتی به جنگ جهانی اول فکر کردی
فهمیدی که این جنگ بود
برای پایان دادن به همه جنگ هایی که هرگز نخواهید داشت
این نوع جنگ
و لعنتی این شخص دیوانه است
برای مقابله با این هیولا کافی است
اتحاد جماهیر شوروی
اوه پس دیگر قرار نیست a
جنگ صدها هزار کشته خواهد شد
جنگ ده ها میلیون کشته و امم باشد
بله اما آن
همانطور که می دانید این یک مقیاس بسیار بزرگ است
نوعی دروغ است، اما مطمئن هستم که وجود دارد
سیاست و ژئوپلیتیک از این قبیل
دروغ همیشه اتفاق می افتد
اوه و بسیاری از مردم از نظر مالی پرداخت می کنند
و با جان خود برای آن نوع
دروغ می گویم اما در زندگی شخصی ما اینطور نیست
بدونیم چند وقت یکبار
اوه شاید ما فکر می کنم مردم منظورم این است
مانند فکر کردن به همسرانی که به آنها خیانت می کنند
شرکای درست و بعد دوست دارند مجبور باشند
دروغ بگو دیشب کجا بودی
سخت است بله همینطور است
من فکر می کنم
میدونی متاسفانه منظورم همین چیزاست
اتفاق می افتد در تمام زمان به درستی یا داشتن
مثل چندین خانواده که یکی عالی است
زمانی که هر خانواده نمی داند
دیگر در مورد دیگری و مانند
حفظ آن زندگی
احتمالاً یک حس هیجان وجود دارد
در مورد آن
خیلی ام
یا غیر ضروری به نظر می رسد بله اما چرا
خوب مثل اینکه میدونی فقط دروغ میگی
حقیقت راهی برای بیرون آمدن از تو پیدا می کند
می دانم بله، اما از این رو این هیجان است
بله شاید بله مردم منظورم و
میدونی به همین دلیل فکر میکنم
در واقع مانند پوکر چه چیزی است
جالب در مورد پوکر است
اکثر بهترین بازیکنانی که می شناسم آنها هستند
همیشه استثنا هستند شما می دانید که آنها هستند
تخم مرغ همیشه بد
اما در واقع بازیکنان پوکر بسیار هستند
افراد صادقی که می توانم بگویم آنها بیشتر هستند
صادقانه از حد متوسطی که می دانید اگر شما
فقط تصادفی گرفت
اوه نمونه جمعیت تصادفی ام چون
a you know من فکر می کنم که شما انسان ها را دوست دارید
برای داشتن آن
بیشتر مردم دوست دارند نوعی داشته باشند
شما می دانید مرموز شما می دانید
فرصتی برای انجام کاری مانند a
کمی عصبی
بنابراین ما به نوعی آن خارش را خراش می دهیم
از عصبانی بودن در میز پوکر که در آن
انگار بخشی از بازی همه است
می داند که همه می دانند که در چه کاری هستند
و این مجاز است و شما می توانید دوست داشته باشید
واقعاً آن را از سیستم خود خارج کنید
ام
و سپس همچنین لایک کنید
بازیکنان پوکر یاد گرفتند که شما می دانید که من این کار را خواهم کرد
می دانید که من در یک بازی بزرگ بازی خواهم کرد
در برابر برخی از دوستانم حتی من
شریک igor جایی که ما خواهیم بود شما می دانید
قطعا به گلوی همدیگر می رویم
تلاش برای گرفتن خون از نظر برنده شدن
هر پول از یکدیگر و مانند
زیر پیچیدگی همدیگر قرار گرفتن
همدیگر
اوم حیله‌گرانه‌ترین حرکاتی را که می‌توانیم انجام می‌دهیم
اما پس از اتمام بازی
شما برنده ها و بازندگان را می شناسید
خواهد رفت و با هم مشروب بخوریم و
اوقات خوشی داشته باشید و دوست دارید در مورد آن صحبت کنید
به این روش دانشگاهی عجیب
پس از آن به این دلیل و به همین دلیل است
بازی ها بسیار عالی هستند زیرا شما به آن دسترسی دارید
مانند زندگی کردن
ما مانند این اصرار رقابتی که شما
بدانید اکثر مردم چه احساسی دارند
دوست داشتن از دست دادن
مثل زمانی که در مورد بلوف زدن صحبت کردیم
کار کرد
وقتی تو
وقتی خراب میشی
بنابراین مانند یک بازی من هستم شما می دانید
متأسفانه من هیچ وقت نرفته ام
اوم من افراد زیادی را می شناسم که ام را دارند
اوه
و فکر نمی کنم عقاب به من اهمیت بدهد
گفتن که رفت تو میدونی خراب شد
یک بار در پوک بال می دانید که چه زمانی
ما با هم بودیم احساس می کنم تو نبودی
زندگی کردی مگر اینکه شکست خوردی اوه بله من
من به نوعی درست است، منظورم این است
من خوشحالم که به نوعی زندگی کردم
آن را نیابت از طریق او زمانی که او انجام داد
آن را در آن زمان
اما آره خوب از دست دادنش چطوره
بستگی دارد پس به مقدار آن بستگی دارد
بستگی به درصد خالص شما دارد
ارزشش را دارد که به تازگی از دست داده ای
ام
این به شیمی مغز شما بستگی دارد
واقعاً می دانید از فردی به فرد دیگر متفاوت است
آدم حسابی شما خیلی سرد است
طرز فکر کردن در مورد این موضوع
بستگی داره چند درصد
خوب واقعا درست است بله
اما منظورم همین است
این چیز دیگری است که پوکر شما را به آن آموزش می دهد
آیا شما را می بینید که همه چیز را در آن می بینید
درصد ام یا همه چیز را در آن می بینید
مانند roi یا ساعتی یا هزینه مورد انتظار
منفعت و غیره شما می دانید
ام
یعنی
من یکی از کارهایی هستم که سعی کردم انجام دهم
کالیبره کردن قدرت من است
پاسخ عاطفی به برد یا
ضرری که من دارم
اخذ شده
چون اگر دوست داشته باشی خوب نیست
می دانی که احساسات بسیار زیادی داری
پاسخ چشمگیر به یک ضرر کوچک um یا
در طرف مقابل شما یک برد بزرگ دارید و
تو آنقدر از درون مرده ای که نمی کنی
حتی آن را خوب احساس کنید که می دانید که همین است
حیف که می خواهم احساساتم کالیبره شوند
با واقعیت تا حد امکان
ام
پس آره منظورم از دست دادن چیه
من بارهایی داشته ام که در آن بوده ام
باخت شما می دانید از یک تورنمنت منهدم شد
من فکر می کردم که قرار است در این بازی برنده شوم
به خصوص بدانم اگر واقعاً بدشانس بودم
یا اوم یا من یک بازی احمقانه می کنم آه کجا
من رفتم و مثل اینکه میدونی لگد زدم
به دیوار لگد زد
با مشت به دیواری زدم که دوست داشتم نزدیک بود دیوارم بشکند
دست یک بار مانند
اوم من خیلی کمتر از خودم رقابتی هستم
قبلا مثل من بود
از نظر پاتولوژیک مانند من رقابتی است
اواخر نوجوانی اوایل دهه 20 من فقط باید برنده می شدم
همه چیز اوم و من فکر می کنم که نوعی است
با افزایش سن کم کم از بین رفت
با توجه به شما بله طبق من i
من نمی دانم که آیا دیگران می گویند
درسته اوم احساس می کنم فوق العاده هستم
افراد رقابتی
مثل من شنیده ام که جو روگان این را به من گفت
مثل اینکه فکر می کنم او خیلی کمتر است
رقابتی نسبت به او قبل از من نیست
در مورد آن بدانید
اوه من این را باور دارم نه کاملاً به آن اعتقاد دارم
پسندیدن
زیرا هر چه به دست می آورید، هنوز هم می توانید مانند آن باشید
من به برنده شدن اهمیت می دهم مثل زمانی که شما می دانید
من با دوستانم آنلاین بازی می کنم یا
میدونی هر چی که پلی توپی باشه مال منه
وسواس فعلی مانند چرا از شما تشکر نکنم
برای انتقال وسواس شما به من هستند
تو الان بازی میکنی آره من الان بازی میکنم ما
باید یک بازی داشته باشم اما من وحشتناک هستم و من
از بازی کردن به طرز وحشتناکی لذت ببرید من نمی خواهم
یک بازی داشته باشید، زیرا این مرا می کشاند
به هیولای شما مانند اوه
بازی رقابتی مهم است
من از بازی کردن روی آن لذت می برم
من نمی توانم
شما فقط آن کار را انجام می دهید و فقط نکات را انجام می دهید
چیزی که در برابر ربات ها می دانید بله
در برابر ربات ها و من حتی نمی توانم این کار را انجام دهم
اوه اوه مانند یک سخت وجود دارد و
یک خیلی دیوانه وجود دارد بله، دیوانه است
نمیتونم از سختیش هم لذت نبرم
دیوانه ای که من واقعاً از آن لذت نمی برم زیرا
بسیار شدید است که باید مدام تلاش کنید
برنده شدن در مقابل لذت بردن از ساختن a
دنیای کوچک و
بله نه نه هیچ زمانی برای
کاوش در polytopia باید دریافت کنید
خوب زمانی که شما فارغ التحصیل شوید
دیوانه ها پس می توانید بیایید بازی کنید
فارغ التحصیل از دیوانه بله به ترتیب
تا بتوانیم بازی خوبی را مقابل خود انجام دهیم
پسندیدن
شما می دانید که گروه ما باید باشید
شما باید به طور مداوم برنده باشید
مانند 90 بازی در برابر 15 ربات دیوانه
بله و شما می توانید آن را دوست داشته باشید
اگر بتوانم می توانم آن را به شما آموزش دهم
روز صادقانه ام چگونه می شود
دیوانه چگونه دیوانه و سپس
و سپس شما برای بزرگ آماده خواهید بود
لیگ ها را به چیزی بیش از فقط تعمیم می دهد
پولوتوپیا اما باشه چرا ما بودیم
صحبت کردن در مورد از دست دادن پولیتوپی درد می کند
از دست دادن اوه اوه بله بله رقابت
با گذشت زمان اوه بله
فکر می کنم حداقل برای من بیشتر از این است
من هنوز به بازی برای بردن اهمیت می دهم
وقتی تصمیم می‌گیرم چیزی را بازی کنم
فقط اینکه من دنیا را اینطور نمی بینم
همان طور که قبلاً بودم مجموع صفر می دانید
اوم من فکر می کنم هر چه شما بزرگتر می شوید و
عاقل تر
شما شروع به دیدن جهان بیشتر به عنوان یک
چیزی مثبت یا حداقل شما هستید
آگاه تر از عوامل خارجی
از سناریوهای رقابتی
فعل و انفعالات
ام و غیره
آره من دوست دارم بیشتر و بیشتر هستم
از خودم آگاهم که دوست داری
اگر عاطفی واقعا قوی دارم
پاسخ به باخت و این باعث می شود من
سپس برای بقیه روز احساس بدی داشته باشید
و بعد من خودم را از نظر روحی کتک زدم
مثل این است که من اکنون بیشتر از آن آگاه هستم
این یک اثر خارجی منفی غیر ضروری است
پس من خوبم باید راهی پیدا کنم
این را پایین بیاورید می دانید این را پایین بیاورید a
بیت پوکر چیزی است که اگر شما
به زندگی خود فکر کنید
و به برخی از نکات پایین تر فکر کنید
زندگی شما مانند مکان های تاریک تر
تو به ذهنت رفتی آیا مجبور بودی
با پوکر کاری انجام دهید
مانند آنچه جرقه از دست دادن بود
را
امم هبوط به تاریکی یا بود
چیز دیگری اوم
فکر می کنم تاریک ترین نقاط من در پوکر بود
چه زمانی
می خواستم ترک کنم و به سمتش بروم
چیزهای دیگر اما احساس می کردم این کار را نکرده بودم
تمام کادرهایی را که می‌خواستم تیک بزنم، علامت زدم
آره مثل اینکه می خواستم بیشتر از همه باشم
برنده ترین
بازیکن زن که به خودی خود بد است
میدونی گل یکی از من بود
اهداف اولیه و من خوب بودم
آیا شما نمی دانید و من می خواستم برنده شوم
رویداد wpt من یکی از اینها را بردم و یکی را بردم
از این ها اما من یکی از آن ها را نیز می خواهم
و
که
دوباره مثل یک درایو مانند است
بیش از بهینه سازی به معیارهای تصادفی که
تصمیم گرفتم خیلی مهم باشم
خرد در آن زمان اما پس از آن مانند حمل شده است
در اوم
که باعث شد مدت بیشتری به دنبال آن باشم
از چیزی که هنوز واقعاً اشتیاق داشتم
تعقیبش کن
و من هیچ پشیمانی ندارم
که میدونی من تا زمانی که بازی کردم
این کار را انجام داد زیرا کسی که می داند شما من را می شناسید
من اینجا نمی نشینم من نمی شوم
زندگی کردن به این زندگی باورنکردنی که من هستم
اکنون زندگی می کنم، این ارتفاع است
از زندگی شما در حال حاضر این است
تجربه
اوج مطلق
اینجا در زمین ربات شما بله
بله
با نور خزنده تو
نه منظورم این است که من a را تغییر نمی دهم
چیزی در مورد زندگی من در حال حاضر و من احساس می کنم
خیلی خوشحالم که می گویم اوم
بنابراین اما
دوران تاریک به نوعی شبیه بود
2016 تا 18 حتی زودتر واقعاً جایی که من
شبیه بود
من دیگر عاشق بازی نبودم
و من در حال انجام حرکات بودم
و
من این کار را می‌کردم و بعد مثل تو بودم
می دانم که زیان ها را سخت تر از آن تحمل خواهم کرد
من نیاز داشتم که بله، زیرا من مثل اوه هستم
این یکی دیگر است و من آگاه بودم
که انگار حس میکردم زندگیم همینطوره
تیک تاک دور و من اینطور بود
همان چیزی می شود که روی سنگ قبر من است آه
بله، او بازی شما را انجام داد
این بازی پوکر با جمع صفر
کمی بهینه تر از بعدی او
حریف
مثل میراث عالی که می دانید
فقط می خواستم بدانی که وجود دارد
چیزی در من که می دانستم باید باشم
انجام کاری
بیشتر
مستقیماً تأثیرگذار است
معنی دار بود مثل جستجو برای
معنی و من فکر می کنم این یک چیز زیادی است
از بازیکنان پوکر حتی بسیاری از من تصور می کنم
هر
بازی بازیکنان که
به نوعی
عاشق فعالیت های فکری
ام
میدونی فکر کنم باید از مگنوس بپرسی
کارلسن این سوال را دارد
از شطرنج درست بله مثل اینکه باید اینطور باشد
برای او سخت است شما می دانید که او در آن بوده است
بالا برای مدت طولانی
و مثل اینکه الان چیزی که دارد خوب است
این مغز باورنکردنی شبیه
آن را در چه چیزی قرار دهیم
ام
و
بله، این لحظه عجیبی است
جایی که من فقط با افرادی که برنده شدند صحبت کردم
چندین مدال طلا در المپیک
و افسردگی پس از شما به شدت ضربه می زند
پیروزی
به معنای تصادف نیست
زیرا این یک نوع خداحافظی است
خداحافظ آن شخص به تمام رویاها
تو فکرش را داشتی
فکر می کردی به تو معنا می دهد
زندگی اما در واقع
زندگی پر از پیگیری های مداوم است
به این معنی که شما دوست ندارید وارد شوید
و همه چیز را مشخص کنید و وجود دارد
سعادت بی پایان اکنون ادامه دارد
و شما دائما باید بفهمید
برای کشف مجدد خود و همینطور برای شما
مثل آن مبارزه برای خداحافظی
پوکر
شما باید دوست داشته باشید بعدی را پیدا کنید
همیشه یک بازی بزرگتر این موضوع است
این شعار شبیه من است مانند آنچه است
بازی بعدی و
مهمتر
زیرا بدیهی است که بازی معمولاً دلالت دارد
مجموع صفر مثل چه چیزی
چه بازی است که مانند برد همه چیز است
ببین چه چیزی برنده شدی چند نفر رفتند که چرا
خیلی مهم است
زیرا
اگر همه بازی‌های حاصل جمع صفر را انجام دهند اینطور است
یک مسیر سریع برای هر دو به طور کامل
به عنوان یک تمدن راکد اما بیشتر
در واقع احتمال انقراض بسیار بیشتر است
خودمان
اوم میدونی مثل زمین بازی
محدود، فانی
بله
شما می دانید که قدرت های هسته ای دارند بازی می کنند
شما یک بازی پوکر با uh با می شناسید
می دانید اما تراشه های آنها هسته ای هستند
سلاح درست
و
مخاطرات آنقدر بزرگ شده اند که اگر
هر کسی یک شرط بندی می کند شما می دانید آتش می گیرد
تعدادی سلاح در زمین بازی
من یک ویدیو در این مورد مانند
شما می دانید که مبارزه در حال بازی است
میدان محدود است و اگر به بازی ادامه دهیم
این متخاصم
بازی های حاصل جمع صفر
اوه فکر می کنم که ما شما می دانید
برای اینکه ما برنده شویم شخص دیگری دارد
از دست دادن یا اگر ببازیم که می دانید
شخص دیگری برنده است که منقرض خواهد شد
ما
این فقط این است که چه زمانی چه کار می کنید
در مورد آن فکر کنید مطمئن باشید
تخریب
که بسیار ساده تقریبا به نقطه از
ایده تئوری بازی کاریکاتور که انجام می دهد
به نظر می رسد
دلیل اصلی این است که چرا ما هر کدام را منفجر نکرده ایم
دیگر هنوز با سلاح های هسته ای
آیا فکر می کنید حقیقتی در آن وجود دارد؟
این نوع
نیروی تثبیت کننده مطمئن متقابل
تخریب و آیا فکر می کنید این است؟
میخوام
نگه دارید
از طریق قرن 21
منظورم این است که آن را دارد آن را برگزار کرده است بله
قطعا حقیقتی در آن وجود دارد
که یک بود
شما می دانید که این یک تعادل ناش است بله
آیا تعجب کردید که این مدت طولانی را نگه داشت؟
دیوانه نیست
دیوانه وار است وقتی همه چیز را در نظر بگیرید
پسندیدن
شلیک های تصادفی تقریباً از دست رفته
بله همینطور است
باعث تعجبم می شود مثل اینکه می دانی می دانی
آنها با کوانتومی مشابه آشنا هستند
آزمایش فکر خودکشی جایی که هست
اساسا دوست دارم
اوه شما یک
شما مانند یک رولت روسی می دانید
سناریو تایپ کن
به نوعی رویداد کوانتومی وابسته است
میدونی
ذرات شکافنده ام یا پاراذره
شکافتن و
اگر آن را می دانید اگر آن را می رود، پس تفنگ
خاموش نمی شود و بعد از آن می رود
خاموش می شود و شما را می کشد
زیرا شما فقط می توانید در آن باشید
جهان می دانند با فرض مانند everett
شاخه شما نظریه چندجهانی را می شناسید
همیشه در نهایت فقط در در
شعبه ای که مدام شما را می سازید
می دانم گزینه a وارد می شود اما شما آن را اجرا می کنید
به اندازه کافی در زمان شروع آن آزمایش کنید
خیلی لعنتی میدونی از
درخت بزرگ می شود یک میلیون وجود دارد
در سناریوهای مختلف اما شما همیشه خواهید بود
خود را در این در جایی که
خاموش نشد
و
اوه
و از این منظر
تو اساسا جاودانه ای
زیرا کسی و شما فقط پیدا خواهید کرد
خود را در مجموعه ناظرانی که
آن را در آن مسیر طی کنید، بله، همینطور است
این به این معنی نیست
این کار را نمی کند
این فقط به این معنی نیست که شما هنوز هستید
قرار نیست در یک نقطه لعنتی شود
زندگی تو
نه من اینطوری طرفداری نمیکنم
همه ما جاودانه هستیم به خاطر همین است
درست مانند یک آزمایش فکری سرگرم کننده و
نکته این است که این موضوع را مطرح می کند
مانند این چیزها به نام ناظر
جلوه های انتخاب که بوستروم نیک
bostrom در مورد چیزهای زیادی صحبت می کند و من فکر می کنم
مردم باید بروند بخوانند واقعا همینطور است
قدرتمند اما فکر می کنم می تواند باشد
من مطمئن نیستم که منطق را بیش از حد گسترش داد
دقیقاً چگونه می تواند باشد من فقط احساس می کنم
می توانید دریافت کنید که می توانید بیش از حد تعمیم دهید
این منطق به نحوی خوب نه منظورم آن است
شما را به سولیپسیسم می برد که یک
ذهنیت بسیار خطرناک دوباره اگر همه
like در solipsism of like falls
خوب می شوم
این یک راه عالی برای ایجاد یک بسیار است
میدونی
محیط خود خاتمه دهنده ام اما من
نکته این است که با هسته ای
تسلیحاتی که در آن وجود داشته است
حداقل من فکر می کنم 12 یا 11 ام است
نزدیک به از دست دادن بسیار احمقانه بود
چیزهایی مانند
اوه طلوع ماه بر فراز نروژ بود و
بازتاب های عجیبی را در برخی از آنها ایجاد کرد
یخچال های طبیعی در کوه ها که به راه افتادند
من فکر می کنم آلارم های نوراد
رادار نوراد و این آنها را در موقعیت بالایی قرار می دهد
هشدار تقریباً آماده شلیک بود و همینطور بود
فقط به این دلیل
رئیس ارتش روسیه
اتفاقاً در U.n در نیویورک بودم
زمانی که آنها می روند مانند خوب صبر کنید
دوم چرا
چرا الان وقتی پسرشان اخراج می کنند
آیا آنجا فقط این خوش شانس بود؟
اتفاقی که خیلی اتفاق نمی افتد
اغلب جایی که آنها پس از آن تشدید نشدند
به شلیک و یک دسته از این وجود دارد
استانیسلاو پتروف متفاوت است
ذخیره
کسی که باید معروف ترین باشد
شخص روی زمین زیرا احتمالاً روی زمین است
توقع جان بیشتر انسان ها را نجات داد
از هر کسی مانند میلیاردها نفر توسط
نادیده گرفتن دستورات روسیه برای شلیک به دلیل
او در دل خود احساس کرد که در واقع این است
یک زنگ خطر اشتباه بود و معلوم شد
میدونی کار خیلی سختیه
خیلی از آن سناریوها وجود دارد که
نمی توانم در این مرحله تعجب نکنم
که ما این نوع لایک نداریم
چیزی که اثر انتخاب در جریان است زیرا
شما به عقب نگاه می کنید و مانند غاز هستید
که بسیاری از نزدیک از دست اما از
البته ما واقعی را نمی دانیم
احتمالاتی که آنها قرض داده بودند
هر کدام به هسته ای ختم می شدند
جنگ شاید آنها چندان محتمل نبودند اما
هنوز نکته این است که بسیار تاریک است
بازی احمقانه ای که ما داریم بازی می کنیم
این است
اگر بپرسید یک الزام اخلاقی مطلق است
من را وادار کنم که افراد زیادی به آن فکر کنند
راه هایی برای اینکه این را بسیار متزلزل کنیم
زیرا ما در یک تعادل ناش هستیم اما
اینطور نیست که ما در ته یک قرار داریم
گودال شما می دانید که آیا می خواهید نقشه آن را داشته باشید
از نظر توپوگرافی اوم شبیه a نیست
توپ ثابت در ته یک چیز
ما یک تعادل نیستیم زیرا این
ما بالای یک تپه با یک توپ هستیم
متعادل در بالا و فقط کمی
نوج می تواند آن را به سمت پایین و شما بفرستد
بدانید که جنگ هسته ای شروع می شود و آتش جهنم
و روزگار بد
از جنبه مثبت زندگی روی زمین خواهد بود
احتمالا هنوز ادامه دارد و دیگری
تمدن هوشمند ممکن است هنوز ظهور کند
تا شاید چندین بله
depend انتخاب کنید خطر x شما به این بستگی دارد
جنگ هسته ای ایکس با خطر مطمئن باشید که یکی از این است
شاید آنهایی که کمتر بد هستند
سبز از طریق زیست شناسی مصنوعی بسیار
بد
تبدیل خواهد شد
میدونی همه رو نابود کن
اوه
مواد آلی
از طریق شما می دانید که اساساً مانند یک است
بیشینه ساز بیولوژیکی گیره کاغذ نیز
بد یا اوی
نوع شما می دانید چیزی انقراض جمعی به عنوان
خوب نیز خواهد بود هس آنها هستند
استماع
یک ربات درست پشت سر شما هست
صبر کن خیلی خوب اجازه بده ازت بپرسم
این را از منظر نظریه بازی انجام دهید
شما فکر می کنید ما در یک شبیه سازی زندگی می کنیم
فکر میکنی ما داریم زنده گوش میکنیم
داخل یک بازی ویدیویی که توسط شخصی ساخته شده است
دیگر
خوب من فکر می کنم خوب است
قسمت دوم سوال چی بود
آیا فکر می کنم ما در یک شبیه سازی زندگی می کنیم؟
و
یک شبیه سازی
که توسط کسی برای هدف مشاهده می شود
مانند یک بازی ویدیویی
آیا ما گوش می دهیم که چگونه هستیم زیرا
اعتقادی وجود دارد که شبیه فیل هلموت است
نوع موقعیت درست مثل
ام
سطح وحشتناکی از لایک وجود دارد
این یک نوع سرگرم کننده و جالب است
مثل اینکه چیزهای جالب زیادی وجود دارد
در جریان است منظورم این است که می تواند به نوعی باشد
در فرآیند تکامل ادغام شده است
جایی که
که در
روشی که ما درک می کنیم و شما می پرسید
من اگر به خدا ایمان دارم
امم به نظر می رسد
یه جورایی ولی خدا انگار هست
بهینه سازی نیست
اوه در فرمول بندی های مختلف خدا
که ما تصور می کنیم او به نظر نمی رسد
یا او در حال بهینه سازی برای اوه مانند شخصی
سرگرمی
یا شاید خدایان قدیمی‌تر این کار را می‌کردند
را
میدونی درست مثل
اساساً مانند یک نوجوان در خود
زیرزمین مامان
تماشای ایجاد یک جهان سرگرم کننده مناسب برای
رعایت کنید
پس چه نوع مزخرفی ممکن است اتفاق بیفتد
خوب پس سعی کنید و از این ام بپرسید
آیا فکر می کنم نوعی وجود دارد؟
سابق
هوش اضافی برای دوست داشتن ما
میدونی
کلاسیک جهان قابل اندازه گیری که ما شما
دانستن می توان با صومعه اندازه گیری کرد می دانی
از طریق فیزیک فعلی ما و اوه
اوه
سازها
من فکر می کنم بله
ام
تا حدودی به این دلیل که من فقط کوچک بوده ام
کمی از
شواهدی در مورد سابقم در زندگی خودم
که باعث شده من اینطور سوال کنم
یک آتئیست سرسخت بود
اوم حتی پنج سال پیش اوه
میدونی من مثل عقلانیت وارد شدم
جامعه طرفدار بزرگ les اشتباه است
همچنان منبعی باورنکردنی بود
اوم اما من تازه شروع کرده ام
خیلی کم
[تشویق و تمجید]
تکه هایی از تجربه که
با نوع فعلی معنا ندارد
صرفا مادی گرایانه
ام
توضیح
از نحوه عملکرد واقعیت
ام
آیا این فقط مانند یک فروتن نیست
درک عملی که ما نمی دانیم
واقعیت چگونه کار می کند
آیا این فقط یک یادآوری به خودتان نیست
بله نه این یادآور معرفتی است
تواضع چون من خیلی سخت به تو افتادم
می دانم همان چیزی است که من فکر می کنم
شما افراد زیادی را می شناسید که دقیقا شبیه هستند
دین من اینگونه است
راه درست این کار این است
قانون اوم اگر این کار را نکنی شما غیر اخلاقی هستید
این بلاه بلاه من فکر می کنم آنها را دنبال کنید
فاقد تواضع معرفتی هستند
کمی بیش از حد غرور وجود دارد اما
به طور مشابه من فکر می کنم نوع از
ریچارد داوکینز نام تجاری بی خدایی
هم هست
خیلی سفت و سخت است و اینطور نیست
می دانید راهی برای امتحان کردن وجود دارد
حرکت به این سوالات که هنوز
به روش علمی که i
هنوز فکر می کنیم بهترین نوع قلمرو ماست
مانند تحقیق معقول می دانید الف
روش پرس و جو
بنابراین یک مثال ام
من دو نوع مثال قابل توجه دارم که
مثل اینکه واقعاً تکان داد آه قفس من آه
اولین مورد در واقع در اوایل سال 2010 بود
در اوم
اوه خیلی زود در حرفه پوکر من و
من
به یاد داشته باشید
آتشفشان ایسلندی که مانند آن فوران کرد
تمام حریم هوایی اقیانوس اطلس را تعطیل کنید
اوم و منظورم این بود که در آن گیر کردم
جنوب فرانسه من آنجا بودم
چیز دیگری اوم
و
من نتوانستم به خانه برسم و یکی گفت
خوب یک تورنمنت پوک بزرگ وجود دارد
در ایتالیا اتفاق می افتد شاید شما بخواهید
برو من مثل اوه درست بودم مطمئنم اجازه بده
می دانی قطاری که از آن عبور کرد راهی پیدا کرد
برای رسیدن به آنجا ام و خرید 5000 بود
یورو که خیلی بزرگتر از من بود
bankroll به طور معمول اجازه می دهد و بنابراین من
اوه
یک تورنمنت فیدر بازی کردم که راهم را برد
مثل کاری که با مونت کارلو کردم
بزرگ یک ام
پس من از 500 برنده شدم
یورو به 5000 یورو برای این بازی
چیز
و
در روز اول آنها مسابقات بزرگ
که معلوم شد آن بود
بزرگترین تورنمنت تاریخ اروپا
در آن زمان بیش از 1200 شد
مردم کاملاً بزرگ هستند و من به یاد دارم
آنها چراغ ها را کم کردند
قبل از اینکه متوجه شوید که به طور معمول در هم ریخته است
و به همه بگویید که شروع کنند
بازی کردن
و آنها بازی کردند
برادران شیمیایی هی پسر هی دختر اوم
که نمی دانم چرا قابل توجه است اما
درست مثل یک آهنگ بود
من همیشه دوست داشتم مثل یکی از اینها باشد
مثل آهنگ هایی که به من می گویند و من نشسته بودم
من فکر می کنم آه بله هیجان انگیز است
بازی در این تورنمنت واقعا بزرگ
و از هیچ جا فقط به طور ناگهانی این
صدا در سرم
فقط شبیه صدای خودم بود
وقتی می گویید به فکر خود هستید می دانید
در ذهن شما صدایی را می شنوید
حداقل من انجام می دهم
و بنابراین شبیه صدای خودم بود و
گفت تو این را می بری
مسابقات
و آنقدر قدرتمند بود که این را دریافت کردم
مانند موج مانند
میدونی
یه جورایی روی بدنم میچرخه و من
حتی من به یاد دارم که به اطراف نگاه می کردم
مانند کسی که شنیده است و
واضح است که مردم در تلفن های خود هستند
مثل هیچ کس دیگری نشنیده بود و من مثل آن بودم
باشه
شش روز بعد
من برنده مسابقات لعنتی از 1 هستم
200 نفر
و
من من
من نمی دانم چگونه آن را توضیح دهم
اوم باشه بله
اما شاید
من
قبل از هر بار این احساس را داشته باشم
بازی کن و فقط برایت اتفاق افتاده است
می دانم چون من برنده مسابقات شدم
عطف به ماسبق به یاد آورد اما یا
یا احساس
یک نوع حال از فیلم به شما داد
خوب hellmuthian دقیقاً همانطور که داد
شما یک اعتماد به نفس عمیق و آن
آیا قطعاً همانطور که من به یاد دارم انجام داد
سپس این احساس خوبی دارد
اگرچه من آن روز را در روز اول به یاد دارم
سپس رفت و نیمی از پشته من را کاملاً از دست داد
در اوایل و من به یاد دارم که فکر می کنم
خوب میدونی این مزخرف بود
این چه نوع پیشگویی است بله
فکر می کنم من بیرون هستم اما می دانید که من موفق شدم
به دوست داشتن آن را با هم و بهبودی و
بعد و بعد خیلی زیبا شد
کاملاً از آن به بعد
و
در هر صورت قطعا به من القا شد
با این اطمینان
و من نمی خواهم یک i don't i قرار دهم
نمیتونم توضیح بدم مثل اینکه میدونی
آیا آن را برخی از شما می دانید بزرگ است
اضافی اضافی شما چیز ماوراء طبیعی می دانید
رانندگی من
یا این فقط اعتماد به نفس من بود
کسی که فقط مرا وادار به درست کردنش کرد
تصمیماتی که من نمی دانم و نمی دانم
قرار نیست یک قاب روی آن قرار دهم و من
فکر می کنم من یک توضیح خوب می دانم بنابراین ما می توانیم
یک سری NPC که در این دنیا زندگی می کنند
ایجاد شده توسط در شبیه سازی و سپس
مردم آه اوه مردم موجودات از
خارج از شبیه سازی
اوه یک جورهایی می‌توانم خودت را تنظیم و پخش کنم
شخصیت و آن احساسی که دارید
کسی درست مثل
آنها باید یک تورنمنت پوکر بازی کنند
از طریق شما صادقانه چنین احساسی داشت
در واقع احساس کمی شبیه به
که
اما الان 12 سال است که بازگو کرده ام
داستان بارها مثل من حتی نیست
می دانم چقدر می توانم به حافظه ام اعتماد کنم
شما فقط یک NPC هستید که ما به آن می گوییم
داستان مشابه این است زیرا آنها فقط بازی کردند
مسابقات و رفت
بله آنها مثل اوه که جالب بود
آره باحال دفعه بعد اوم
و حالا شما تا آخر عمر هستید
به عنوان یک NPC خسته کننده که این را بازگو می کند، باقی مانده است
عظمت اما بود و چه بود
جالب این بود که بعد از آن من
واضح است که در یک تورنمنت بزرگ پیروز نشده است
برای مدت طولانی و
آن را ترک کرد که در واقع همین بود
نوع دیگری از دوره تاریک زیرا من
تا به حال این باور نکردنی مانند اوج از
برنده شدن که فقط با لایک میدونی
سطح مواد برنده شدن دیوانه کننده بود
پولی که در صفحه اول آن بودم
روزنامه ها چون چنین بود
دختری که از جایی بیرون آمد و برنده شد
این چیز بزرگ اوم
و دوباره مثل تعقیب آن
احساس
سخت بود اما بعدش
که این احساس مانند وجود دارد
تقریباً تحت تأثیر چیزی قرار گرفتن
بزرگتر که مثل اوه
اوه پس شاید شما عقل داشتید
که شاید من شخص خاصی باشم
پسندیدن
این نوع
من فکر می کنم این مسئله اعتماد به نفس است
که اوه
شاید بتونی کار خاصی انجام بدی
این دنیا بعد از همه نوع احساس من i
قطعا منظورم
این چیزی است که من فکر می کنم همه
با همه ما تا حدودی درست کشتی می گیرد
ما واقعاً در خودمان قهرمان هستیم
زندگی می کند
و بنابراین این یک سوگیری طبیعی است که انسان به آن تعصب دارد
احساس کنید
به احساس خاص و من فکر می کنم و در برخی
راه هایی که ما برای هر فرد خاص هستیم
خاص است زیرا شما آن هستید
جهان به معنای واقعی کلمه دنیا را انجام می دهد
حول شما می چرخد ​​این موضوع است
در برخی موارد اما
البته اگر پس از آن زوم کنید و بگیرید
ملغمه ای از تجربیات همه
پس نه اینطور نیست پس این وجود دارد
نوعی واقعیت عینی مشترک اما
متاسفم از این واقعیت عینی که هست
به اشتراک گذاشته شده اما این هم وجود دارد
موضوع واقعیت که واقعاً منحصر به فرد است
به شما و من فکر می کنم هر دو این چیزها
همزیستی دارند و اینطور نیست که یکی درست باشد
و یکی نیست و باز هم کسی که هست
مثل اوه اوه نه تجربه زیسته شماست
همه چیز در مقابل تجربه زیسته شما
چیزی نیست نه این ترکیبی است بین
این دو چیز می توانند وجود داشته باشند
همزمان اما نوع خاصی وجود دارد
حس می کنم که حداقل تمام وجودم را داشته ام
زندگی و من فکر می کنم بسیاری از مردم دارند
این مثل خوب است من فقط اینگونه هستم
فرد کوچک
مطمئنا من نمی توانم یکی از آن افراد باشم
که
کار بزرگ را درست انجام دهید، همه اینها وجود دارد
افراد بزرگ در آنجا کارهای بزرگ انجام می دهند
بازیگران بزرگ و بازیگران زن موسیقیدانان بزرگ
صاحبان مشاغل بزرگ و همه وجود دارد
از این دست دانشمندان و غیره
میدونی من موضوع خودمو دارم
تجربه ای که از آن لذت می برم و غیره اما
مانند یک لایه متفاوت وجود دارد
مثل ام
مطمئناً من نمی توانم آن کارهای بزرگ را انجام دهم
یعنی یکی از چیزهایی که فقط داشتن
من با افراد بزرگ زیادی تعامل داشتم
متوجه باشید نه آنها شبیه هستند
فقط همان همان انسان ها
مثل من
و این درک من فکر می کنم واقعا است
توانمند و دوست دارم که یادآوری کنید
خودت هستی آنها چه هستند
آنها
خوب به چیزی بستگی دارد بله
آنها مانند کیسه ای از ناامنی هستند و
آره
ام
نوعی عجیب و غریب
مانند عجیب و غریب های کوچک خود و غیره
من باید بگویم که نه
ام آنها ظرفیت درخشندگی را دارند
اما آنها نیستند
به طور کلی درخشان مانند شما می دانید ما
تمایل به گفتن این شخص یا آن شخص دارد
درخشان است
اما واقعا
نه آنها فقط مانند نشستن در آنجا هستند و
فکر کردن از طریق چیزهایی مانند
بقیه ما درست فکر می کنم آنها در آن هستند
عادت به فکر کردن در مورد چیزها
به طور جدی و آنها عادت کرده اند
از
اجازه نمی دهد آنها ذهن خود را به دست آورد
گرفتار یک مشت مزخرفات و
جزییات زندگی روزمره آنها واقعا
به ایده های بزرگ فکر کن اما آن ایده های بزرگ
مثل این است که به خودتان اجازه آزادی بدهید
بزرگ فکر کردن
تا بفهمی که تو میتوانی یکی باشی
که در واقع این مشکل بزرگ را حل کرد
مشکل ابتدا یک مشکل بزرگ را شناسایی کنید
اونوقت مثل من که میتونم بهش اهمیت میدی
در واقع کسی باشید که این را حل می کند
مسئله
و دوست دارید به خود اجازه دهید باور کنید
و من فکر می کنم گاهی اوقات شما نیاز دارید
برای داشتن چنین شوکی از طریق شما
بدن و صدا به شما می گوید که داری می روی
برای بردن این تورنمنت به خوبی دقیقا و
آیا آن بود
این ایده مفید است
داستان های تخیلی
بنابراین دوباره مانند رفتن از طریق همه مانند
موش کلاسیک آموزش عقل گرایانه از
در جایی که مثل شما می خواهید اشتباه کمتری دارد
نقشه شما تصویری که از آن دارید را می شناسید
جهان در سر شما به عنوان
به طور دقیق با چگونگی جهان مطابقت دارد
در واقع بله شما نقشه را می خواهید و
قلمرو کاملاً مطابق با شما باشد
بدانید که می خواهید آن را داشته باشید
به عنوان یک نمایش دقیق به عنوان
ممکن است
من نمی دانم که آیا من به طور کامل مشترک هستم
که دیگر در حال حاضر داشتن این
لحظات دوست داشتن
احساس چیزی بزرگتر یا
فقط در واقع فقط اعتماد به نفس بیش از حد
مثل اینکه ارزشی وجود دارد
اعتماد به نفس بیش از حد گاهی اوقات اگر شما
می دانی بگیری می دانی بگیر
مگنوس کارلسن درسته
اگر مطمئن باشم از کودکی می دانسته است
او بسیار با استعداد بود، اما من اینطور نبودم
تعجب کرد اگر او هم بود
چیزی در او بود
در واقع شاید او بد است
مثال زیرا او واقعاً مال دنیاست
بزرگ ترین ام اما کسی که نامشخص است
که آیا آنها قرار است باشند
بزرگترین جهان اما در نهایت انجام شد
بسیار خوب زیرا آنها این را داشتند
اعتماد به نفس عمیق ذاتی این مانند
حتی این ایده که چقدر خوب هستند
سطح مهارت نسبی است که به آنها داده است
اعتماد به نفس پس از آن به دنبال این چیز است
و آنها مانند
با نوع تمرکز و فداکاری
که مستلزم برتری در هر کاری است
آیا شما در حال تلاش برای انجام می دانید و غیره
این داستان های مفید وجود دارد و
آنجاست
فکر می کنم کمی با آن اختلاف دارم
کلاسیک ام
نوع کلاسیک عقل گرا
جامعه ام
زیرا
این رشته ای است که ارزش مطالعه دارد
مانند داستان هایی که می گوییم چیست
داستان هایی که برای خودمان تعریف می کنیم حتی اگر
آنها در واقع دروغ هستند و حتی اگر ما
مشکوک باشید که آنها ممکن است دروغ باشند
چگونه بهتر است که آن را داشته باشیم
مثل ذره ای ایمان
من فکر می کنم در واقع ارزش ایمان را دوست دارم
و این تا حدی چیز دیگری است که وجود دارد
مثل الان مرا به کاوش سوق داد
ام
شما مفهوم خدا را می دانید چه شما
می خواهم آن را شبیه ساز بنامم
من فکر می کنم چیز کلاسیک الهیاتی است
همه ما مثل این هستیم که یکسان را توضیح دهیم
چیزی که الان نمی دانم نمی گویم
شما می دانید زیرا به وضوح مسیحی است
خدا مثل این است که شما همه را خیرخواه می دانید
امم بی پایان شبیه سازی را دوست دارم
یکی از حداقل یکی از شبیه سازی ها
فرضیه مانند همان است که شما گفتید
نوجوانی در اتاق خوابش که این کار را نمی کند
واقعاً اهمیتی نمی دهد که چگونه
در مورد افراد درون آن
درست مثل
می‌خواهد ببیند ماجرا چگونه پیش می‌رود
چون کنجکاو است و می تواند آن را بچرخاند
اینطوری میدونی
جایی که شما می دانید کجا در مرتب سازی بر
روان‌پریشی به طیف خیرخواهانه
خدایا من نمی دانم
ام اما
داشتن
داشتن این داشتن کمی ایمان داشتن
که چیز دیگری وجود دارد
که ممکن است به نتیجه ما علاقه مند باشد
آیا فکر می کنم در واقع یک چیز ضروری است
برای مردم برای پیدا کردن به دلیل آن است
اشتراکاتی بین آن ایجاد می کند
چیزی که همه ما می توانیم
به اشتراک بگذارید و لایک کنید مثل اینکه منحصر به فرد است
تواضع همه ما تا حدی است
مانند یک هدف مشترک ام اما ب
این به مردم کمی شبیه است
رزرو کنید وقتی همه چیز واقعاً درست می شود
تاریک است و من فکر می کنم همه چیز دارد پیش می رود
در چند سال آینده بسیار تاریک می شود
ام
اما آن را می دهد که مانند
فکر کردن که چیزی وجود دارد
در واقع می‌خواهد بازی ما انجام شود
ادامه بده من آن را بازی می نامم
شما می دانید اوه این یک چیز است و من ما را دوست دارم
اسمش را بازی بگذار
تو و سی با نام مستعار گریمز است
به نام آنچه بازی همه چیز است
همه چیز همیشه بله ما در مورد مانند شوخی
همه چیز یک بازی است نه خوب
کیهان مثل چه می شود اگر
چه می شود اگر آن یک بازی و هدف از
بازی این است که به خوبی بفهمیم
چگونه می توان آن را شکست داد چگونه از آن خارج شد
بدونید شاید شاید همین
کیهان یک اتاق فرار است
مانند یک اتاق فرار غول پیکر و هدف
این است که بفهمیم
تمام تکه های پازل مشخص می شود
چگونه کار می کند
به منظور لایک باز کردن این لایک
کلید فوق‌بعدی و فراتر از آن خارج شوید
چه چیزی است که هیچ، اما پس از آن است
شما می گویید مانند سطوح مختلف است
و مانند قفسی در قفس است
در یک قفس و هرگز یک قفس را پیدا نکنید
در زمانی که متوجه می شوید چگونه توصیف کنید
که
اوم دوباره شما سطح بالا را می دانید مانند ما
چند سیاره ای شدن یک
سطح بالا یا ما می دانید که چگونه
برای آپلود آگاهی هایمان در
چیزی که احتمالاً یک تسطیح خواهد بود
بالا یا
از نظر روحی شما تبدیل شدن انسانیت را می شناسید
بیشتر ترکیبی و کمتر متخاصم
و و
اوه تشنه به خون و ما کمی تبدیل شدن
کمی روشن تر که می شود
با افزایش سطح می دانید که تعداد زیادی وجود دارد
فریم های مختلف به آن چه آن را
فیزیکی
شما دیجیتال می دانید یا متافیزیکی را دوست دارید
سطوح فکر می کنم سطح یک برای
زمین احتمالا
فرآیند تکامل بیولوژیکی
مثل رفتن از یک سلول است
موجودات به انسان های اولیه و شاید
سطح دو است
هر چه در درون ما اتفاق می افتد
ذهن و خلق ایده و خلق
فن آوری ها
مثل این است
فرآیند تکاملی ایده ها
و سپس چند سیاره ای است
جالب هست
است که اساسا متفاوت از
کاری که ما اینجا روی زمین انجام می دهیم
احتمالاً به این دلیل که به ما امکان می دهد دوست داشته باشیم
مقیاس نمایی
آی تی
تله مالتوسیان را درست به تاخیر می اندازد
این راهی است برای
زمین بازی را حفظ کنید
برای بزرگتر کردن زمین بازی
تا بتوانیم تعداد بیشتری را در خود جای دهد
از چیزهای ما بیشتر از ما
اوم و این چیز خوبی است اما من این کار را نمی کنم
می دانم اگر دوست دارد این مشکل را به طور کامل حل کند
ام از
اوه
خوب این چیزی به نام molok که ما
هنوز در موردش صحبت نکرده‌ام، اما که هست
اساسا
من آن را خدای ناسالم می نامم
مسابقه آره بریم بیا بریم
علامت گذاری به عنوان malloc شما انجام دادید اوه
ویدیوی عالی در یک جنبه از malik
کاربرد آن به
فیلترهای زیبایی اینستاگرام
خیلی جالبه من میخواستم شروع کنم
ام کوچک
پس اوه
molok در اصل بود
ام
[موسیقی]
سکه شده است
و همچنین ظاهراً به مانند آن بازگشته است
اوه
زمان کنعانیان آن را باستان می گویند
کارتاژی هرگز نمی توانم بگویم کارتاژ
که در
جایی در حدود 300 سال قبل از میلاد یا 280 سال قبل از میلاد
نمی دانم ظاهراً این وجود داشته است
فرقه مرگ
سازمان بهداشت جهانی
فرزندان خود را فدای این کار خواهند کرد
خدای شیطان افتضاح چیزی که آنها به آن ملوک می گفتند
امم برای بدست آوردن قدرت برای پیروزی در جنگ ها
چیزهای واقعا تاریک وحشتناک و آن بود
به معنای واقعی کلمه مانند قربانی کردن کودک است
آیا آنها واقعا وجود داشته اند یا نه ما
نمی دانم اما در اسطوره ها آنها را می شناسند
کرد و این خدایی را که می پرستیدند
آیا این چیز به نام molok بود؟
و سپس
نمی دانم به نظر می رسید مهربان بود
سکوت در طول تاریخ
از اساطیر فراتر از آن تا ام این
کلان شهر فیلم در سال 1927
در مورد ام صحبت کرد
این شما می بینید که این وجود داشت
شهر آینده نگر باورنکردنی که همه
در اوم عالی زندگی می کرد اما بعدش
قهرمان به زیرزمینی می رود
فاضلاب می کشد و می بیند که شهر توسط آن اداره می شود
این ماشین
و این دستگاه اساساً این کار را انجام می دهد
مثل کشتن کارگران همیشه
چون نگه داشتنش خیلی سخت بود
در حال اجرا، آنها همیشه می مردند
تمام این رنجی که بود وجود دارد
برای حفظ شهر لازم است
و سپس قهرمان داستان این دیدگاه را دارد
که این ماشین در واقع همین دیو است
moloch بنابراین دوباره آن را مانند این نوع است
مانند مصرف مکانیکی از
انسان ها برای بدست آوردن قدرت بیشتر ام و
سپس آلن گینزبرگ شعری در آن نوشت
دهه 60 که شعر باورنکردنی به نام زوزه
در مورد این چیز molok um
و بسیاری از مردم به نوعی کاملا
قابل درک است
تعبیر از اینکه او این است که او هست
صحبت از سرمایه داری
ام
اما پس از آن شرط بندی مانند یک قطعه
مقاومتی که به آن منتقل شده است
این ایده از نظریه بازی اسکات بود
اسکندر از تخته سنگ استارکدکس
این باورنکردنی را به معنای واقعی کلمه من نوشت
فکر می کنم ممکن است قطعه مورد علاقه من باشد
نوشتن تمام دوران به آن می گویند
مراقبه های مولوک
همه باید بروند بخوانندش
و من می گویم کدکس یک وبلاگ است، یک وبلاگ است
بله، می‌توانیم در یادداشت‌های نمایش به آن پیوند دهیم
یا چیزی درسته ام نه نکن
من
بله بله اما من دوست دارم چگونه چگونه انجام می دهید
شما فرض کنید من یک حرفه ای دارم
عملیات در اینجا در حال انجام است، من سعی خواهم کرد
به خاطر سپردن
شما این تصور را دارید که بله
آره دوست دارم اگر این کار را نکنم
لطفا کسی در نظرات یادآوری کند
من همچنین اگر نمی دانید می دانم
این وبلاگ یکی از
بهترین وبلاگ هایی که تا کنون احتمالاً باید داشته باشید
احتمالا آن را دنبال می کنم بله
وبلاگ ما هنوز چیزی است که فکر می کنم آنها هستند
این هنوز یک چیز است بله او مهاجرت کرده است
روی پشته فرعی اما بله هنوز یک است
وبلاگ ام به هر حال فقط به اندازه کافی بهتر است
لعنت به همه چیز اما من ندارم بله
امیدوارم که نکنند امیدوارم برنگردند
ملوکی
که زمانی برای مردم معنی خواهد داشت
ادامه می دهیم
وقتی آنها برای یک بار قطع صحبت می کنند
خوبه
اوه به هر حال پس او می نویسد او این را می نویسد
این قطعه مراقبه های مولک و
اساسا
او شعر را تجزیه و تحلیل می کند و خوب است
بنابراین به نظر می رسد چیزی مربوط به
جایی که رقابت اشتباه می شود
و
شما می دانید که مولوخ از نظر تاریخی این بود
چیزی شبیه جایی که مردم می خواهند
قربانی
چیزی که در این مورد به آن اهمیت می دهند
بچه های مورد بچه های خودشان آه در
به منظور کسب قدرت رقابتی
مزیت - فایده - سود - منفعت
و اگر نگاه کنید
تقریباً همه چیزهایی که می روند
در جامعه ما هم همینطور است
روند
با فیلترهای زیبایی اینستاگرام
چیز اوم
شما می دانید که آیا می خواهید به یک A تبدیل شوید
معروف
مدل اینستاگرام
شما انگیزه دارید که داغ ترین ها را پست کنید
تصاویری از خودت که میتوانی
میدونی که سعی میکنی اون بازی رو انجام بدی
زنان داغ زیادی در اینستاگرام وجود دارد
چگونه با آنها که پست می کنید رقابت می کنید
عکس های واقعا داغ و شما اینطوری
لایک بیشتری دریافت کنید
همانطور که تکنولوژی بهتر می شود می دانید
بیشتر
تکنیک های آرایش همراه با اوم و سپس
اخیراً این فیلترهای زیبایی که در آن
مانند فشار دادن دکمه ای که ایجاد می کند
چهره شما کاملاً باورنکردنی به نظر می رسد
در مقایسه با طبیعی طبیعی شما
این فن آوری ها می آیند
در کنار آن همه مشوق هستند
اون استراتژی کوتاه مدت
ولی
در شبکه برای همه بد است
چون الان همه مثل هم هستند
احساس می کنند که باید از اینها استفاده کنند
چیزها و این چیزهایی که آنها می سازند
دلیل حرف زدنم را دوست داری
آنها در این ویدیو به این دلیل است که من متوجه شدم
خودت میدونی دوست دارم
من سعی کردم اینستاگرامم را بزرگ کنم
مدتی است که من آن را کنار گذاشته ام اما اوم
بله و من متوجه این فیلترها شدم
خوب آنها مرا به نظر رساندند و من خوب هستم
من می دانم که بقیه به نوعی هستند
انجام این کار مشترک کسانی که در اینستاگرام زندگی می کنند
لطفا از فیلترها استفاده نکنید
اوه ارسال یک دسته از بله
کاری کن که منفجر بشه پس آره تو هستی
فشار را در واقع دقیقاً اینها احساس کرد
انگیزه های کوتاه مدت برای انجام این کار مانند
این چیزی که دوست دارد فداکاری می کند
صداقت شما
یا چیز دیگری برای دوست داشتن
در مجموع رقابتی بمانید
تبدیل می شود مانند ایجاد این مانند نوعی از
مسابقه به مارپیچ پایین که در آن همه
دیگری در موقعیتی قرار می گیرد که همینطور است
بدتر از این است که شما را شروع نکرده باشند
میدونم از قبل یه جورایی مثل if
امم مثل یک
در یک استادیوم فوتبال
مثل اینکه سیستم خیلی بد طراحی شده
یک سیستم رقابتی مثل همه
نشستن و داشتن دیدگاه که اگر
یک نفر در همان جلو می ایستد
دید بهتری را که مجبور می کند دریافت کنید
هر کس دیگری که پشت سر است دوست دارد آن را بپذیرد
همان استراتژی فقط برای رسیدن به جایی که آنها
قبلا بودند اما الان همه گیر کرده اند
ایستادن مانند پس شما به این مانند نیاز دارید
از بالا به پایین هماهنگی چشم خدا را به
بازگشت به حالت بهتر اما از
در داخل سیستم شما واقعا نمی توانید انجام دهید
بنابراین این چیزی است که این مولکول
مسئله این است که این چیزی است که می سازد
مردم قربانی می کنند
مقادیر به منظور بهینه سازی برای
برد کوتاه در بازی مورد نظر
بازی مدت اما این مولک
آیا می توانید آن را به کسی نسبت دهید
منبع متمرکز یا اضطراری است
پدیده هایی از مجموعه بزرگی از
مردم
دقیقاً این یک امر اضطراری است
پدیده ها این یک نیروی بازی است
تئوری
اوم این یک نیروی مشوق های بد است
سیستم چند عامله که در آن شما بیشتر دارید
می دانید که معضل زندانی است
از نظر فنی نوعی مولکول است
شما سیستم را نیز می شناسید اما این فقط یک است
چیز دو نفره اما یک کلمه دیگر برای
تله چند قطبی مولوکا
جایی که اساساً شما مقدار زیادی از آن را دریافت کردید
افراد مختلف همه برای برخی رقابت می کنند
نوعی جایزه ام و
اگر همه این کار را نمی کردند بهتر بود
این یک استراتژی مزخرف اما به این دلیل
آن استراتژی کوتاه مدت به شما می دهد
مزیتی که همه برای انجام آن انگیزه دارند
آن را و بنابراین همه در نهایت آن را انجام می دهند
مسئولیت برای
منظورم این است که رسانه های اجتماعی واقعا خوب هستند
مکانی برای تعداد زیادی از مردم
بازی تئوری بازی و غیره
آنها همچنین توانایی آن را دارند
قوانین بازی را طراحی کنید
و این وظیفه آنهاست که تلاش کنند
پیش بینی کنید چه نوع
دوست دارم کاری را انجام دهم که بازیکنان پوکر
برای اجرای شبیه سازی انجام می دهند
در حالت ایده آل که عالی بود اگر
مارک زاکربرگ را می شناسید
و جک و همه چیزهایی که می دانید
بنیانگذاران توییتر و هر کس اگر آنها
حداقل فقط
چند شبیه سازی از چگونگی اجرا کنید
الگوریتم های آنها را می دانید
انواع مختلفی از الگوریتم ها تبدیل می شوند
برای جامعه ای که می شد
عالی است که انجام این کار واقعاً دشوار است
نوعی تفکر عمیق فلسفی
در مورد فکر کردن به انسانیت در واقع
پس نه
نه نوع از این سطح از چگونه ما
تعامل را بهینه کنید
یا چیزی که در کوتاه مدت باعث شادی مردم می شود
مدت اما این چیز چگونه است
نحوه نگاه مردم به جهان را تغییر دهید
آیا به صورت تکرار شونده تغییر شکل می دهد؟
بازی های انجام شده
به چیزی که
جامعه را برای همیشه تغییر خواهد داد همین است
نیاز به تفکر عمیق دارد
امیدوارم چنین جلساتی در داخل برگزار شود
شرکت ها اما وجود ندارد که این است
مشکل و و
سخته چون مثل وقتی که هستی
راه اندازی یک شرکت رسانه های اجتماعی شما
بدانید که آگاه هستید که دارید
سرمایه گذاران را خوشحال کنند
وجود دارد
شما قبض هایی را که باید پرداخت کنید، می دانید که وجود دارد
فقط آنقدر کار که می توانید انجام دهید
شما همه اینها را باورنکردنی دارید
فشارها بد است شما بد می دانید
انگیزه هایی برای شروع و ساختن خود
هر چه سریعتر کار کنید و شروع کنید
پول درآوردن
و شما می دانید که من فکر نمی کنم کسی
در نظر گرفته شده زمانی که آنها این اجتماعی را ساختند
پلتفرم های رسانه های اجتماعی و فقط دوست داشتن
مقدمه آن را پس دلیل اینکه چرا می دانید
رسانه های اجتماعی مرتبط هستند زیرا یک
مثال بسیار خوبی از همه اینها
روز برای شما می دانید کلیک بهینه سازی است
اوم چه رسانه های اجتماعی باشد
خود پلتفرم ها چون می دانید
با هر کلیک بیشتر می دانید
برداشت ها و برداشت ها برای شما هزینه می کنند
دانستن
دلار تبلیغاتی می گیرند یا اینکه آیا
این است
افراد تأثیرگذار یا شما می شناسید
چه زمان نیویورک باشد یا
هر کس که در تلاش برای بدست آوردن آنها هستند
داستان به صورت ویروسی تبدیل می شود تا همه این را دریافت کنند
انگیزه بد استفاده از شما به عنوان شما
آن را مجتمع صنعتی clickbait نامید
امم این یک سیستم بسیار مولکولی است زیرا
همه در حال حاضر بدتر و بدتر استفاده می کنند
تاکتیک هایی برای دوست داشتن تلاش و پیروزی
این توجه بازی ام
و
بله همینطور
در حالت ایده آل این شرکت ها می توانستند داشته باشند
در ابتدا سستی کافی
به منظور اجرای این آزمایش ها برای دیدن
خوب چه راه هایی می تواند وجود داشته باشد
احتمالاً برای افرادی که هستند اشتباه می کنند
راه هایی که آنها باید آگاه باشند
این مفهوم از molok و متوجه
که هر زمان که شما یک بسیار
سیستم چند عاملی رقابتی که
رسانه های اجتماعی یک نمونه کلاسیک از
میلیون ها نماینده که همگی در تلاش برای رقابت هستند
برای لایک و غیره و شما سعی کنید و
این همه پیچیدگی را به شکل مشابه کاهش دهید
معیارهای بسیار کوچک مانند تعداد
تعداد ریتوییت ها را دوست دارد
الگوریتم بهینه سازی برای آن مشابه است
دستور العمل تضمینی برای رفتن این چیزها
اشتباه کرده و تبدیل به یک مسابقه تا ته می شود
بله من فکر می کنم باید یک صداقت وجود داشته باشد
وقتی بنیانگذاران فکر می کنم گرسنگی وجود دارد
برای آن نوع شفافیت مانند ما
نمی دونم داریم چیکار می کنیم
این یک آزمایش جذاب است
همه در حال اجرا
به عنوان یک تمدن انسانی بیایید این را امتحان کنیم
بله و دوست دارم در واقع فقط صادق باشید
در مورد این که همه ما شبیه آن هستیم
این موش های عجیب و غریب و هزارتو
هیچ یک از ما آن را کنترل نمی کنیم
چنین حسی مانند
بنیانگذاران
مدیر عامل اینستاگرام یا هر مارک دیگری
زاکربرگ کنترلی دارد و او هم مثل این است
مثل تار نواختن مردم نه
آنها او را در رحمت این مانند
هر کس دیگری او درست مانند تلاش است
تمام تلاشش را بکند
و مثل اینکه فکر می کنم لبخند زدن و
انجام بیش از اوه فیلم جلا در مورد
چگونه اینستاگرام و فیس بوک برای آنها خوب است
شما
من فکر می کنم راه درستی نیست
در واقع برخی از عمیق ترین ها را بپرسید
سوالاتی که ما به عنوان یک جامعه باید بپرسیم چگونه
آیا ما بازی را طراحی می کنیم
طوری که ما دنیای بهتری بسازیم
فکر می کنم بخش بزرگی از این نیز وجود دارد
مردم
این وجود دارد
این فلسفه به ویژه در وجود دارد
سیلیکون ولی ام
فناوری خوش بینی به خوبی تکنو خواهد شد
همه مسائل ما را حل کند
و یک استدلال مرد فولادی برای آن وجود دارد
جایی که بله فناوری بسیاری از موارد را حل کرده است
مشکلات و به طور بالقوه می تواند بسیاری را حل کند
آینده ها
اما همچنین می تواند همیشه یک است
شمشیر دو لبه و به ویژه به عنوان
می دانید که تکنولوژی روز به روز بیشتر می شود
قدرتمند و ما اکنون مانند کلان داده ها را داریم
و ما قادر به انجام انواع مشابه هستیم
دستکاری روانی با آن و
پس اوم
این است
فن آوری در مورد ارزش های خنثی نیست
چیزی که مردم فکر می کنند من همیشه استفاده می کردم
من فکر می کنم این مانند این ساده لوح است
مشاهده کنید که آه فناوری کاملاً است
خنثی فقط انسان ها هستند که
یا آن را خوب یا بد، نه
به نقطه ای که در حال حاضر در آن فناوری هستیم
که ما ایجاد می کنیم آنها اجتماعی هستند
فن آوری آنها به معنای واقعی کلمه
دیکته کردن
چگونه انسان ها اکنون گروه های اجتماعی تشکیل می دهند و غیره
فراتر از آن و فراتر از آن نیز
پس از آن باعث می شود که الگوها را دوست داشته باشند
که پس از آن دوست داریم با هم متحد شویم
و اینکه بدانید آیا پشته را دارید یا خیر
به این ترتیب که در آن فن آوری رانندگی می کند
تعامل اجتماعی که سپس باعث می شود
مانند تقلیدی
آه فرهنگ تقلیدی و مانند
کدام ایده‌ها رایج می‌شوند
و ما نیاز داریم برعکس
به آن نیاز داریم، بنابراین باید بفهمیم چه چیزی
میم های خوب هستند چه خوب
ام
ارزش های
که فکر می کنیم باید بهینه سازی کنیم
زیرا مانند آن مردم را شاد می کند و
سالم و مانند جامعه را قوی نگه می دارد
و تا حد امکان ایمن و سپس کشف کنید
ساختار اجتماعی اطراف آن ها چیست
باید باشد و تنها پس از آن متوجه می شویم
فن آوری اما اگر ما در حال انجام دیگری
راه دور و
میدونی به اندازه من دوست دارم
از بسیاری جهات فرهنگ سیلیکون
دره و همانطور که می دانید من این را فکر می کنم
تکنولوژی می‌دانی من نمی‌خواهم
دست به این کار بسیار عالی انجام شده است
همه چیز برای ما با سرمایه داری یکسان است
وجود دارد
ما باید دوست داشته باشیم با خودمان صادق باشیم
داریم به نقطه ای می رسیم که هستیم
از دست دادن کنترل این بسیار قدرتمند
ماشینی که ما ایجاد کرده ایم می توانید
طراحی مجدد ماشین در داخل بازی می تواند
می توانید فقط داشته باشید
آیا می توانید بازی را به اندازه کافی درک کنید
این بازی است و ما اینگونه هستیم
شروع به تاکید مجدد روی الگوهای رفتاری که
موضوع
میم هایی که بهترین ها را به نمایش می گذارند
ما
اوه می دانی راه را دوست داری
من سعی می کنم در زندگی واقعی و آنگونه که هستم باشم
تلاش برای آنلاین بودن به معنای مهربانی است
و
دوست دارم و احساس می کنم که هستم
گاهی
به دلیل ساده لوح بودن مورد انتقاد قرار می گیرند
همه آن جور چیزها اما من احساس می کنم
مثل اینکه دارم سعی میکنم زندگی کنم
در این بازی من سعی می کنم باشم
معتبر
بله اما همچنین دوست دارم
هی انجام این کار مثل شما خیلی جالب است
بچه ها باید این را هم امتحان کنید شما این را می دانید
و این مانند
تلاش برای طراحی مجدد
برخی از جنبه های بازی در بازی
امم امکانش هست
من نمی دانم
اما من فکر می کنم ما باید تلاش کنیم
اوه من فکر نمی کنم ما گزینه ای داریم اما
خوب تلاش کردن گزینه دیگر این است که
ایجاد شرکت های جدید یا به
شرکت های تحت فشار
اوه اون یا هر کسی که کنترلش رو داره
من فکر می کنم که ما باید قوانین بازی را داشته باشیم
انجام تمام موارد بالا
فکر می کنم باید سخت فکر کنیم
در مورد اینکه چه نوع مثبتی وجود دارد
میم های سالم
ام
اوه
شما می دانید همانطور که ایلان گفت کسی که کنترل می کند
میم ها جهان را کنترل می کنند um i
فکر کن او این کار را کرد
اوم اما حقیقتی در آن وجود دارد
این بسیار حکمت در آن وجود دارد
زیرا
میم ها تاریخ را هدایت کرده اند
آیا ما یک گونه فرهنگی هستیم که
چه چیزی ما را از شامپانزه ها متمایز می کند و
هر چیز دیگری که ما توانایی آن را داریم
یادگیری و تکامل از طریق فرهنگ
بر خلاف زیست شناسی یا مانند آنچه می دانید
محدودیت های فیزیکی کلاسیک
و این بدان معناست که فرهنگ فوق العاده است
قدرتمند
و ما می توانیم ایجاد کنیم و قربانی آن شویم
میم های خیلی بد یا خیلی خوب اما
ما آژانسی داریم که به این معنی است
شما می دانید که ما زیرمجموعه هستیم اما نه تنها آن را کنار می گذاریم
وجود دارد اما ما همچنین دوست داریم مشترک شویم
اوم پس فکر می کنم باید آن را بپذیریم
رویکرد
ما نیز نیاز داریم
شما می دانید زیرا من آن را نمی خواهم
را
من در حال ساخت این ویدیو هستم
به نام جنگ های توجه که در مورد
مثل اینکه چقدر شبیه ماشین رسانه است
این دستگاه مولوخ خوب این است
این نوع از چیزهای کور کور که
جایی که همه در حال بهینه سازی هستند
تعامل برای به دست آوردن سهم خود
از توجه و سپس اگر شما
زوم کردن واقعاً شبیه مولک است
کشیدن ریسمان زیرا تنها
چیزی که در نهایت از این سود می برد
شما می دانید مانند آه اطلاعات ما
اکوسیستم مانند ما در حال فروپاشی است
شما به وضعیت ما که در آن است نگاه کنید
ما در یک جنگ داخلی هستیم، اینطور نیست
یک جنگ فیزیکی، این یک جنگ فیزیکی است
این یک جنگ اطلاعاتی و مردم است
مردم بیشتر دچار شکستگی می شوند
شرایط به اشتراک گذاری واقعی آنها
واقعیت مانند یک افراطی است
شخص چپ یک فرد راست افراطی مانند
آنها
آنها به معنای واقعی کلمه در جهان های مختلف زندگی می کنند
در آنها در ذهن خود در این
نقطه و بیشتر و بیشتر می شود
تقویت شده و این نیرو مانند a است
مثل تیغی که از بین می رود
همه چیز مهم نیست چگونه
موضوع بی ضرر این است که a
راه تقسیم به این را می دانید
جنگ فرهنگی دوشاخه و این لعنتی است
وحشتناک است زیرا این کار را به حداکثر می رساند
تنش و این مانند یک حالت اضطراری است
نوع moloch نیروی راست که هر کدام را می گیرد
هر موضوعی
و
آن را برش می دهد تا بتواند شکافته شود
به خوبی
به دو گروه یکی که خوب است
هر چی آره
تمام تلاش همه برای انجام در داخل
سیستم فقط به حداکثر رساندن هر چیزی است
آنها بیشترین توجه را دارند زیرا آنها هستند
فقط سعی می کنند پول در بیاورند تا بتوانند
کار خود را به درستی ادامه دهند
و راه
بهترین احساس برای جلب توجه
خوب چون این فقط در مورد نیست
توجه در اینترنت آن است
تعامل این موضوع کلیدی است
سفارش دهید تا چیزی ویروسی شود که شما نیاز دارید
مردم واقعاً با آن درگیر شوند
نیاز به لایک نظر یا ریتوییت یا
هر چه
ام
و از همه احساسات
اوه می دانید که هفت کلاسیک وجود دارد
احساسات مشترکی که مطالعات نشان داده اند
که همه انسانها حتی از مانند un un
قبایلی که قبلا تماسی نداشتند ام
برخی از آنها منفی هستند که می دانید دوست دارید
غمگینی
آه انزجار
خشم و غیره تابستان شادی مثبت اوم
هیجان و غیره یکی که
اتفاق می افتد که مفیدترین برای
اینترنت خشم است زیرا عصبانیت است
این است
اگر بخواهید چنین احساس فعالی دارید
مردم برای تعامل
اگر کسی می ترسد و من فقط نیستم
مانند صحبت کردن در مورد مقاله من وجود دارد
مطالعاتی که در اینجا انجام شده است
جایی که اگر کسی شبیه آن باشد
منزجر یا ترسیده که در واقع تمایل دارند
تا پس از آن مانند من نمی خواهم معامله کنم
با این، بنابراین آنها کمتر احتمال دارد
در واقع آن را درگیر و به اشتراک بگذارید و غیره
آنها فقط می خواهند مانند در حالی که اگر
آنها در حال حاضر از یک چیز خشمگین هستند
مانند که باعث می شود همه مانند
عواطف قبیله گرایی قدیمی ام و همینطور است
چگونه پس از آن همه چیز به نوعی شما را گسترش می دهد
می دانند که آنها خیلی راحت تر رقابت می کنند
تمام میم های دیگر در اکوسیستم ام
و بنابراین این مانند
اقتصاد توجه چرخ ها
که باعث می شود آن را دور بزند خشم است ام من
آیا می دانید توییت the the the
مشکل بالا بردن در برابر دستگاه
این است که دستگاه تغذیه را یاد گرفته است
از عصبانیت، زیرا از ما تغذیه می کند
سن این چیزی است که اکنون حفظ شده است
هر چه بیشتر عصبانی می شویم
بدتر میشه
اوم، بنابراین malloc و این توجه
در جنگ توجه است
به طور مداوم خشم را به حداکثر می رساند
بهینه سازی برای تعامل و آن است
اتفاقاً نامزدی است
است
منظورم چه تبلیغاتی است
به نظر می رسد که همه چیز همین است
قرار دادن چیزهای بیشتر و بیشتر است
این را مانند لنز تبلیغاتی قرار دهید
پیروزی در هر جنگی که باشد
سوال کنید که آیا این جنگ فرهنگی است یا
جنگ اوکراین بله خوب فکر می کنم
آستر نقره ای این به نظر شما اینطور است
ممکن است که در قوس طولانی این
فرآیندی که شما واقعاً می‌رسید
در خرد بیشتر و پیشرفت بیشتر آن است
درست در لحظه ای که احساس می کند مردم است
هستند
تکه تکه کردن یکدیگر بر سر ایده ها
اما اگر شما در مورد آن فکر می کنم یکی از
چیزهای جادویی در مورد دموکراسی و غیره
آیا شما آبی در مقابل قرمز دارید؟
دعوای مداوم تقریباً مثل این است
آنها هستند
که در
گفتمان
ایجاد وکیل شیطان ساختن شیاطین
از یکدیگر و از طریق آن
روند
بحث کردن درباره ایده ها تقریباً واقعاً
تجسم ایده های مختلف فقط برای فریاد زدن
به یکدیگر و از طریق فریاد
در طول چند دهه شاید
قرن ها در حال کشف یک سیستم بهتر است
مثل لحظه ای که احساس می کند لعنتی است
درست است اما در قوس بلند در واقع اینطور است
بسیار سازنده
امیدوارم
ام
که گفت
ما اکنون در عصر هستیم
همانطور که ما سلاح های جمعی داریم
تخریب با سلاح های هسته ای
می دانید که می تواند کل را بشکند
زمین بازی
ما اکنون در حال توسعه سلاح هستیم
کشتار جمعی اطلاعاتی
اطلاعات
شما می دانید wmds که
اساسا می تواند برای تبلیغات یا استفاده شود
فقط
دستکاری مردم به هر حال شما
دانستن مورد نیاز است که آیا از طریق
ویدیوهای تیک تاک احمقانه یا شما آنجا را می شناسید
قابل توجه هستند
منظورم این نیست که منابعی در آن قرار می گیرند
به نظر می رسد که شما می دانید
به عذاب و تاریکی اما وجود دارد
هنرپیشه‌های بد اینجاست
تعداد زیادی بازیگر خوب در داخل وجود دارد
سیستمی که فقط سعی در ماندن دارد
در بازی شناور هستیم، بنابراین ما به طور موثری هستیم
انجام کارهای سلطنتی اما بعد از آن
که ما بازیگران بد واقعی داریم که هستند
عمداً سعی می‌کند دستکاری را دوست داشته باشد
طرف مقابل به انجام کارها و
استفاده از آن به دلیل فضای دیجیتال
آنها قادر به استفاده هستند
اوه
بازیگران مصنوعی دقیقاً به معنای ربات ها هستند
بات‌نت‌هایی که می‌شناسید و این کاملاً جدید است
وضعیتی که قبلاً نداشتیم
هیجان انگیز است می دانید که من چیست
میخوام انجام بدم میدونی میخوام چیکار کنم
اوم چون شما مردم را می شناسید
صحبت در مورد رئیس دستکاری و
مانند ربات های مخربی که هستند
من می خواهم اساساً تبلیغ کنم
مانند یک ارتش ربات برای آن ایجاد کنید
مثل دعواهایی که بله دقیقاً برای عشق
که دعوا می کند که منظورم این است که شما می دانید
وجود دارد، منظورم این است که حقیقت وجود دارد
با آتش با آتش بجنگید مثل این است اما چگونه
شما همیشه باید مراقب باشید هر زمان
شما ایجاد دوباره مانند molok بسیار است
حیله‌گرانه بله هیتلر تلاش می‌کرد پخش شود
عشق خیلی خوب بله بنابراین ما فکر کردیم اما
میدونی من باهات موافقم که دوست دارم
این چیزی است که باید باشد
در نظر گرفته شده است اما وجود دارد
باز هم همه راه جهنم هموار شد
نیت خوب
و
این هست
همیشه چیزهای پیش بینی نشده ای وجود دارد
شما می دانید نتایج آه
عوامل خارجی تلاش شما برای اتخاذ یک
حتی اگر آن را در بهترین حالت انجام دهید
از ایمان اما اگر می توانید درس بگیرید
می توانید ابتدا چند سیم را روی آن اجرا کنید
کاملاً اما در عین حال مشخص است
جنبه های یک سیستم همانطور که آموخته ایم
در طول تاریخ که
بهتر از دیگران مانند مثلا
دیکتاتور ندارید پس
دوست دارم این ربات را ایجاد کنم
ارتش پر بودن برای من خوب نیست
کنترل بر آن زیرا در ابتدا
شاید درک خوبی داشته باشم
چه خوب است و نه اما به مرور زمان
شروع به انحراف می کند زیرا من خواهم گرفت
از دست برخی از احمق ها عصبانی هستم و فکر می کنم
خوب خلاص شدن از شر آن خوب نیست
آن احمق ها اما بعد آن قدرت
شروع به رسیدن به سر شما می شود
فاسد شده که طبیعت اساسی انسان است
توزیع قدرت های مورد نیاز ما a
یک عشق
بات نت
در یک دائو
یک بات نت dow love
بله، اما و بدون رهبر مانند
بدون دقیقا توزیع درست بله
بدون هیچ نوع متمرکز بله
بدون حتی شما می دانید اساسا است
بیشتر کنترل کنید هر چه بیشتر بتوانید
غیرمتمرکز کردن کنترل یک چیز
آه به مردم
شما می دانید اما آنها به آن نیاز ندارند
توانایی هماهنگی زیرا این است
مسئله زمانی که شما اگر چیزی بیش از حد شما است
می دانم که واقعا برای من شبیه است
جنگ های فرهنگی است
جنگ بزرگتری که با آن سروکار داریم این است
در واقع بین
شبیه به چیزی که نمی دانم چیست
حتی اصطلاح برای آن است اما مانند
تمرکز در مقابل تمرکززدایی
این تنشی است که ما شاهد آن هستیم
کنترل قدرت توسط چند نفر در مقابل
به طور کامل توزیع شده و مشکل
اگر یک چیز کاملا متمرکز دارید
پس شما در معرض خطر استبداد هستید
چیزهایی از نوع استالین ممکن است اتفاق بیفتد
کاملاً توزیع شده است
خطر هرج و مرج و هرج و مرج کامل که در آن
شما حتی نمی توانید برای لایک کردن خود هماهنگ کنید
بدانید چه زمانی مانند یک بیماری همه گیر یا
هر چیزی شبیه به آن پس آن را مانند آنچه که است
تعادل مناسب بین
این دو
ساختارهای چاه واقعاً نمی توانند مولکول را تحمل کنند
در یک سیستم کاملاً غیرمتمرکز نگه دارید
این یکی از خطرات هم هست بله
بسیار آسیب پذیر تا دیکتاتور
می توانند جنایات بزرگی را مرتکب شوند اما می توانند
همچنین از زیرساخت ها اطمینان حاصل کنید
آثار و
اوه
آنها حداقل دید خدا را دارند
آنها توانایی ایجاد مانند را دارند
قوانین و قوانینی که زور را دوست دارند
هماهنگی که مولوخ را متوقف می کند اما سپس
شما در برابر آن دیکتاتور آسیب پذیر هستید
آلوده شدن به اینجوری با
نوعی روان‌پریشی
چه آه آه شما چه آیه malloc
ببخشید سوال عالیه
آنجاست
من روی این سریال کار کرده ام
در سال گذشته مرا دیوانه کرده است
و نیم اولی را در سال انجام دادم
پیش من نمی توانم باور کنم که تقریباً یک بوده است
سال دوم امیدوارم باشد
بیرون اومدن مثل یک ماه ام
و هدف من در پایان سریال این است
دوست داشتن حال چون اساسا من هستم
نقاشی شبیه چه مولوک
است و چگونه تقریباً همه را تحت تأثیر قرار می دهد
این مسائل در جامعه ما و
چطوری میدونی رانندگی مثل مهربونیه
عملکرد ژنراتور به عنوان مردم
آن را از خطر وجودی توصیف کنید
و سپس در پایان منتظر بمانید
تابع مولد ریسک وجودی
بنابراین شما می گویید molok یک نوع است
موتوری که ایجاد می کند
یک دسته ای از خطرات ایکس بله نه همه
از آنها مانند یک اوه شما می دانید یک ام
این یک عملکرد مولد عبارت جالب است
این عبارت من نیست دانیل است
schmacktenberger اوه من این را از او گرفتم
البته همه چیز مثل همه است
جاده ها به دانیل منتهی می شوند
schmuckenberger شخص است شخص است
درخشان نه او برای آن آماده نیست
این مارک تواین است
متاسف
اوم وقفه های کاملاً بی ادبانه از طرف من نه
خوب است پس همه خطرات را دوست ندارند
مانند یک سیارک از نظر فنی اینطور نیست
چون ام
میدونی درست مثل این بزرگه
چیز خارجی مثل یک نیست
مسابقه در جریان است اما می دانید
بیولای مصنوعی که می دانید
سلاح های زیستی که یکی است زیرا
همه برای ساختن انگیزه دارند
حتی برای دفاع شما بد می دانید
ویروس هایی که می شناسید فقط یک نفر را تهدید می کند
else و غیره یا از نظر فنی مسابقه به
adi به نوعی یک سلطنت بالقوه است
وضعیت اوم
ولی
بله همینطور
اگر molok مانند تابع ژنراتور باشد
که تمام این مسائل را از بین می برد
قرن آینده که ممکن است ما را نابود کند
بیرون
معکوس چیست و تا کنون من چه کرده ام
رسیده است
این شخصیتی که میخواهم بیرون بیاورم
وجود دارد به نام برد-برد
چون مونیکا خدای باخت و باخت است
در نهایت آن را به عنوان خدای خود در می آورد
برد-باخت اما در واقعیت باخت-باخت است
همه بدتر می شوند
بنابراین من خوب بود آنچه برعکس است
این برد-برد است و من فکر می کردم
برای سنینی مانند آنچه که نام خوبی است
این شخصیت
و بعد هر چه بیشتر خوب بودم
سعی نکنید و می دانید که از طریق آن فکر کنید
منطقا چه جوی برنده و
برای من مانند در ذهن من molok مانند است
و من همانطور که در ویدیو هست لباس می پوشم
قرمز و مشکی خیلی شبیه است
می دانید تمرکز بیش از حد روی آن یک هدف است
تو باید برنده بشی
بنابراین برد-برد به نوعی در واقع شبیه است
این رنگ ها مثل فیروزه بنفش است
ام
این است
بازی ها را نیز دوست دارد و کمی هم دوست دارد
رقابت سالم اما محدود
مثل قبل مانند می داند چگونه
حصار حلقه صفر مجموع رقابت به
مانند مقدار مناسب
آه که به موجب آن می‌تواند اثرات خارجی آن باشد
کنترل شده و مثبت نگه داشته شده است
و بعد از آن هم دوست دارد
هماهنگی همکاری همه اینها را دوست دارم
چیزهای دیگر اوم اما این نیز نوعی است
مثل شیطنت
اوه مثل اینکه می دانی خوب خواهد بود
زمان به نوعی خسته کننده نیست
تو می دانی که خدایا همین است که می داند
چگونه از آن لذت ببرید می تواند مانند آن باشد
بیا پایین اما در نهایت اینطور است
باورنکردنی عاقل است و فقط می خواهد
بازی برای ادامه دادن
ام و من آن را برد-برد ام می نامم
این یک نام خوب مانند حیوان خانگی است بله
به نظر من برنده
درست است و من فکر می کنم آن نام رسمی زمانی است
باید مانند وظایف رسمی انجام شود
اوه اومنیا
omnia بله از نوع um omniscience
چرا omnia شما فقط omnia را دوست دارید
omni win اما من آماده پیشنهادات هستم
همانطور که می دانید و این مانند بله بله است
مثل آن اما یک نوع فرشته ای وجود دارد
منطقی به omnia هر چند بنابراین برد-برد بیشتر است
سرگرم کننده پس بیشتر شبیه است
اوه آن را در بر می گیرد
جنبه سرگرم کننده منظورم وجود دارد
چیزی در مورد ام
یک جنبه برای برد-برد وجود دارد
تعاملاتی که نیاز دارد
در آغوش گرفتن
[موسیقی]
هرج و مرج بازی و لذت بردن از
خود بازی
من نمی دانم نمی دانم آن چیست
که تقریباً شبیه ذن است
قدردانی از خود بازی نیست
بهینه سازی برای عواقب
بازی
درست است خوب تشخیص است
ارزش رقابت به خودی خود
در مورد آن مانند برنده شدن نیست
در مورد لذت بردن از روند داشتن
یک مسابقه و ندانستن آیا
تو این کوچولو برنده میشی یا میبازی
چیز اما پس از آن نیز آگاه بودن
که بدانی مرز چگونه است
آیا من می خواهم رقابت بزرگ باشد زیرا
یکی از دلایلی که molok این کار را می کند
خوب
در حال حاضر در جامعه ما در تمدن ما
به این دلیل است که ما نتوانستیم زنگ بزنیم
مسابقه حصار
اوه شما می دانید و بنابراین فقط همه چیز را دارد
این عوارض جانبی منفی و ما داریم
کاملاً کنترلش را از دست دادی ام تو
بدان که این است
من فکر می کنم
حدس من این است و اکنون ما واقعا داریم می شویم
پسندیدن
شما متافیزیک را از نظر فنی می دانید اما من
من فکر می کنم
ما خواهیم بود ما در بیشتر خواهیم بود
جهان جالبی است اگر ما آن را داشته باشیم
هر دو را دارد
همکاری خالص شما چیزهای زیادی را می شناسید
مشارکت
و چند جیب رقابت و سپس یک
این صرفاً همکاری رقابتی است
کاملاً مثل اینکه داشتن مقداری خوب است
مجموع کمی صفر um را بیت می کند اما من این کار را نمی کنم
این را به طور کامل می دانم و من واجد شرایط نیستم
فیلسوفی که بداند و همین است
چه molex معکوس بنابراین این نوع
موجود برد-برد در است
سیستم uh یک پادزهر برای molex است
سیستم
آره
و
من نمی دانم چگونه می خواهد این کار را انجام دهد
امم اما خوب است که به نوعی تلاش کنید
شروع به تدوین ایده های مختلف کنید
چهارچوب های مختلف نحوه تفکر ما
در مورد آن دقیقاً در مقیاس کوچک
مجموعه ای از افراد بزرگ
مقیاس یک جامعه دقیقاً یک میم است
فکر می کنم این است من فکر می کنم نمونه ای از الف است
میم خوبی است و من باز هستم و دوست دارم بشنوم
بازخورد از مردم اگر فکر می کنند اینطور است
شما می دانید که آنها ایده بهتری دارند یا اینطور است
شما نمی دانید اما این جهت است
میمی که ما باید این ایده را در مورد آن گسترش دهیم
مانند دنبال برد-برد در زندگی باشید
خوب در مورد موضوع فیلترهای زیبایی بنابراین
در آن زمینه خاص که
اوه مالیک ایجاد می کند
عواقب منفی تو چیکار میکنی
بدانید داستایوفسکی گفت زیبایی نجات خواهد داد
جهان
به هر حال زیبایی چیست
خوب است که فقط سعی کنیم بحث کنیم
چه نوع کاری را دوست داریم
همگرا به سمت
در ما
درک آنچه زیباست
بنابراین برای من فکر می کنم چیزی زیبا است
چه زمانی
نمی توان آن را کاهش داد
معیارهای آسان مانند اگر به یک درخت فکر می کنید
درختی مثل درخت بزرگ چیست؟
درخت زیبای کهن درست چیه
در مورد آن که به نظر ما بسیار زیبا است
شما نمی دانید
می دانی شیرینی آن چیست
میوه
یا ارزش چوب آن
این است
این کل آن است
این است که این غیر قابل اندازه گیری وجود دارد
کیفیت هایی که تقریباً شبیه یک qualia است
از آن
اوم هر دو مثل این است که اینقدر خوب راه می رود
خط بین الگو خوب است
از حامی بودن، اما بیش از حد نیست
قابل پیش بینی
اوم شما می دانید دوباره به این خوبی راه می رود
خط بین نظم و هرج و مرج بسیار است
سیستم بسیار پیچیده
ام
در
شما می دانید که نمی توانید آن را در حال تکامل است
زمانی که می دانید که تعریف الف
پیچیده در مقابل و این یکی دیگر است
اسمکدام همبرگر چیزی که شما می دانید یک مجتمع
در مقابل یک سیستم پیچیده الف
سیستم پیچیده می تواند به نوعی شکسته شود
را به قطعات درک کرده و سپس قرار دهید
این یک سیستم پیچیده است
مثل یک جعبه سیاه همه این کارها را انجام می دهد
چیزهای دیوانه
اما اگر آن را جدا کنید، نمی توانید آن را جدا کنید
آن را دوباره با هم به دلیل آن است
همه این پیچیدگی ها وجود دارد
و همچنین بسیار مهم مانند وجود دارد
برخی از قسمت ها با عرض پوزش از مجموع
کل بسیار بزرگتر از مجموع است
قطعات
و به نظر من زیبایی در اینجاست
و من فکر می کنم که به مواردی از این دست گسترش می یابد
هنر و همچنین مانند
چیزی وجود دارد چیزی وجود دارد
غیر قابل اندازه گیری در مورد آن چیزی وجود دارد
ما نمی توانیم به یک معیار محدود تقسیم کنیم
آیا این به انسان هایی که شما فکر می کنید تسری می یابد؟
بله
کاملا
پس چگونه اینستاگرام می تواند چنین چیزی را آشکار کند
زیبایی پیچیدگی یک انسان
سؤال خوبی بود
اوم، این ما را به سایت های دوستیابی می برد
و به نظر من خواندن خوب است
سوال خیلی خوبیه منظورم
خوب می دانم چه کاری را نباید انجام دهد
در حال حاضر نباید تلاش و لایک کنید
شما یکی از آنها را می شناسید
من مثل یک شبکه اجتماعی با آن صحبت می کردم
کارشناس اخیراً چون من مثل اوه بودم
از چیزهایی متنفر باشید کارشناس رسانه های اجتماعی اوه
بله مانند آژانس هایی وجود دارد
که شما می توانید برون سپاری را دوست داشته باشید زیرا من هستم
اندیشیدن درباره ی
کار کردن با یکی برای دوست داشتن
گفتم می خواهم یک پادکست راه اندازی کنم
شما باید آن را انجام می دادید
مدتها پیش بررسی آن خواهد بود
نام برد-برد ام و خواهد شد
در مورد این مانند چیزهای مثبت است
و
چیزی که شما می دانید آنها همه آنها
برگرد و بگو مثل اینکه تو خوبه
باید دوست داشته باشی بفهمی چیزت چیه
آیا می دانید که باید چه چیزی را محدود کنید
موضوع شما این است و سپس آن را دنبال کنید
مانند یک فرمول است
زیرا این چیزی است که مردم از آنها می خواهند
می خواهند بدانند که آنها به
همان چیزی است و این توصیه در مورد
یوتیوب توییتر شما آن را نام ببرید و این است
چرا و و مشکل با آن است
که این کاهش پیچیدگی است
و به طور کلی پیچیده می دانید
کاهش پیچیدگی بد است
چیزها بیشتر این یک ساده سازی بیش از حد است
نه اینکه ساده سازی همیشه بد است
چیز اوم
اما زمانی که شما سعی می کنید
بفهمید که رسانه های اجتماعی چه می کنند
در تلاش است تا آن را محصور کند
تجربه انسانی و قرار دادن آن در دیجیتال
تا حدی آن را شکل داده و کالایی می کند
که شما پس انجام دهید که فشرده کنید
مردم را به این مانند باریک
چیزها
و به همین دلیل است که فکر می کنم مهربان است
در نهایت اساساً ناسازگار است
حداقل با تعریف من از زیبایی
جالب است زیرا
یک معنا وجود دارد که در آن
یک نوع ساده سازی در در
نوعی حس انیشتین
یک ایده واقعا پیچیده
ساده سازی به نحوی که هنوز
برخی از هسته ها را جذب می کند
قدرت ایده یک شخص
نیز هست
زیبا و بنابراین شاید امکان پذیر باشد
رسانه های اجتماعی برای انجام آن ارائه
یک نوع لغزش یک sl یک برش یک نگاه
وارد زندگی یک فرد شود
که چیزی واقعی را در مورد آنها آشکار می کند
اما به روشی ساده به روشی که می تواند باشد
به صورت گرافیکی یا از طریق کلمات نمایش داده می شود
یه جورایی منظورم
توییتر به نوعی می تواند این کار را انجام دهد
چیزی که تعداد بسیار کمی از کلمات می توانند آشکار کنند
پیچیدگی های یک فرد
البته
دستگاه ویروسی که آن ها را پخش می کند
کلمات
اوه اغلب
منجر به این می شود که مردم چیزی را بیرون بیاورند
از بافت نه
مردم اغلب توییت‌ها را نمی‌خوانند
بافت انسانی که نوشت
آنها را کامل تاریخچه کامل
توییت هایی که آموزش و پرورش را نوشته اند
سطح طنز سطح
جهان بینی که آنها در اطراف بازی می کنند
با
همه آن زمینه فراموش شده و مردم
فقط کلمات مختلف را ببینید تا بتوانید
منجر به مشکل، اما در یک معین
اگر آن را در زمینه در نظر بگیرید احساس می کنید
این یک نوع کمی عجیب و غریب را نشان می دهد
ایده زیبا یا ایده کوچک عمیق
از آن شخص خاصی که نشان می دهد
چیزی در مورد آن شخص بنابراین در آن
حس توئیتر می تواند موفق تر باشد اگر
ما در مورد Molex صحبت می کنیم رانندگی بهتر است
نوعی انگیزه
بله منظورم این است که چگونه می توانند
مثل اینکه اگر بخواهیم بازنویسی کنیم همینطور است
راهی برای بازنویسی توییتر وجود دارد
الگوریتمی به طوری که از وجودش باز می ماند
مانند
زمین حاصلخیز برای پرورش
جنگ های فرهنگی چون واقعاً همین است
آن است
اوم منظورم
شاید من به آن می دهم شما هم توییتر را می شناسید
خیلی قدرت میدونی قدرت اما
فقط هر چه بیشتر به آن نگاه کردم و داشتم
گفتگو با اوه
تریستان هریس از مرکز انسانیت
فن آوری و او آن را مانند آن توضیح داد
توییتر جایی است که شما این آمالگام را دارید
از فرهنگ انسانی
و سپس این به طرز وحشتناکی طراحی شده است
الگوریتمی که احمقانه ترین ها را تقویت می کند
مردم ام
و عصبانی ترین عصبانی ترین
تفرقه انگیز آنها را می گیرد و تقویت می کند و
سپس رسانه ها رسانه های اصلی
زیرا همه خبرنگاران نیز فعال هستند
توییتر آنها سپس
از آن مطلع می شوند و بنابراین ترسیم می کنند
داستان هایی را که می توانند از این موضوع بیرون بیاورند
قبلا دوست دارم
گدازه بسیار جوشان از از
خشم و سپس گسترش آن
شما به میلیون ها و میلیون ها آنها می دانید
از افرادی که حتی در توییتر نیستند
و غیره
من صادقانه فکر می کنم اگر بتوانم a را فشار دهم
را فشار دهید و آنها را خاموش کنید احتمالا
در این مرحله انجام می دهم زیرا من این کار را نمی کنم
راهی برای سازگاری با
سلامتی اما این اتفاق نمی افتد
ام
و
بنابراین حداقل یک راه برای دوست داشتن ساقه
جزر و مد و آن را کمتر مولکول خواهد بود
به
ام
تغییر دادن
حداقل اگر مانند آن بود
مدل اشتراک پس از آن در حال حاضر نیست
بهینه سازی برای در شما می دانید
اوه
برداشت چرا که اساسا آن را
خواسته ها این است که مردم به بازگشت ادامه دهند
تا جایی که ممکن است اینطوری می شوند
هر بار که تبلیغی دریافت می شود، به درستی پرداخت می شود
به کسی نشان داده می شود و راه بدست آوردن است
مردم دائماً خوراک خود را تازه می کنند
بنابراین شما سعی می کنید اعتیاد آور را تشویق کنید
رفتارها در حالی که اگر کسی ام
اگر آنها حداقل به سمت a حرکت کردند
سپس مدل اشتراک
آنها پول را از هر طرف دریافت می کنند
آیا کسی به سایت باز می گردد
یک بار در ماه یا 500 بار در ماه آنها
همین مقدار پول را دریافت کنید تا حالا که
انگیزه ای که می دانید را از بین می برد
از تکنولوژی که می شناسید استفاده کنید
برای ساختن برای طراحی یک الگوریتم که است
حداکثر اعتیاد آور
به عنوان مثال، این یک راه خواهد بود
بله، اما شما هنوز هم مردم را می خواهید
بله من فقط احساس می کنم که فقط کند می شود
پایین اصطکاک ایجاد می کند
در ویروسی بودن چیزها اما همین است
خوب
ما باید سرعت خود را کاهش دهیم
خوب این یک راه است
تنوع پادشاه است
مشخص بودن
بنابراین molec
همیشه منفی است پس بله
طبق تعریف بله
اما من با شما مخالفم، اینطور نیست
رقابت همیشه منفی خنثی است i
با شما مخالفم که همه ویروسی بودن است
منفی پس از آن به عنوان molok و سپس
زیرا
من این یک شهود خوب است زیرا ما
داده های زیادی در مورد ویروسی بودن دارند
منفی
اما من اتفاقا معتقدم که هسته اصلی
انسان ها پس بیشتر انسان ها می خواهند
خوب بودن
بیش از آن که بخواهند با هر کدام بد باشند
دیگر و غیره
من فکر می کنم ممکن است این فقط باشد
مهندسی سخت تر است
سیستم‌هایی که ویروس‌پذیری را فعال می‌کنند اما اینطور است
امکان مهندسی سیستم هایی که هستند
ویروسی
که ویروسی بودن و
چیزهایی که به اوج می رسند
چیزهایی است که مثبت و مثبت هستند
نه مانند
لالا مثبت بیشتر شبیه برد-برد است
به این معنی که افراد زیادی باید باشند
چیزهای عاقلانه به چالش کشیده بله شما رشد می کنید
از آن ممکن است شما را به چالش بکشد
آن را دوست ندارید اما در نهایت از آن رشد می کنید
آی تی
و در نهایت
مردم را دور هم جمع کنید تا اشک
آنها را از هم جدا می کنند بله من
عمیقاً می خواهم که این درست باشد و من بسیار
خیلی با شما موافقم که مردم در کارشان هستند
هسته به طور متوسط ​​در مقابل خوب هستند
شما می دانید که برعکس به یکدیگر اهمیت می دهید
دوست نداشتن یک شما می دانید من فکر می کنم آن است
در واقع درصد بسیار کمی از
مردم واقعاً مثل این هستند که می خواهند فقط انجام دهند
بیشتر چیزهای مخرب مخرب را دوست دارند
مردم فقط سعی می کنند خودشان را ببرند
بازی کوچک و آنها قصد ندارند
شما می دانید که آنها فقط در این گیر کرده اند
سیستم بد طراحی شده
ام
که گفت ساختار فعلی بله است
ساختار فعلی
به این معنی است که ویروسی بودن بهینه شده است
molok که به این معنی نیست که وجود ندارد
استثناهایی که گاهی اوقات مثبت می دانید
داستان ها ویروسی می شوند و من فکر می کنم ما
باید آنها را مطالعه کرد من فکر می کنم باید وجود داشته باشد
یک رشته تحصیلی کامل به
درك كردن
میدونی
شناسایی الگوهای رفتاری که
بالاتر از یک آستانه مشخص از
جمعیت موافق مثبت خوشحال است
گرد هم آوردن مردم میم نوع
چیزهایی که می دانید خانواده ها را به ارمغان می آورد
با هم که معمولا در مورد آن بحث می کنند
موضوعات فرهنگی سر میز
سر میز شام آن ها را شناسایی کنید
الگوهای رفتاری و بفهمید که چه چیزی بود
عنصری بود که باعث پخش شدن آنها شد
آن روز اوم
و همچنین دوست دارم نه فقط مثل شادی
و ارتباط بین انسانها اما
اوه
ارتباط بین انسان ها و راه های دیگر
که امکان بهره وری مانند
مشارکت
حل مشکلات دشوار و همه آن ها
انواع چیزها اوم شما این را می دانید پس همین است
نه فقط در مورد بیایید خوشحال باشیم و
زندگی رضایت بخشی داشته باشید
بیایید چیزهای جالبی بسازیم بله
که روحیه همکاری است
که عمیقا ضد مولوخ است درست است
یعنی از رقابت استفاده نمی کند
مثل اینه که
می دانید که مولچ از همکاری متنفر است
هماهنگی و همکاری افراد با هم
و این است که شما می دانید دوباره مانند
اینترنت به همین شکل شروع شد و آن و
اوم می توانست این باشد اما به این دلیل
از روشی که به نوعی ساختارمند بود
به لحاظ
اوه میدونی
ایده آل بسیار عالی آنها همه چیز را می خواستند
متن باز بودن پس منبع باز و
همچنین رایگان
و اما آنها باید راهی برای پرداخت پیدا می کردند
صورتحساب ها به هر حال چون ثابت بودند
ساختن این بر روی اقتصاد قدیمی ما
سیستم ام و روشی که آنها این کار را کردند
از طریق یک تبلیغ شخص ثالث بود
تبلیغات اما این بدان معنی است که چیزهایی
خیلی جدا بودی میدونی که گرفتی
این علاقه شخص ثالث um یعنی
که پس از آن شما مانند افرادی هستید که مجبور به انجام آن هستند
برای آن بهینه سازی کنید و آن شما هستید
بدانید که مصرف کننده واقعی در واقع همان است
تولید - محصول
نه نه
شخصی که شما آن چیز را می سازید
زیرا شما در پایانی که شروع می کنید هستید
ساختن چیز برای تبلیغ کننده و
به همین دلیل است که پس از آن مانند خراب می شود
ام
بله مثل آن است
هیچ راه حل تمیزی برای این ام و وجود ندارد
من
من واقعاً پیشنهاد خوبی از شماست
در واقع دوست داشتن
ام
بفهمیم که چگونه می توانیم ویروسی بودن را بهینه کنیم
برای
برخی مثبت
موضوعات من باید به طور کلی از
ارتش ربات را دوست دارم
ام
نواری که انجام دادی
توزیع آن توزیع نه خوب بله
قدرت حتی دیوانه کننده است که کف دست
در حال حاضر به سر من رفت، نه شما
در مورد کمی کردن تفکر شما صحبت کرد
ما در مورد این نوع صحبت کرده ایم
دیدگاه نظری بازی در مورد زندگی
و پشت سر گذاشتن احتمالات
تخمین هایی مانند اگر فکر کنید
مسیرهای مختلفی که می توانید در پیش بگیرید
از طریق زندگی فقط در واقع تجزیه و تحلیل
زندگی به روشی تئوری بازی مانند شما
من فکر می کنم زندگی شخصی مانند زندگی شخصی است
شما مثال زدید
که با او صحبتی صادقانه داشتید
igor در مورد این که چقدر طول می کشد
رابطه دوام خواهد داشت
بسیار شبیه به نوع ازدواج ما
مشکل نوعی بحث
داشتن یک گفتگوی صادقانه در مورد
احتمال
از چیزهایی که ما گاهی کمی هستیم
خیلی خجالتی یا ترسیده که نمی توان به آن فکر کرد
اصطلاحات احتمالی
آیا می توانی با این روش صحبت کنی
استدلال
خوب و بد آن
آیا شما می توانید چنین کاری را با انسان انجام دهید
روابط
بله پس
سناریویی که شما در مورد آن صحبت می کنید این بود
مثل بله در مورد آن به من بگویید بله اوه
من فکر می کنم او حدود یک سال از زندگی ما گذشته است
ارتباط
اوم و ما بودیم
داشتن یک مکالمه نسبتا سنگین
چون سعی میکردیم بفهمیم
آیا قرار بود خودم را بفروشم یا نه
آپارتمان خوب می دانید
او قبلا نقل مکان کرده بود اما فکر می کنم ما
تازه می فهمیدند چه چیزی شبیه ماست
برنامه های بلندمدت باید باشد
آیا باید با هم جایی بخریم و غیره؟
خوب شما بچه ها آن را دارید
مکالمه مثل مستی هستید
ذهن شما در شراب است یا او هوشیار است و
شما در واقع یک لایک جدی دارید
چگونه به آن مکالمه میرسی
زیرا اکثر مردم به نوعی می ترسند
برای داشتن آن نوع جدی
گفتگو
خوب
بنابراین می دانید که رابطه ما بسیار بود
خوب اول از همه ما دوستان خوبی بودیم
برای چند سال قبل از ما حتی شما
دانستن عاشقانه شناخت
ام
و
وقتی عاشقانه شدیم خیلی بود
واضح است که این مسئله بزرگی بود، اینطور نبود
درست مثل دیگری مثل شما آن را می شناسید
چیز تصادفی نبود
ام و بنابراین احتمال a بودن آن
معامله بزرگ بالا بود در حال حاضر بسیار بالا بود
و بعد یک سال با هم بودیم
و بسیار طلایی شده بود و
فوق العاده است بنابراین می دانید
از قبل پایه های زیادی وجود داشت
جایی که ما احساس راحتی می‌کردیم
گفتگوهای صریح زیاد اما ایگور
mo همیشه خیلی بیشتر از من بوده است
او همیشه از همان ابتدا مثل فقط بود
در یک رابطه
شفافیت و صداقت ریشه ای است
راه زیرا حقیقت حقیقت است
چه بخواهی پنهانش کنی یا نه
می دونم ولی بالاخره معلوم میشه
و
ام
اگر توانایی پذیرش سختی ها را ندارید
همه چیز خودت پس چطور تونستی
احتمالاً انتظار داشته باشید که شبیه ترین باشید
نسخه کاملی که می دانید نمی توانید
رابطه به این بستر نیاز دارد
مانند صداقت به عنوان پایه بیش از
هر چیزی بله واقعا جالب است
اما من می خواهم به برخی از آنها فشار بیاورم
این ایده ها اما خوب است اما
این پایین خط است فقط آنها را پرتاب کنید
اوه اوه من بی ادبانه حرفمو قطع میکنم
اوم و بنابراین شما می دانید که ما در مورد ما بوده ایم
یک سال با هم بودند و همه چیز خوب بود
و ما این سختی را داشتیم
گفتگو
و سپس او خوب بود
احتمال اینکه ما برویم چقدر است
تا سه سال دیگه با هم باشیم
چون فکر می کنم تقریباً یک بود
افق زمانی سه ساله
و من مثل اوه جالب و
همه در واقع قبل از شما منتظر نباشند
با صدای بلند گفت بیا هر دوی خودمان را بنویسیم
پیش بینی های رسمی
امم چون ما مثل خودمان بودیم
وارد شدن به مانند نوع دوستی موثر و
عقلانیت در آن زمان که همه چیز است
در مورد اینکه شما پیش بینی های رسمی را بدانید
به عنوان وسیله ای
اندازه گیری ام خود
خوب، اساساً آینده نگری خودتان است
به صورت کمی
بنابراین ما دوست داریم هر دو ما را یادداشت کنیم
درصد و ما نیز یک ساله انجام دادیم
پیش بینی و یک 10 ساله نیز همینطور
برای هر سه درصدی گرفتیم
و سپس ما و من را به یکدیگر نشان دادیم
به یاد داشته باشید مانند داشتن این لحظه از لایک
اوه چون بعد از ده سال من بودم
مثل اوه خوب منظورم
من آنها را خیلی دوست دارم اما دوست دارم خیلی ها می توانند
در ده سال اتفاق می افتد شما می دانید و
اوم ما فقط برای اینکه بدونی با هم بودیم
بنابراین من فکر می کنم بیش از 50 است اما
قطعا 90 درصد نیست و من
یادت باشه مثل کشتی من مثل اوه بودم
اما من نمی خواهم او آسیب ببیند، من نمی خواهم
می خواهم او را به تو می دانی که من نمی خواهم
عددی کمتر از او و i بدهید
به یاد داشته باشید فکر کنید آه آن را بازی نکنید
این تمرین صداقت رادیکال است
بنابراین فقط به شما یک درصد واقعی بدهید و من
فکر کن مال من 75 بود
و بعد به هم نشون دادیم و
خوشبختانه ما نسبتاً به خوبی هماهنگ بودیم
و
اما راستش حتی اگر 20 ساله نبودیم
قطعا آن را خواهد داشت
اگر او به طور مداوم کمتر از
مال من که خواهد داشت
مطمئناً مرا تکان داد در حالی که اگر چنین بود
من فکر می کنم او برعکس بوده است
آیا او فقط به نوعی مانند یک آب است؟
مرد اردک پشتی که او می‌خواهد باشد
بسیار خوب، ما این را تشخیص خواهیم داد
خوب آیا شما نوارهای خطا را ارائه کردید؟
در برآورد مانند سطح یک آنها
ساخته شد ما رسمی ندادیم
نوارهای خطای مثبت یا منفی که من ترسیم نکردم
هر یا هر چیزی شبیه به آن حدس می‌زنم همین باشد
سوال من این است که آیا شما احساس کردید؟
به اندازه کافی مطلع است
برای گرفتن چنین تصمیماتی چون مثل من
احساس می کنم اگر تو بودی اگر من انجام می دادم
این نوع چیزها به شدت
من مقداری داده می خواهم
اوه من می خواهم یکی از آنها را بگویم
فرضیاتی که دارید این است که شما اینطور نیستید
متفاوت از سایر روابط درست است
و غیره
من می خواهم من می خواهم اطلاعاتی در مورد آن داشته باشم
نرخ های پایه
بله و همچنین مسیرهای واقعی
روابطی که دوست دارم داشته باشم
امم مثل داده های سری زمانی
در مورد راه های سقوط روابط
جدا شدن یا رونق گرفتن
چگونه آنها با زندگی متفاوت برخورد می کنند
مناسبت ها
از دست دادن تغییر شغل در حال حرکت
هر دو شریک شغل پیدا می کنند
فقط یکی کار داره
من این نوع داده ها را می خواهم و هر چند وقت یکبار
مسیرهای مختلف تغییر می کند
زندگی مانند
چگونه
تکرار کنید که گذشته شما چقدر برای شما آموزنده است
آینده این همان چیزی است که من می توانم
تو به من نگاه کن
زندگی و پیش بینی خوبی در مورد در
شرایط من از ویژگی های من
روابط چه چیزی قرار است به نظر برسد
دوست دارم در آینده یا نه من حتی
می دانم پاسخ آن سوال من خواهد بود
بسیار بد از نظر ساخت
احتمال اینکه دور باشم
بله، من فقط کم اطلاع خواهم بود
کمتر مطلع خواهد شد من خواهم بود
تعصب بیش از حد به تجربیات قبلی من i
فکر
درست است اما تا زمانی که شما از آن آگاه باشید
که و تو با خودت صادق هستی
هنوز و شما با دیگری صادق هستید
شخص می گوید ببین من خطای بسیار گسترده ای دارم
این را به دلایل زیر ممنوع می کند
اشکالی ندارد من هنوز فکر می کنم بهتر است
به جای اینکه اصلاً سعی نکنید آن را کمی کنید اگر
شما سعی می کنید واقعاً بزرگ شوید
تصمیمات برگشت ناپذیر زندگی و من احساس می کنم
همچنین ماهیت رمانتیک آن
برای من شخصا سوال می کنم
من سعی می کنم زندگی ام را با این فکر کنم که خیلی خوب است
نزدیک به 100 درصد
پسندیدن
به خودم اجازه می دهم که در واقع همین است
این سختی این است
به خودم اجازه می دهم متفاوت فکر کنم
من احساس می کنم یک روانی دارم
نتیجه آن جایی است که آن چیزی است
یکی از مخالفت های من علیه رادیکال ها
صداقت
آیا این یکی خاص است
چشم انداز بنابراین شما می گویید که می خواهید
شما ترجیح می دهید یک بالا به دروغ بدهید
درصد
به شریک زندگی شما که به اوه
برای بقای سنتی
خوش بینی
بله، اوه، آن را تقلبی کنید تا زمانی که آن را بسازید
مثبت قدرت مثبت
خوب به طوری که و این به این برمی گردد
ایده داستان های مفید بله درست است و من
من موافقم فکر نمی کنم واضح باشد
پاسخ به این و من فکر می کنم در واقع این است
این کار برای برخی افراد کاملاً ذهنی است
بهتر از دیگران
ام
تو می دانی که واضح است ایگور و من نبودم
انجام این کار
پیش بینی رسمی در آن مانند ما انجام دادیم
آن را با زبان در گونه بسیار
اینطور نبود که ما بسازیم
فکر نمی کنم حتی من را داشته باشد
به شدت آنچه را که تصمیم گرفتیم تغییر داد
آیا حتی ما به نوعی آن را بیشتر به عنوان یک
ورزش سرگرم کننده ام اما نتیجه
آن ورزش سرگرم کننده شما واقعا در واقع
به نوعی صداقت عمیقی در آن وجود داشت
دقیقاً عمیق بود و همین بود
درست مثل همین لحظه تأمل بود
من انگار اوه وای واقعا باید فکر کنم
از طریق این کاملا انتقادی و
به زودی
و
و همچنین این چیزی است که جالب بود
مثل اینکه میدونی من باید از چک کردن خوشم بیاد
با آنچه من چه خواسته های من بود
بنابراین یک چیز شبیه آنچه من وجود داشت
پیش بینی واقعی این است که من چیست
خواسته ها و آیا این خواسته ها می تواند باشد
بر پیش بینی های من و غیره تاثیر می گذارد و
شما می دانید که این یک روش است
عقلانیت و من شخصا فکر نمی کنم
از نظر من چیزی را از دست می دهد
هر جادویی را از ما دور کن
رابطه کاملاً برعکس آن را دوست دارد
ما را به هم نزدیکتر کرد زیرا این
مثل این بود که ما این کار سرگرم کننده عجیب را انجام دادیم
که من قدردان بسیاری از مردم هستم
کاملا عجیب
اوم و من فکر می کنم تا حدودی شما می دانید
منحصر به فرد در رابطه ما که هر دو از
ما خیلی هستیم
می دانید که ما هر دو عاشق اعداد هستیم
آمار عشق ما هر دو بازیکن پوکر هستیم
ام
بنابراین این مانند گاوصندوق ما بود
به هر حال فضا
برای دیگران شما یک شریک یک قسمت را می شناسید
مثل واقعا
ممکن است اصلاً از این نوع چیزها خوشش نیاید
در این موارد ورزش خوبی نیست
آیا می دانید من آن را توصیه نمی کنم
همه ام
اما من فکر می کنم وجود دارد
میدونی که بعضی وقتا جالبه
سوراخ در یا می دانید
در اینها کاوش کنید
چیزهایی را که ما آنقدر مقدس می دانیم که
ما نمی توانیم سعی کنیم آنها را کمی کنیم
اما جالب است زیرا این است
نیت با ایده چیزی که ما
فقط در مورد زیبایی و مانند صحبت کردم
چه چیزی چیزی را زیبا می کند
که شما نمی توانید همه چیز را اندازه گیری کنید
اوم و شاید چیزی نباید باشد
سعی کردم بهت بفهمونم شاید اشتباه باشه
به
کاملاً سعی کنید و برای سودمندی ارزش قائل شوید
شما می دانید یک چارچوب سودمند از
اندازه گیری
فایده یک درخت به طور کامل
نمی دانم شاید ما باید شاید ما
من نباید در این مورد دوگانه باشم اما
به طور کلی
مردم تعصبات زیادی دارند
مردم بیش از حد مغرضانه هستند
تلاش برای
مانند هزینه-فایده کمی انجام دهید
تجزیه و تحلیل در مورد تصمیمات واقعا سخت زندگی
اوم شما می دانید که آنها مانند اوه فقط برو با
روده شما کاملاً مطمئن است اما جرات دارد
آیا شهود ما برای آنها مناسب است؟
چیزهایی که ما هزاران تجربه داریم
که در
پس ما واقعاً می‌توانیم بدانیم به آن اعتماد داریم
اگر این تصمیمی است که بارها گرفته ایم
اما اگر اینطور است باید با این ازدواج کنم
شخص یا باید این خانه را بخرم
در آن خانه شما فقط آن تصمیم ها را می گیرید
شاید چند بار در زندگی ات
خوب من دوست دارم بدانم
این یک تعادل است که احتمالا وجود دارد
تعادل شخصی اعتصاب
میزان عقلانیت شما است
درخواست دادن
به یک سوال در مقابل
ام
داستان مفید
را
آن را جعل کنید تا زمانی که آن را بسازید
فقط با سربازان در اوکراین صحبت می کنم
شما از آنها بپرسید
احتمالش چقدره
تو برنده اکراین برنده
اوم تقریبا هرکسی که باهاش ​​حرف میزنم یک
صد درصد
وای
و شما به حرف کارشناسان درست گوش می دهید
آنها همه نوع چیز را درست می گویند
هستند
آنها
اول از همه روحیه آنجا بالاتر است
احتمالاً و من هرگز نبوده ام
قبل از این به یک منطقه جنگی
اما من در مورد آن خوانده ام
جنگ‌های زیادی وجود دارد و من فکر می‌کنم که روحیه در آن وجود دارد
اوکراین تقریباً از همه جا بالاتر است
من در مورد آن خوانده ام که همه افراد هستند
در کشور مفتخر به مبارزه برای
کشور آنها
همه نه فقط سربازان
همه چرا فکر می کنید اینطور است
به طور خاص بیشتر از آنچه در سایر موارد می دانید
کلمات
ام من فکر می کنم چون ممکن است وجود داشته باشد
یک میل خفته
برای شهروندان این کشور
برای یافتن هویت این کشور
چون شده است
طی این روند 30 ساله
جناح های مختلف و سیاسی
دعوا کردن
و آن طور که در مورد آن صحبت می کنند نداشته اند
آنها جنگ استقلال خود را نداشته اند
آنها می گویند همه ملت های بزرگ یک داشته اند
جنگ استقلال باید بجنگند
برای استقلال آنها برای کشف
از هویت هسته از
آرمان هایی که ما را متحد می کند و آنها نکرده اند
که دائما وجود داشته است
جناح ها اختلافاتی وجود دارد وجود دارد
فشارهای امپراتوری ها از طرف
ایالات متحده و از روسیه از ناتو
و اروپا همه به آنها می گویند چه
اکنون آنها می خواهند بفهمند که چه کسی هستند
هستند و چنین حسی وجود دارد که
ما برای امنیت می جنگیم
وطن ما اما ما هم می رویم
برای هویت خودمان بجنگیم
علاوه بر این واقعیت که فقط وجود دارد
اگر به تاریخ اوکراین نگاه کنید
و برخی کشورهای دیگر مانند
این
فرهنگ های خاصی وجود دارد که سرزنده هستند
در غرورشان
بخشی از شهروندان بودن
آن ملت اوکراین این است
لهستان بود که شما فقط به آن نگاه کنید
تاریخ در برخی از کشورها نیست
می خواهند درست اشغال کنند
منظورم این است که هم استالین و هم هیتلر صحبت کردند
در مورد لهستان به این ترتیب آنها مانند هستند
این هست
این یک مشکل بزرگ است اگر ما این را اشغال کنیم
زمین برای مدت زمان طولانی
آنها برایشان دردسر خواهند داشت
انگار قرار نیست بخواهند باشند
اشغال شده و برخی کشورهای دیگر هستند
مانند عمل گرا، آنها مانند شما هستند
می دانم که رهبران می آیند و می روند، حدس می زنم این باشد
خوب میدونی که هستن
اوکراین اوکراینی ندارد
آن تیم در طول قرن بیستم
به نظر نمی رسد از آن نوع مردم باشد
درست مثل نشستن آرام
و اجازه دهید نقل قول unquote اشغالگران
ام در اوه تحمیل آنها که این است
اگرچه جالب است زیرا شما گفتید که اینطور است
می دانید که همیشه در تضاد بوده است
و رهبران آمده اند و رفته اند بله
شما انتظار دارید که آنها در واقع همان باشند
برعکس زیر آن آره
چون خوب چون آنها خیلی هستند
زمین حاصلخیز
برای کشاورزی بسیار عالی است
مردم می خواهند من فکر می کنم که آنها
این فرهنگ را توسعه داده اند زیرا آنها این کار را کرده اند
به طور مداوم توسط مختلف اشغال شده است
مردم برای مردم مختلف
و غیره
شاید چیزی در آن جایی وجود دارد
شما مدام مجبور بوده اید
احساس کنید
مثل خون نسل ها
مبارزه برای وجود دارد
امم علیه مرد
در برابر تحمیل
قوانین علیه ظلم و اینها
نوعی چیز است و با آنها می ماند
بنابراین یک اراده وجود دارد اما
شما می دانید بسیاری از جنبه های دیگر نیز هستند
بخشی از آن که مربوط به
معکوس نوع کوچکتر از موقعیت که در آن
رسانه های اجتماعی قطعا بازی کرده است
بخشی از آن نیز کاریزماتیک متفاوت است
افراد مجبور به ایفای نقش هستند
این واقعیت است که اوه رئیس جمهور کشور
زلونسکی
در کیف ماند
حمله
uh was یک الهام بخش بزرگ برای آنها است
زیرا
اکثر رهبران همانطور که می توانید تصور کنید
وقتی پایتخت کشور زیر دست است
حمله کنند
چیز عاقلانه چیز هوشمند است که
ایالات متحده توصیه Zalensky به انجام است
فرار کردن و رهبر بودن
ملتی از یک جای دور درست
گفت لعنتی که من سر جایم می مانم
می دانی که همه اطرافیان او بودند
فشار برای ترک
و او این کار را نکرد
در شما آن اعمال مفرد را می شناسید
واقعاً می تواند یک ملت را متحد کند
بسیاری از مردم که انتقاد می کنند
منظره داخل اوکراین قبل از
جنگ حتی هنوز هم بسیار منفور است
اما آنها آن را کنار گذاشتند
مخصوصاً آن عمل مفرد
اقامت در پایتخت
بله
بسیاری از این نوع چیزها
گرد هم آیند تا چیزی بسازند
در درون مردم
این چیزها همیشه
البته هر چند دوست دارم
شما می دانید کدام
چقدر می خواهید از یک نما بزرگنمایی کنید
گرفتن
چون آره تو توصیفش میکنی انگار
یک چیز ضد مونی در داخل اتفاق افتاد
اوکراین چون اوکراین را آورد
مردم با هم به منظور مبارزه a
دشمن مشترک
شاید این چیز خوبی باشد شاید این یک
اتفاق بد در پایان ما نمی دانیم چگونه
این همه قرار است درست انجام شود
اما اگر آن را بزرگنمایی کنید
سطحی که در سطح جهانی می شناسید
آنها با هم می آیند تا شما بدانید
مبارزه کردن
که
که می توانید بدانید که می تواند یک
درگیری بزرگتر می دانید منظورم چیست
نمی دانم پاسخ درست چیست
اینجاست، بله، به نظر خوب است
چیزی که آنها با هم آمدند من اما من
مثل اینکه ما نمی دانیم این همه چگونه پیش می رود
برای بازی کردن اگر این همه تبدیل به
جنگ اتمی ما خوب خواهیم بود
بدی که بود آه بله من هم بودم
توصیف مولک معکوس برای
سطح محلی دقیقاً در حال حاضر اینجاست
کارشناسان وارد می شوند
و خوب می گویند
اگر تو اوه
کانال اکثر منابع کشور است
و کشورهای حمایت کننده
اوکراین در تلاش جنگ
تو نیستی
کوبیدن بر طبل جنگ که بسیار است
در واقع بزرگتر از اوکراین
حتی رهبران اوکراین صحبت می کنند
از این طریق این یک جنگ بین نیست
دو ملت
این هست
این اولین روزهای جنگ جهانی است
اگر این را درست بازی نکنیم بله
اوه و آنها
ما به خونسردی رهبرانمان نیاز داریم
بنابراین شما از دیدگاه اوکراین ما
نیاز به پیروزی، اوکراین باید در جنگ پیروز شود
زیرا پیروزی در جنگ به معنای آن است
است
در حال آمدن به
مذاکرات صلح یک توافق
که تضمینی برای تهاجم بیشتر و
سپس در مورد آن توافق می کنید
چه زمینی متعلق به چه کسی حق و آن است
این شما را متوقف کنید که و و
به ش اساسا
از دیدگاه آنها این است که شما می خواهید
به بقیه جهان نشان دهد
که با دقت تماشا می کند از جمله
روسیه و چین
و بازیکنان مختلف در
مرحله ژئوپلیتیکی که این نوع
درگیری سازنده نخواهد بود
درست است اگر شما در آن شرکت کنید تا بخواهید
به همه درسی بده که نکنیم
جنگ جهانی سوم اینطور نیست
برای همه بد است این یک باخت است
از دست دادن
از دست دادن عمیق
مهم نیست
بنابراین اما آنها شما می دانید اوه اما آن و من
فکر می کنم که در واقع
یک صحیح
اوه وقتی زوم می کنم
منظور من این است که
99 چیزی که من در مورد آن فکر می کنم فقط است
تک تک انسان ها و زندگی انسان ها
و فقط آن جنگ وحشتناک است
اما وقتی بزرگنمایی می کنید و از یک فکر می کنید
دیدگاه ژئوپلیتیک ما باید
متوجه این موضوع
کاملاً ممکن است که ببینیم
جنگ جهانی سوم در قرن بیست و یکم
و این مانند یک تمرین لباس است
آن و همینطور راه
ما این را بازی می کنیم
همانطور که یک تمدن بشری خواهد بود
تعریف کنید که آیا داریم یا نداریم
جنگ جهانی سوم
اوم میدونی
ام
چگونه در مورد جنگ بحث می کنیم
چگونه در مورد جنگ هسته ای بحث می کنیم
رهبران ما
ما انتخاب می کنیم و به نوعی حمایت می کنیم
الگوهای رفتاری
ما پخش می کنیم زیرا شما باید بسیار باشید
وقتی هستی مراقب باش
طرفدار اوکراین برای مثال شما باید
متوجه باش که هستی
شما هم غیر مستقیم
تغذیه
صنعت نظامی روزافزون
مجتمع
بنابراین بسیار مراقب باشید
که
وقتی می گویید طرفدار اوکراین یا طرفدار
هر شخصی
شما
شما انسان های حرفه ای هستید
اوه دستگاه حرفه ای نیست
دقیقا همینه
که اوه روایاتی ایجاد می کند که می گوید
این طرفدار انسان است اما در واقع همینطور است
اگر به خام نگاه کنید
استفاده از
اوه وجوه و منابع این در واقع است
کاوشگر ساخت سلاح و تیراندازی
گلوله و پرتاب بمب درست
واقعی ما باید فقط
به نوعی الگوی رفتاری را به همه وارد کنید
به نظر می رسد که دشمن واقعی خود جنگ است
این دشمنی است که باید شکست دهیم
و
این به این معنی نیست که می دانید
توجیهی وجود ندارد
محلی کوچک
سناریوهایی که می شناسید خصمانه
درگیری های خصمانه شما می دانید اگر شما
رهبری داشته باشید که جنگ ها را شروع می کند
شما می دانید که آنها در کنار جنگ تیمی هستند
اساساً اینطور نیست که آنها در آن هستند
طرف کشور تیم هر چه باشد
کشور این است که آنها با آن طرف هستند
جنگ تیمی به طوری که باید متوقف شود و
قرار دادن اما شما همچنین باید پیدا کنید
راه هایی که شما
در واقع اقدامات اصلاحی انجام نمی شود
در نهایت توسط ماشین جنگی انتخاب می شوند
و ایجاد جنگ بزرگتر دوباره
زمین بازی در مقیاس محدود است
درگیری در حال حاضر آنقدر بزرگ می شود که
شما سلاح های قابل استفاده را می شناسید
بسیار ویرانگر هستند
ام
که ما نمی توانیم غول دیگری را بخریم
درگیری ما فقط به آن نخواهیم رسید
چه تهدید وجودی از نظر ما
ایجاد نکردن آن بیشتر از همه نگران آن هستید
چه تهدید وجودی برای انسان
تمدن ما مثل یک مسیر تاریک شد
این خوب است اما خوب نیست نه تاریک است
نه انگار در تابستان هستیم
جایی که ما نیز ممکن است
اوه
برخی از بهترین دوستان من مسیرهای تاریک هستند
ام
آه چه چیزی شما را بیشتر نگران می کند
سیارک های ذکر شده آگی را ذکر خواهند کرد
اوه سلاح های هسته ای
اونی که روشنه
ذهن من بیشتر
بیشتر به این دلیل که فکر می کنم این یکی است
جایی که ما واقعاً یک شانس واقعی برای آن داریم
سوزن را به سمت مثبت حرکت دهید
جهت یا به طور خاص برخی را متوقف کنید
واقعا چیزهای بدی اتفاق می افتد
چیزهای احمقانه قابل اجتناب است
خطرات زیستی زیستی
ام
پس چه در چه نوع خشونت
و بسیاری از گزینه های سرگرم کننده
خیلی زیاد، البته مثل ما
خطرات طبیعی ناشی از همه گیری های طبیعی شما
ویروس های طبیعی یا
عوامل بیماری زا
و سپس به عنوان زمان و تکنولوژی
ادامه می یابد و تکنولوژی بیشتر می شود و
دموکراتیک تر است و شما می دانید
دست افراد بیشتری
خطر پاتوژن های مصنوعی ام
می دانی و سقوط می کنی یا نه
به اردوگاه کووید بود که می دانید سود
یک عملکرد تصادفی نشت آزمایشگاهی یا
آیا کاملاً طبیعی بوده است
رخ می دهد
در هر صورت
ما با آینده ای روبرو هستیم که در آن
پاتوژن های مصنوعی یا مانند انسان هنری
انسان با عوامل بیماری زا هم مداخله کرده است
به طور تصادفی خارج شوید یا
به دست بازیگران بدی که شما هستند، بیفتید
بدانید که آیا آنها دیوانگان همه کش هستند یا خیر
تو در هر صورت میدونی
و این بدان معناست که ما به موارد بیشتری نیاز داریم
استحکام برای آن و شما فکر می کنم
که ما این اجرا خشک کوچک زیبا را داریم
چیزی که به اندازه کووید وحشتناک بود
اوم می دانی و همه آن مردم بیچاره
که مرد هنوز هم همینطور بود
مانند بازی کودکانه در مقایسه با آنچه الف
آینده می تواند از نظر مرگ و میر باشد
نرخ
ام
و بنابراین شما فکر می کنید که ما پس از آن
تبدیل شدن به ما بسیار قوی تر در خود
آمادگی همه گیری
ام
و
در همین حال بودجه اوه
در دو سال گذشته برای ایالات متحده
متاسفم که این کار را کردند
من نمی توانم نام آن را به یاد بیاورم
بودجه واقعی بود اما مانند یک بود
بودجه چند تریلیون دلاری آمریکا
فقط کنار بگذارید
و در اصل در آن می دانید
با در نظر گرفتن آن هزینه پنهان چند برابر
تریلیون ها برای اقتصاد درست است
تخصیص اصلی در این جدید
بودجه برای آمادگی بیماری همه گیر در آینده
60 میلیارد نسبت بسیار ناچیز آن بود
که ادامه به کاهش به
پسندیدن
30 میلیارد
به 15 میلیارد تا 2
میلیارد از چندین تریلیون برای یک
چیزی که به تازگی برای ما هزینه زیادی داشته است
تریلیون هایی که به تازگی تمام کرده ایم به سختی
حتی ما حتی واقعاً از آن خارج نیستیم
اساساً کاهش یافت
هیچی چون به دلایلی مردم
فکر کن که
بسیار خوب ما همه گیری را از بین بردیم
راه آن بود
و دلیل آن این است که مردم
هستند و این را با تمام وجود می گویم
احترام به بسیاری از علم
جامعه اما آنها وجود دارد
ساده لوحی بی اندازه در مورد
آنها فکر می کنند که طبیعت همان است
خطر اصلی در حال حرکت رو به جلو و واقعاً
نیست
اوم و من فکر می کنم هیچ چیز این را نشان نمی دهد
بیشتر از این آه این پروژه که من
فقط در مورد این چیزی می خواندم
در حال حاضر به نام ام
دید عمیق
و ایده این است که به طبیعت بروید
و ما در مورد آن صحبت نمی کنیم مانند
شما در داخل شهرها مانند اعماق می دانید
مثل غارهایی که مردم به اعماق آن نمی روند
به قطب شمال هر کجا که زمین را بشویید
برای خطرناک ترین ممکن
پاتوژن ها می توانند پیدا کنند
و سپس
نه تنها می دانید سعی کنید اینها را پیدا کنید
نمونه هایی از آنها را برگردانید
آزمایشگاه ها
و دوباره آیا شما فکر می کنید با پوشش
نشت آزمایشگاهی یا نه
من وارد آن نمی شوم اما ما
از لحاظ تاریخی تعداد زیادی به عنوان یک
تمدن ما نشت های آزمایشگاهی زیادی داشته ایم
از حتی مانند بالاترین سطح
چیزهای امنیتی مانند آن است
مردم باید بروند و فقط آن را بخوانند
مثل یک نمایش کمدی از چگونگی
بسیاری از آنها چقدر این آزمایشگاه ها نشتی دارند
حتی زمانی که بهترین تلاش خود را انجام می دهند
اوم پس این چیزها را بیاورید
تمدن
این مرحله یکی از بدی هاست
برنامه بعدی مرحله بعدی به آن زمان خواهد بود
آنها را دسته بندی کنید آزمایش هایی را روی آنها انجام دهید
و آنها را بر اساس سطح آنها دسته بندی کنید
مرگ و میر احتمالی همه گیر
و سپس قطعه مقاومت در این
برنامه این است که پس از آن اطلاعات منتشر شود
آزادانه در اینترنت در مورد همه اینها
پاتوژن ها از جمله ژنوم آنها که
به معنای واقعی کلمه مانند ساختمان است
دستورالعمل نحوه انجام آنها
در اینترنت و این چیزی است
که واقعا
یک جیب از بیو مانند
جامعه علمی فکر می کند الف
ایده خوبی است
و من به انتظاراتی مانند و فکر می کنم
استدلال آنها این است که اوه این است
خوب است زیرا می دانید ممکن است ما را بخرد
مدتی برای خرید
برای تولید واکسن که مطمئناً خوب است
شاید قبلش منطقی بود
فناوری mrna اما شما می دانید که آنها را دوست دارند
mrna ما می توانیم بانک می توانیم توسعه دهیم
حالا وقتی واکسن جدیدی پیدا کردیم
پاتوژن در عرض چند روز در حال حاضر
سپس تمام آزمایش ها و غیره وجود دارد
اما آن آزمایش ها باید اتفاق بیفتد
به هر حال در مورد یک چیز کاملاً جدید
بنابراین ممکن است چند روز پس انداز کنید
به طوری که در عین حال مثبت است
نقطه ضعف این است که شما نه تنها می دهید
شما خطر اینها را به ارمغان می آورید
عوامل بیماری زا مانند نشت اما
شما به معنای واقعی کلمه آن را پخش می کنید
به
هر بازیگر بدی روی زمین که باشد
در حال انجام چرخ های چرخ دستی و من در مورد آن صحبت می کنم
مثل کیم جونگ اون
isis افرادی که دوست دارند می خواهند فکر می کنند
بقیه جهان دشمن آنها است ام و
در برخی موارد فکر می کنند که آن را بکشند
خود هستند مانند یک علت شریف است
و شما به معنای واقعی کلمه به آنها می دهید
اجزای سازنده نحوه انجام این کار است
مزخرف ترین چیزی که در موردش شنیده بودم
انتظار می رود که احتمالاً مانند منهای ev است
مانند چندین میلیارد زندگی اگر
آنها در واقع در انجام این کار موفق شدند
قطعاً در ده ها یا
صدها میلیون بنابراین سود هزینه
آنقدر باورنکردنی است که معنی ندارد و
انگار می خواستم سرم را دور خودم بپیچم
مثل چرا چرا دوست دارم
چه چیزی در ذهن مردم اشتباه می شود
فکر کنید این ایده خوبی است
و این نیست که این بدخواهی یا
هر چیزی شبیه به آن من فکر می کنم آن است
که
مردم نمی کنند
شما موافقان را نمی شناسید
آنها در واقع بیش از حد ساده لوح هستند
تعاملات انسانیت و خوب
مثل اینکه بازیگران بدی هستند که
از این برای چیزهای بد استفاده خواهد کرد زیرا نه
فقط اوم
اگر این اطلاعات را منتشر کنید حتی اگر
یک بازیگر بد از نظر فیزیکی نتوانست آن را بسازد
خودشان که در 10 می دانید
سال زمان مانند
فناوری ها ارزان تر می شوند و
استفاده از آنها آسان تر است اما حتی اگر آنها
نتوانستند آن را بسازند، آنها اکنون می توانند آن را بلوف کنند
مثل اینکه اگر چنین چیزی وجود داشته باشد چه کاری انجام می دهید
یک ویروس کشنده جدید که اوم
ما در اینترنت منتشر شدیم
شرایط بلوک های سازنده آن کیم جونگ اون
می تواند مانند هی اگر شما نمی دانید
اجازه دهید من سلاح های هسته ای خود را بسازم
من موفق شدم این را منتشر کنم
خوب آن را بساز، حالا او واقعاً دارد
بلوف باورنکردنی ما نمی دانیم شما می دانید
و این درست مثل تحویل دادن است
کلیدهای ارسال سلاح های کشتار جمعی
به مردم
هر چند i ممکن معنا ندارد
با شما موافقم اما ممکن است
دنیایی که ممکن است در آن معنا پیدا کنید
است اگر ام
بچه های خوب که یک چیز دیگر است
مشکل در تعیین اینکه افراد خوب چه کسانی هستند
اما بچه های خوب مثل
یک مرتبه قدر صلاحیت بالاتر
و بنابراین آنها می توانند بمانند
در پیش
از بازیگران بد
فقط با خوب بودن در دفاع
خیلی خوب به معنای کمی نیست
کمی بهتر است اما یک مرتبه بزرگی
بهتر
اما البته سوال در هر یک از آنها وجود دارد
آن رشته های فردی
این است که ممکن است شما می توانید بد
بازیگران حتی اگر آن را نداشته باشند
صلاحیت جهش قورباغه به جایی که
اوه بچه های خوب هستند
بله منظورم این است که در اصل موافقم
ام
با مربوط به این مانند خاص
طرح مشابه
که با چیزی که توضیح دادم میدونی
این دید عمیق چیزی که در آن حداقل
آن وقت شاید منطقی باشد
گام اول و دوم مانند گرفتن
اطلاعات اما پس از آن
چرا این اطلاعات را منتشر می کنید
به دشمنان واقعی خود می دانید که این است
که باعث می شود
که
که اصلا در آن جا نمی خورد
چشم انداز مانند تلاش برای جلوتر بودن
شما به معنای واقعی کلمه آنها را تحویل می دهید
سلاح اما سطوح مختلف وجود دارد
از آزادی درست است
اوه نوعی از رازداری وجود دارد که در آن شما وجود دارد
آن را به کسی ندهید اما وجود دارد
جایی که به صورت تدریجی آن را می دهید رها کنید
به
مانند آزمایشگاه های بزرگ، بنابراین عمومی نیست
آزاد کنید اما مثل این است که دارید آن را می دهید
به آره لایه های مختلف وجود دارد
منطقی است اما مشکل آنجاست
آیا اگر به هر جایی بروید، این اتفاق می افتد
فراتر از محرمانه بودن کامل است
نشتی داشتن
این چیزی است که نگه داشتن آن بسیار سخت است
اسرار و بنابراین این اطلاعات است
بنابراین شما همچنین ممکن است آن را به آزاد کنید
عمومی آن استدلال است پس شما هم
کاملا محرمانه برو
یا آن را برای عموم منتشر می کنید
بنابراین که در اصل همان چیز است
به هر حال قرار است نشت کند
اگر رازداری کامل را درست انجام ندهید
به همین دلیل است که شما نباید آن را دریافت کنید
اطلاعات در وهله اول بله من
معنی آن چیست
من فکر می کنم
خوب این یک راه حل است بله راه حل
این است که یا اطلاعات را دریافت نکنید
اولین مکان یا باشد
نگه داشتن آن را باور نکردنی نگه دارید
به طور باورنکردنی حاوی را ببینید من فکر می کنم
من فکر می کنم واقعا مهم است که کدام
رشته ای که ما در مورد آن صحبت می کنیم
در مورد زیست شناسی فکر می کنم شما بسیار هستید
درست است که ما حتی نباید باشیم
حتی لایک کردن هم باید ممنوع باشه
فکر کن
به این معنی است که نه فقط حتی
اطلاعات را جمع آوری کنید اما دوست ندارم انجام دهم
میانگین به دست آوردن یک تحقیق کاربردی است
منطقه واقعا مبهم
مثل اینکه شما شروع کنید منظورم این است که همه چیز در مورد است
مزایای هزینه درست برخی از آنها وجود دارد
سناریوهایی که می توانم هزینه را تصور کنم
سود حاصل از تحقیقات عملکردی
بسیار بسیار واضح است
جایی که تمام پتانسیل ها را ارزیابی کرده اید
خطرات در این احتمال که
همه چیز ممکن است اشتباه پیش برود و همانطور که می دانید
نه تنها مجهولات شناخته شده بلکه ناشناخته
مجهول ها نیز سعی کردند آن را کمی کنند
و حتی پس از آن مانند دستورات است
قدر بهتر است انجام دهم که من عقب هستم
آن استدلال اما نکته اینجاست که
این مانند ساده لوحی وجود دارد
حتی از انجام این کار جلوگیری می کند
منفعت هزینه به درستی در بسیاری از
چیزهایی چون
شما سایت را می شناسید، من آن را دریافت می کنم
جامعه علمی وجود دارد
باز هم نمی خواهم علم را سطل کنم
جامعه اما مانند برخی افراد درون
جامعه علمی فقط به این فکر می کند
همه خوبن همه خوبن و همه
فقط به کسب دانش اهمیت می دهد و
انجام بهترین کار برای جهان و
متأسفانه اینطور نیست که من آرزو می کنم
ما در آن دنیا زندگی می کردیم اما اینطور نیست
بله منظورم این است که یک دروغ وجود دارد، گوش کنید
از جامعه علمی انتقاد می کند
به طور کلی بسیار کمی وجود دارد
مردم درخشان که درخشندگی است
گاهی اوقات به نوعی مانع می شود زیرا آن را
یک دسته نقاط کور دارد و بعد شما
شروع به نگاه کردن به تاریخ علم کنید
چقدر به راحتی توسط دیکتاتورها استفاده شده است
هر نتیجه ای که بخواهند و می شود
تاریک است چگونه می توانید از برلیانت استفاده کنید
افرادی که دوست دارند بازی کوچک را انجام دهند
علم است زیرا یک بازی سرگرم کننده است
شما می دانید که در حال ساختن هستید
کنفرانس هایی که در بالای آنها ایجاد می کنید
ایده های یکدیگر به عنوان پیشرفت ها سلام من
فکر می کنم متوجه شده ام که چگونه این خاص
مولکول کار می کند و من می توانم این کار را انجام دهم
از آزمایش و هر کس دیگری است
متاثر شدم اوه باحال نه فکر می کنم شما هستید
اشتباه است اجازه دهید به شما نشان دهم که چرا اشتباه می کنید
و آن بازی کوچک را همه دریافت می کنند
واقعا هیجان زده هستند و آنها هیجان زده می شوند یا من
قرصی ابداع کرد که این مشکل را حل می کند
مشکل است و به یک دسته کمک می کند
از مردم و من با یک غول آمدم
مطالعه ای که احتمال دقیق را نشان می دهد
این کمک می کند یا نه و شما دریافت می کنید
در این بازی شکست خورده و فراموش می کنید
پی بردن
این بازی درست مثل مالیک است
می تواند مانند داشته باشد
ناخواسته بله
عواقب ناخواسته ای که ممکن است
تمدن بشری رو نابود کن یا
یا تمدن بشری را تقسیم کند یا داشته باشد
آ
پیامدهای ژئوپلیتیکی منظور من این است
اثرات من منظورم این است که فقط همینطور است
مخرب ترین اثرات کووید
هیچ ربطی به
بیولوژی ویروس به نظر می رسد اوه
منظورم این است که من فقط می توانم آنها را فهرست کنم
برای همیشه اما مانند یکی از آنها است
بی اعتمادی کامل به نهادهای دولتی
اوه اون یکی به خاطر اونه
بی اعتمادی عمومی من احساس می کنم اگر زیاد باشد
همه گیری بدتر از راه رسید
ما به عنوان یک دنیا گرگ گریه نکرده ایم
و چه زمانی اگر یک گرگ واقعی اکنون بیاید
مردم مانند نقاب های لعنتی خواهند بود
لعنت به واکسن ها لعنت به آن بله همه چیز
و آنها نخواهند بود
آنها به هر چیز بی اعتماد خواهند شد
هر نهاد بزرگی قرار است بگوید
آنها و
چون این چیزی شبیه آن است
اقدامات خاصی وجود داشت
ساخته شده توسط
مطمئناً چهره های عمومی سلامت را می شناسید
جایی که گفتند خیلی آگاهانه گفتند
این یک دروغ سفید بود که در نظر گرفته شده بود
بهترین راه های ممکن مانند
میدونی
به زودی
چه زمانی
به وضوح کمبود وجود دارد
از ماسک ها
و بنابراین آنها به مردم گفتند اوه این کار را نکنید
ماسک بگیرید آنها هیچ مدرکی وجود ندارد
که آنها آنجا کار می کنند یا شما می شناسید
آنها را درک نکنید آنها در واقع کار نمی کنند
حتی ممکن است آن را بدتر کند
حتی آن را بیشتر پخش کنید که شبیه آن بود
واقعی مثل بدبو آه بله نه وجود دارد
a مگر اینکه بدانید چگونه آن را به درستی انجام دهید
شما می خواهید که شما می خواهید دریافت کنید
بیمارتر می شوید یا احتمال ابتلا به آن بیشتر است
برای گرفتن ویروس که فقط است
مزخرف مطلق
و
آنها آن را بیرون گذاشتند و زیباست
دلیل این کار را روشن کنید
زیرا در واقع کمبود وجود داشت
ماسک و آنها واقعاً به آن نیاز داشتند
کارکنان بهداشتی که مانند i
موافقم میدونی ولی
هزینه
از دروغ گفتن به مردم به مردم
عمومی زمانی که آن را منتشر می شود
مردم آنقدرها هم که فکر می کنند احمق نیستند
آنها به عنوان شما می دانید و این است
فکر می کنم این بی اعتمادی به سابق کجاست
کارشناسان تا حد زیادی از آنها آمده است
به مردم دروغ گفت
آشکارا اما ب
با مردم مثل احمق رفتار شده است
حالا این بدان معنا نیست که وجود ندارد
بسیاری از افراد احمق که بسیاری از آنها دارند
ایده های عجیب و غریب در مورد کووید و انواع مختلف
از همه چیز، اما اگر شما با کلی رفتار کنید
عمومی مثل بچه ها
آنها خواهند دید که می روند
متوجه این موضوع می شود و این اتفاق می افتد
دوست ندارم اعتماد را کاملاً از بین ببرم
در نهادهای عمومی که ما
به بهترین چیز بستگی دارد و صادقانه
که می تواند اتفاق بیفتد
من دوست دارم اگر مانند معیوب یا شما می دانید
و اینها مانند رهبرانی که منظور من است
خدایا می خواهم
نمی توانم تصور کنم که کار او چقدر کابوس است
در طول چند سال گذشته جهنم بوده است
زمین مانند تا بدانی من می دانی من
آیا من یک نوع همدردی زیادی دارم
برای موقعیتی که در آن بوده اما دوست دارد
اگر می توانست بیرون بیاید و شبیه باشد
خوب نگاه کنید بچه ها
دست بالا ما این را هم کنترل نکردیم
همانطور که می توانستیم داشته باشیم
اینها همه چیزهایی هستند که من خواهم داشت
از نظر گذشته متفاوت انجام می شود i
از این و این و این و این و
این که تا این حد پیش برود
و شاید من ساده لوح هستم کسی که می داند
شاید این نتیجه معکوس داشته باشد اما من این کار را نمی کنم
فکر کن برای کسی مثل من دوست داره
حتی به این دلیل که دوست دارم اعتمادم را از دست داده ام
در بسیاری از این چیزها من متأسفم
که حداقل هیچکسی که بتوانم سراغشان بروم
کسانی که فکر می کنم خوب هستند، خوب هستند
معرفت در مورد این چیزها اما شما می دانید
اگر آنها اگر می توانستند خودشان را بگذارند
دست روی من باشه این لکه ها هستند
از کجا این را خراب کردیم
این دلایل ما بود بله ما در واقع
اینجا یک دروغ سفید کوچک گفتیم ما این کار را کردیم
به همین دلیل ما واقعا متاسفیم اما
آنها فقط کار صداقت رادیکال را انجام دادند
موضوع شفافیت رادیکال
که تا آنجا پیش خواهد رفت
برای بازسازی اعتماد عمومی و i
فکر می کنم این چیزی است که باید اتفاق بیفتد بله من
بدونید من کاملا با شما موافقم
متاسفانه
بله کار او بسیار سخت بود و همه چیز
این نوع چیزها اما
ام
من می بینم که از تکبر و تکبر جلوگیری شده است
او از صادق بودن در این راه
قبلا و من فکر می کنم غرور خواهد شد
او را از صداقت در آن بازدارد
اکنون ما به رهبران نیاز داریم و فکر می کنم
جوانان این نوع را می بینند
از
صحبت کردن با مردم از یک موقعیت
از قدرت
من امیدوارم که راه گذشته باشد
مردم واقعاً اصالت را دوست دارند و آنها
آنها دوست دارند
رهبرانی که شبیه زن و مرد هستند
از مردم
و من فکر می کنم که منظورم او هنوز است
شانس انجام این کار را دارد، فکر می کنم منظورم است
آره حتما میدونی من فکر نمیکنم تو
می دانم که آیا من شک دارم که او گوش می دهد، اما اگر
او شبیه هی من است من فکر می کنم او شما من را می شناسید
فکر نکنید که او توسط هیچکس جبران ناپذیر است
به این معنی است که من فکر می کنم شما می دانید
اوم من نمی دانم نظری ندارم
چه تکبر وجود داشته باشد یا آنجا یا
نه فقط می دانم که من فکر می کنم
مثل پاک شدن در موردی که می دانید آن است
قابل درک است که در طول
این همه گیر مانند من انتظار هیچ
دولت به خوبی از عهده آن برآید زیرا
خیلی سخت بود مثل خیلی جابجایی
قطعات بسیار شبیه کمبود اطلاعات
و غیره ام اما
قدم برای بازسازی اعتماد رفتن است
خوب ببینید ما در حال بررسی دقیق هستیم
جایی که ما اشتباه رفتیم و من و برای من
قسمت من این کار را در این قسمت اشتباه کردم و
این بسیار بزرگ خواهد بود که همه ما می توانیم این کار را انجام دهیم
منظورم این است که مدتی درگیر بودم
آیا می خواهم با او صحبت کنم
با او یا نه من با رئیسش صحبت کردم
فرانسیس کالینز
ام
شخص دیگری که در آن خراب شده است
شرایط اعتماد
ام
کمی احترامم را به آنجا از دست دادم
به نظر می رسد بوده است
نوعی عدم صداقت در
در اتاق های پشتی
در آن p آنها به مردم اعتماد نداشتند
باهوش
مثل اینکه باید به آنها بگوییم چه چیزی خوب است
برای آنها
ما می دانیم که چه چیزی برای آنها خوب است
از ایده
منصف بودن
چیزی که هست
اسمش چیه من این جمله رو شنیدم
امروز آجیل چیدن
رسانه های اجتماعی این کار را انجام می دهند، بنابراین شما باید
مانند نیشچین چیدن مهره جایی است
دیوانه ترین احمق ترین
می‌دانید که آیا گروهی از افراد دارید
بیایید با شما تماس بگیریم بیایید بگوییم افرادی که
واکسن هستند من این اصطلاح را دوست ندارم
افراد ضد واکسن که واکسن هستند
گمانه زنی واکسن مردد می دانید
رسانه های اجتماعی چه کردند یا رسانه ها یا
هر کسی را که می شناسید
مخالفان آنها
این کار این است که احمقانه ترین مثال را انتخاب کنم
اونایی که مثل تو هستن فکر میکنم میدونن
باید به خودم مثل تزریق کنم
روغن موتور در دست من یا چیزی آره
میدونی
احمقانه ترین ها را انتخاب کنید و سپس
آیا آن را به شما می دانید که از
مثل کسی مثل فاوچی یا فرانسیس
چشم انداز
این چیزی است که آنها دریافت می کنند زیرا آنها هستند
دریافت همان چیزهای رسانه های اجتماعی که
ما آنها همان رسانه را دریافت می کنند
گزارش ها منظورم این است که آنها ممکن است مقدار بیشتری دریافت کنند
اطلاعات اما آنها نیز هستند
این آجیل به تصویر کشیده شده است
بنابراین آنها احتمالا یک
ارائه نادرست از آنچه واقعی است
هوش عمومی خوب است
این فقط بله است و این فقط به این معنی است
آنها در رسانه های اجتماعی باهوش نیستند، بنابراین یکی از آنها
مهارت حضور در شبکه های اجتماعی است
تا بتوانید آن را در خود فیلتر کنید
ذهن دوست دارد بفهمد تا در بیاورد
زمینه مناسب درک کنید که آنچه هستید
دیدن رسانه های اجتماعی به هیچ وجه نزدیک نیست
یک نمایش دقیق
از انسانیت چرم نچیدن و
هیچ اشکالی نداره با گذاشتن uh
روغن موتور را بالا ببرید این فقط یکی است
یکی از آنها
من این کار را هر آخر هفته انجام می دهم بسیار خوب
اوه چگونه این قیاس در من آمده است
ذهن مانند آنچه من نمی دانم فکر می کنم ما
نیاز به یک چیز فرویدی وجود دارد
نیاز به بررسی عمیق با a
درمانگر
باشه نگران آی چی هستی
سیستم های سوپراطلاعات agi یا
گیره کاغذ ماکسیمیزر نوع نوع از
وضعیت
بله من قطعا در مورد آن نگران هستم
اما من یه جورایی احساس میکنم
دوقطبی در چند روزی که از خواب بیدار می شوم و
من مثل اینکه شما در مورد آینده هیجان زده هستید
خوب دقیقا من مثل وای هستم که می توانیم قفل را باز کنیم
اسرار جهان را که می دانید
فرار از بازی ام و
این را می دانی چون من خرج می کنم
تمام وقتم به اینها فکر میکنم
مشکلات مولکولی که می دانید چیست
راه حل آنها چیست
خوب می دانید که از برخی جهات به این نیاز دارید
پسندیدن
همه چیز خیرخواه دانای کل
مکانیسم هماهنگی که می تواند دوست داشته باشد
باعث شود همه ما مولکول را انجام ندهیم
چیزی که اوه یا می پسندید ارائه کنید
زیرساخت سیستم را دوباره طراحی خواهد کرد
به طوری که در برابر این آسیب پذیر نباشد
مولکول um و به نوعی شما را پردازش می کند
بدانید که این قوی ترین است
استدلال به من برای مانند مسابقه به
build agi این است که شاید شما ما را بشناسید
نمی تواند بدون آن زنده بماند
اما طرف دیگر آن است
است
را
متأسفانه در حال حاضر که
چندین بازیگر در حال تلاش برای ساختن هستند
آی آگی میدونی این خوب بود
ده سال پیش زمانی که آن را فقط در ذهن عمیق بود
اما بعد دیگر
شرکت ها راه اندازی شدند و اکنون ایجاد شده اند
یک مسابقه پویا در حال حاضر آن را مانند آن است
همه چیز همین است
همین مشکل را دارد
هر شرکتی که دوست دارد
بهینه سازی سرعت در هزینه
ایمنی رقابتی خواهد شد
مزیت و بنابراین بیشتر خواهد بود
به احتمال زیاد آنهایی که adi شما را می سازند
بدانند و و این همان چرخه ای است که
شما وارد هستید و راه حل روشنی وجود ندارد
به این دلیل که شما نمی توانید به سادگی بروید
ام
سیلی زدن
میدونی
اگر بروید و امتحان کنید و لایک کنید
تمام شرکت های مختلف را متوقف کنید
سپس
متوجه خواهید شد که موارد خوب متوقف خواهند شد
زیرا آنها کسانی هستند که شما در درون می شناسید
شما می دانید که در دسترس غرب است اما
پس از آن همه آنهایی را به حال
ادامه دهید و سپس آنها حتی بیشتر هستند
به احتمال زیاد بنابراین آن را مانند آن است
مشکل دشوار بدون راه حل تمیز
ام
و
تو می دانی در همان زمان می دانی i i
بدانند
حداقل برخی از افرادی که در deepmind هستند
و آنها باورنکردنی هستند و هستند
با فکر کردن در مورد این، آنها بسیار آگاه هستند
از این مشکل و آنها مثل شما هستند
دانستن
من فکر می کنم برخی از باهوش ترین افراد هستند
زمین بله فرهنگ مهم است
وجود دارد زیرا آنها به این موضوع فکر می کنند
که و آنها هستند
برخی از بهترین یادگیری ماشینی
مهندسین
بنابراین ممکن است که یک
یک شرکت یا جامعه ای از مردم که
هر دو مهندس بزرگ هستند و هستند
تفکر در مورد موضوعات فلسفی
دقیقا و مهمتر از همه آنها نیز هستند
نظریه پردازان بازی
می دانید و چون این در نهایت است
مشکل تئوری بازی این است
این مکانیسم مونولوگ و مثل شما
می دانیم این را چگونه صدا می کنیم
سناریوهای مسابقه تسلیحاتی ام، شما به مردم نیاز دارید
که ساده لوح نیستند که به آنها فکر کنیم
این و دوباره مثل خوشبختانه یک وجود دارد
بسیاری از نظریه پردازان بازی های باهوش و غیر ساده لوح
در درون آن گروه بله من هستم
نگران آن هستم و فکر می کنم اینطور است
دوباره چیزی که ما نیاز داریم
مردم با شرایط به او فکر کنند
مانند اینکه چگونه ایجاد کنیم
چگونه رقابت تسلیحاتی را کاهش دهیم
پویایی و چگونه ما
حل
چیزی که از آن است بوستون آن را صدا می کند
مشکل متعامد که به موجب آن
چون بدیهی است که شانس شما وجود دارد
بدانید که باور امید این است که
شما چیزی می سازید که فوق العاده است
باهوش
و
با تعریف فوق العاده باهوش بودن
همچنین فوق العاده عاقلانه خواهد شد و خواهد داشت
خرد برای دانستن چه اهداف درست است
هستند و امیدوارم این اهداف شامل شوند
زنده نگه داشتن بشریت درست است اما
bostrom می گوید که در واقع آن دو
چیزهایی که میدونی هوش فوق العاده
و عقل فوق العاده
لزوما با هم مرتبط نیستند
در واقع نوعی چیزهای متعامد و
چگونه آن را طوری بسازیم که آنها باشند
مرتبط است که چگونه آن را تضمین کنیم
زیرا ما به تضمین آن نیاز داریم
واقعاً بدانیم که ما این کار را انجام می دهیم
چیز با خیال راحت اما من فکر می کنم که مانند
ادغام هوش و خرد
حداقل امید من این است که این کل
روند
آنقدر آهسته اتفاق می افتد که ما هستیم
دائماً این نوع بحث ها را دارند
که ما وقت کافی داریم
تا بفهمید که چگونه هر نسخه را تغییر دهید
از سیستم هر چه بیشتر می شود و
هوشمندانه تر بله زمان خرید یک است
چیز خوب قطعا هر چیزی که
همه چیز را کند می کند ما فقط همه
ما باید آرام بگیریم
هزاره ها برای فهمیدن این موضوع بله اوم
یا حداقل
حداقل
اوم خوب باز هم بستگی دارد که مقداری است
مردم فکر می کنند که شما می دانید ما حتی نمی توانیم
چند دهه آینده را پشت سر بگذارد
بدون داشتن نوعی
عاقلانه
مکانیسم هماهنگی اوم و وجود دارد
همچنین یک استدلال برای اینکه بله من این کار را نمی کنم
دانستن
خوب وجود دارد اوه من به آن مشکوک هستم
نوعی تفکر زیرا به نظر می رسد
کل تاریخ بشر است
افرادی در آن وجود دارد که شبیه هستند
پیش بینی عذاب
اوه یا همین اطراف وجود دارد
چیزی در مورد ما
که
به طرز عجیبی جذب آن فکر شده است
فکر کردن به آن تقریباً سرگرم کننده است
نابودی همه چیز
فقط عینی صحبت کنیم
من داشتم
صحبت کرد و به جمعی از مردم گوش داد
و انها هستند
جذب به سمت که تقریبا
من فکر می کنم این همان چیزی است که مردم
عشق به تئوری های توطئه
آیا آنها دوست دارند چنین فردی باشند؟
از متوجه شده است
برخی عمیق
چیز اساسی در مورد آنچه در حال رفتن است
برای اینکه چیزی را علامت گذاری کند
در مورد تاریخچه بسیار مهم است
تمدن بشری چون در آن زمان
من در هنگام ورود مهم خواهم بود
واقعیت بسیاری از ما فراموش خواهیم شد و
و و
زندگی ادامه خواهد داشت منظورم یکی از
چیزهای غم انگیز در مورد
هر زمان که اتفاق آسیب زا می افتد
شما هر زمان که عزیزان خود را از دست دادید
یا
فقط یک تراژدی اتفاق می افتد شما متوجه زندگی می شوید
ادامه دارد
حتی پس از یک جنگ هسته ای که از بین خواهد رفت
بیرون
درصد زیادی از جمعیت
و شکنجه خواهد کرد
مردم برای
سال های آینده به دلیل نوع i
به معنای اثرات یک زمستان هسته ای است
مردم همچنان زنده خواهند ماند
زندگی همچنان ادامه خواهد داشت، منظورم این است که بستگی دارد
در مورد نوع جنگ هسته ای اما در
در دنیای یوکو همچنان ادامه خواهد داشت
این یکی از چیزهای شگفت انگیز در مورد است
زندگی راهی پیدا می کند و به این معنا
من فقط احساس عذاب و غم دارم
چیز
است ام
خوب چیزی که ما نمی خواهیم بله ما نمی خواهیم
پیشگویی خودساز بله همینطور است
دقیقا بله و من خیلی موافقم
که و من می دانی حتی من کمی دارم
مانند احساس از مقدار زمانی که ما
در این گفتگو صرف صحبت کردن در مورد
این به این دلیل است که
میدونی
آیا این حتی یک مثبت خالص است اگر آن را مانند
باعث می شود همه احساس کنند اوه
از جهاتی مانند تصور کردن مردم
این سناریوهای بد می تواند یک
نبوت خودساز اما در عین حال
زمان
که چگونه
که حداقل با آن وزن شده است
آگاهی مردم از مشکل
و آنها را به فکر وا می دارد و من فکر می کنم
به خصوص شما دلیل این را می دانید که چرا من
می خواهید در این مورد با مخاطبان خود صحبت کنید
آن است
به طور متوسط ​​آنها از نوع مردم هستند
که به سمت این نوع جذب می شوند
موضوعات چون آنها هستند
از نظر فکری کنجکاو و
و آنها می توانند به نوعی احساس کنند که وجود دارد
مشکل دم کردن بله آنها می توانند آن را بو کنند
شما می دانید من فکر می کنم وجود دارد
دلیل اینکه مردم به این موضوع فکر می کنند
چیزهای زیادی به این دلیل است که
احتمالی
احتمال اینکه می دانید افزایش یافته است
به احتمال زیاد بیش از قطعا بیش از
چند سال گذشته
اوم مسیرها به خوبی پیش نرفته اند
اجازه دهید آن را از سال 2010 به شما اطلاع دهیم. بنابراین
اوم درست است من فکر می کنم برای مردم باشد
به آن فکر می کنم اما اینجاست
آنها مثل من فکر می کنم که آیا این یک است
داستان مفید یا اینکه واقعاً اینطور است
درسته یا هر چی میخوای اسمش بذاری
فکر کنید با داشتن این ایمان اینجاست
ایمان ارزشمند است
چون حداقل این مثل را به شما می دهد
لنگر امید
و من و من فقط به آن نمی گویم
مثل اینکه خودم را گول بزنم مثل من واقعاً انجام می دهم
فکر کن یه چیزی اون بیرون هست
می خواهد ما برنده شویم، بله، فکر می کنم وجود دارد
چیزی که واقعاً می خواهد ما برنده شویم
و شما فقط باید شبیه باشید
درست مثل
خوب حالا من واقعا دیوانه به نظر می رسم اما دوست دارم
کمی قلبت را به روی آن باز کن آره
و
مانند آن را به شما خواهد داد
نوع اتاق تنفسی که با آن
روی راه حل هایی که ما هستیم بنوشید
کسانی که باید راه حلی ارائه دهند
ولی
ما
می توانید استفاده کنید که مانند این وجود دارد
هشتگ مثبت در آن ارزش دارد
بله باید همه چیز را تصور کنید
مسیرهای مخربی که در ما نهفته است
آینده و سپس باور کنید
در امکان اجتناب از آنها
خط سیر همه در حالی که او یک
مخاطب همه در حالی که عقب نشسته است
عمده دو نفری که به حرف گوش می دهند
اینها احتمالاً در یک ساحل نشسته اند
کشیدن مقداری علف هرز
ام
این یک غروب زیباست یا آنها هستند
فقط به امواجی که وارد می شوند و
بیرون
و در نهایت نوعی عمق وجود دارد
باور وجود دارد و ام
شتاب انسانیت برای رقم زدن
همه چیز تمام شد من فکر می کنم ما آن را انجام خواهیم داد
اما ما کارهای زیادی برای انجام دادن داریم
چیزی است که این کل را می سازد
شبیه سازی این بازی ویدئویی نوعی سرگرم کننده است
این نبرد چند توپی
من هنوز هم آن بازی ها را خیلی دوست دارم
خیلی خوب
و آن یکی برای افرادی که این کار را نمی کنند
می دانم اما نبرد پلی توپی یک آن است
بزرگ مثل یک
ساده سازی واقعاً ریشه ای a
تمدن نوع بازی آن هنوز یک
رشد درخت مهارت بسیار زیاد است
از استراتژی
ام
اما بازی در گوشی به اندازه کافی آسان است