گفتگوی زیر با
مگنوس کارلسن، شطرنج‌باز شماره یک
جهان است که به طور گسترده به
عنوان یکی از
بهترین شطرنج‌بازان تمام دوران شناخته می‌شود،
مگنوس دوربین ۲۰ دقیقه پس از مکالمه مرد.
به هر حال از طریق پخش کننده پادکست،
اما اگر در حال تماشای این مطلب
در یوتیوب یا Spotify هستید، ما تمام تلاش خود را کردیم تا
با افزودن
همپوشانی های تصویری مرتبط، آن را جذاب کنیم،
من گاهی اوقات مانند این مورد، همه چیز را به هم می ریزم،
اما همیشه سخت برای بهبود کار می کنم،
امیدوارم  متوجه شدید
متشکرم از شکیبایی و حمایت شما
در این راه
من همه شما را دوست دارم این
پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
این مگنوس کارلسن است که
بسیاری شما را یکی از آنها می دانند.
اگر نگوییم بهترین شطرنج
بازان تمام دوران، اما شما همچنین یکی
از بهترین رقبای فوتبال فانتزی با نام مستعار فوتبال
در جهان هستید، بعلاوه اخیراً
پوکر را انتخاب کرده اید و
در سطح جهانی رقابت کرده اید، بنابراین
قبل از شطرنج بیایید از فوتبال و
عظمت
شما صحبت کنیم.  من یک طرفدار واقعی مادرید هستم،
پس اجازه دهید این سوال بزرگ مسخره را از شما بپرسم به
نظر شما
بهترین
بازیکن فوتبال در تمام دوران چه
کسی است.
به یاد داشته باشم که
فکر می کنم خیلی سخت است که
برای
کسی غیر
از مسی به خاطر بازی همه جانبه اش مورد بحث و بررسی قرار بگیرم
و
صادقانه بگویم که مثل
هواداران رئال مادرید من به نوعی قبل از
دوران رونالدو است اوه این رونالدو دوم نه نه
اولی، بنابراین من همیشه رونالدو را دوست داشتم،
اما همیشه به نوعی فکر می کردم
که
مسی
بهتر است و
من به تعداد زیادی بازی مادرید رفتم
و آنها همیشه برای من فوق العاده مفید بودند،
تنها چیزی که از
من پرسیدند این بود که
آنها  قرار بود مصاحبه ای انجام بدهند و از
من بپرسند بازیکن مورد علاقه من کیست
و
اوم
من گفتم شخص دیگری فکر می کنم
در آن لحظه ایسکو گفتم و خوب بود
دو تا را بگیر حالا تو می گویی رونالدو
پس برای آنها خیلی خوب بود.
مهم بود اما
برای من آنقدر بزرگ نبود که به خاطر مارادونا خیلی به هم ریخته بود،
بله، اما فکر می کنم
درست مثل شطرنج
مقایسه دوره ها سخت است،
بدیهی است که پیشرفت های فوتبال
مانند
تکنیک بوده و حتی بیشتر از این بوده است.
از اینکه آنها
فقط در آن حضور داشته اند، اما
همیشه اوم، همیشه یک بحث عجیب و غریب است،
اما فقط به عنوان یک طرفدار، به
نظر شما چه چیزی
در مورد بازی زیبا است، چیزی که عظمت را تعریف می کند این
است که می
دانید با مسی
او واقعاً خوب است.  در به پایان رساندن
دو پاس بسیار خوب در
سه پاس گل، فقط جادو وجود دارد،
تماشای بازی فقط زیباست، بنابراین
فقط به پایان دادن نیست، برخی از
آنها مانند دست خدای ماردونا است،
خلاقیت
در زمین بسیار مهم است یا
بسیار مهم است  جام‌های جهانی
و قهرمانی‌های بزرگ و این
چیزها را دریافت کنید، من فکر می‌کنم جام جهانی با
دیدن ما بسیار اغراق‌آمیز است.
بسیار قدردانی شده است،
حتی اگر
آن عنوان خاص می
تواند شانس زیادی داشته باشد
یا حداقل
مقداری شانس،
بنابراین من
کمی از آمارهای ام قدردانی می کنم و همه آمار
می گویند که آشغال
بهترین تمام کننده تمام دوران است که  من
فکر می‌کنم کمک زیادی می‌کند
و پس از آن چیزهای نامشهود نیز وجود دارد و
جنبه دیگر آن این است که
حجم نمونه کوچک چیزی
است که
واقعاً
جادویی را ایجاد می‌کند،
بنابراین درست مانند المپیک است که
شما اساساً تمام زندگی خود را
برای آن تمرین می‌کنید و تمام زندگی خود را برای آن زندگی می‌کنید.
این و این یک لحظه نادر است یک اشتباه
و همه چیز تمام شده است
که
به دلایلی بسیاری از مردم
یا زیر آن فشار شکست می خورند یا
زیر آن فشار قیام می کنند، شما نمی توانید
جادوی آن را تحسین نکنید، من انجام می دهم،
فقط فکر می کنم  که مثل بالا آمدن و
فشار و شکستن در
زیر فشار اغلب واقعاً خیلی
ساده شده است
مانند
آنچه در مورد اتفاقات
رخ می دهد ما آره ما بازی را عاشقانه می کنیم
بله خوب اجازه دهید یک
سوال مسخره دیگر از
شما بپرسم.  همچنین یکی از طرفداران بسکتبال
بله
اجازه دهید از بز سوال بپرسم آیا شما می
دانید که من مغرضانه هستم زیرا اوه من به
دبیرستان در شیکاگو رفتم اوه
شما بلز شیکاگو را در
دوران مایکل جردن می شناسید اوه اجازه دهید من از
اردن در مقابل لبرون بپرسم  سوال جیمز
بیایید به این تهدید
بزرگ ادامه دهیم، کدام یک را انتخاب می‌کنید یا
شخص دیگری،
بنابراین من
بسته به روحیه‌ام و بسته به اینکه با
چه کسی صحبت می‌کنم، یکی از
این دو را انتخاب می‌کنم، پاسخ کاملا متفاوتی به شما می‌دهم.  سپس سعی کردم
موضوع مکانیک کوانتومی را به خوبی استدلال کنم، آیا شما
چه می‌کنید،
اگر از نظر آماری برای
هر یک از آنها استدلال می‌کردید، چه می‌کردید،
فکر می‌کنم لبرون جیمز از
اردن پیشی می‌گیرد، بله، بدون شک
و بنابراین
دوباره
بحثی بین
عظمت غیرقابل اندازه‌گیری وجود دارد.  منظورم
این است که کل بحث است
بله پس خوب است قابل اندازه‌گیری است در
مقابل غیرقابل اندازه‌گیری بله چه چیزی
مهم‌تر است و شما به روحیه بستگی دارید
بله در همه جا
اما به طور کلی با
این افراد با این افراد با
فوتبال با چه چیزی متمایل هستید  هر چیزی در زندگی
به سمت غیرقابل اندازه گیری باشد، نه
قطعاً به سمت غیرقابل اندازه گیری، بنابراین
وقتی مطمئن نیستید به
اعداد متمایل شوید، بله، اما می بینید که
نسل های بعدی
چیزی هستند که مردم
در مورد مارادونا می گویند این است که می دانید او
تیم تقریباً متوسطی را
به جهانی برد.  این یک
ورزش تیمی است، بنابراین می
خواهید اوم
مسی را به خاطر
بردن یک تیم متوسط ​​آرژانتین به
فینال در سال 2014 تنبیه کنید و آن را تنبیه کنید.  او
به دلیل اینکه آنها
پس از از دست دادن آنها به یک تیم بزرگ باختند،
او مانند یک فرصت عالی برای ایگواین
در نیمه اول ایجاد کرد که او آن را
ول کرد و سپس بله، در
نهایت آنها بازی را باختند،
بله، آنها
از کریستیانو رونالدو مسی انتقاد می کنند.  در مورد تیم‌های واقعاً قوی
از نظر
تیم‌های باشگاهی و گفتن بله، خوب،
وقتی مثل رونالدینیو یا هرکس دیگری
در تیم خود دارید، آسان است،
خیلی جالب خواهد بود، فقط اگر
لیگ می‌توانست تصمیم بگیرد،
بله، تخصیص تصادفی تصادفی بله،
اوم
و فقط هر  بازی تک فقط به
جابجایی ادامه دهید یا شاید یک بار در هر فصل یا
هر فصل به طور تصادفی دریافت می کنید، اما
فرض کنید هر
بازیکنی
اوم
اگر فرض کنیم که آنها یک قرارداد پنج ساله
برای تیمی مانند یکی از آنها امضا کنند، به طور
تصادفی به آنها اختصاص داده می شود.
فرض کنید یک تیم نیمه پایینی،
شرط می بندم که
فساد زیادی در اطراف شما وجود خواهد داشت که نمی تواند
بدیهی باشد که
هرگز اتفاق نمی افتد یا کار نمی کند، اما فکر می کنم
اگر شما هرگز نمی دانید اولین چیزی که باید به
آن فکر کنید، شطرنج بیایید
اوه
اگر رویکرد خود را به شطرنج
در بهترین حالت خود شکست دهید، کوچک‌نمایی کنید،
چه فکر می‌کنید چه
فکر می‌کنید چه چیزی به آن
رویکرد کمک می‌کند، یادآوری
خط‌ها و موقعیت‌های خاص حافظه آیا شهود
چقدر از آن شهود است؟  بسیاری از آن
محاسبه خالص است که چقدر
با استراتژی
حریف درهم می‌آید، بنابراین جنبه تئوری بازی
از نظر اینکه چه چیزی به
بالاترین سطح بازی کمک می‌کند که شما
انجام می‌دهید،
فکر می‌کنم
پاسخ
اکنون کمی با آنچه که می‌بینید متفاوت است.
هشت سال پیش این کار را انجام داد،
به عنوان مثال، من احساس می‌کنم که
در
سال 2014 در سال 2014
و همچنین در سال 2019، دو نقطه اوج در حرفه‌ام داشته‌ام و
در آن
سال‌ها من
از نظر تعداد
کارهایم بسیار متفاوت بودم.
نقاط قوت به طور خاص در سال 2019 من
از آماده سازی افتتاحیه بسیار سود بردم،
در حالی که در سال 2013 2014 بیشتر سعی کردم از
آمادگی حریفم اجتناب کنم نه اینکه یک اوم
بودن یک نقطه قوت باشد،
بنابراین به این
اشاره می کنم که این
چیزی است که شما انجام ندادید.  من
اشاره نکردم، فکر می‌کنم
درک شهودی من از شطرنج
در آن سال‌ها
همیشه کمی
بهتر از سایرین بوده است، حتی اگر این شطرنج نیز
تکامل یافته است،
مطمئنا چیزهایی وجود دارد
که اکنون می‌فهمم که نمی‌دانم  آن
موقع می فهمیدم، اما این فقط برای من نیست،
برای دیگران هم همینطور است، من در آن
زمان جوانتر بودم، بنابراین با
انرژی بیشتری بازی می کردم که به این معنی بود که می توانستم
در بازی های طولانی مدت بهتر بازی کنم
که برای من نیز یک ضرورت بود،
زیرا این کار را نکردم.  من
نمی‌توانستم مردم را در بازه‌ها شکست دهم،
اما
از نظر محاسباتی، این همیشه
برای من یک مسئله عجیب بوده است،
مثل اینکه من همیشه
در حل تمرین‌های شطرنج واقعاً بد بودم،
مثل یک نقطه کور.  برای من اول از همه برایم
سخت بود که
روی آنها تمرکز کنم
و نگاه کنم
تا به اندازه کافی عمیق نگاه کنم، بنابراین این مانند یک
پازل است، یک موقعیت بله من در x، منظورم این است که
یک چیز ساخته شده است، اما
بهترین حرکت را پیدا کنید که به طور کلی
تمرینی مانند پیدا کردن است.  بهترین حرکت بهترین خط را پیدا کنید
شما فقط با آن ارتباط برقرار نمی کنید معمولاً
مثل اینکه باید عمیق نگاه کنید و
سپس وقتی این خطوط را در طول بازی دریافت می کنم
اغلب
راه حل مناسب را پیدا می کنم
حتی اگر اوم  هنوز
بهترین بخش بازی من نیست که بتوانم
خیلی عمیق حساب کنم، اما به نظر نمی رسد
محاسبه ای که شما می گویید
از نظر نه، گاهی اوقات انجام می شود، اما
برای من بیشتر شبیه این است که من در هیئت مدیره
تلاش می کنم  سعی کنید
راه حل را پیدا کنید و می‌دانم که
تمرین
در خانه مانند کمی تلاش برای
تکرار آن چیزی است که مثلاً
نیم ساعت به کسی وقت می‌دهید در موقعیتی مانند
این
مثال ممکن است
اگر بازی می‌کنید نیم ساعت فکر کرده باشید.  بازی اما من فقط
نمی توانم آن را انجام دهم یک چیز می دانم
که در
محاسبه
خطوط کوتاه مهارت دارم
زیرا آنها را به خوبی محاسبه می کنم.
ارزیابی
که فکر می‌کنم چیزی است که مرا متمایز می‌کند، من را
از دیگران متمایز می‌کند، بنابراین
ارزیابی موقعیت خاص
اگر
این حرکت را انجام دهم و موقعیت به
این شکل تغییر کند،
این گام در مسیر درست است،
مانند یک تصویر بزرگ، بله مانند
چند حرکت جلوتر را محاسبه می‌کنی و بعد
ارزیابی می‌کنی چون خیلی وقت‌ها خیلی
وقت‌ها نمی‌توانی
شاخه‌ها آنقدر بزرگ می‌شوند که
نمی‌توانی همه چیز را محاسبه کنی، بنابراین
مه داری، بله، بنابراین باید
ارزیابی کنی.  بر اساس شما می دانید که
بیشتر بر اساس دانش و و
شهود است و به نوعی به نظر می رسد که من این کار را
خیلی خوب انجام می دهم وقتی می گویید
در خطوط کوتاه مهارت دارید چه چیزی
کوتاه است
که معمولاً مانند خطوط um
دو تا چهار حرکت است که هر کدام خوب است.  این
که مستقیماً برای
بازی‌های سریع‌تر مانند شطرنج برق آسا و غیره قابل استفاده است،
بله ام ام بلیتز
در مورد
محاسبه خطوط نیرو است،
بنابراین کسانی که
می‌توانید به وضوح ببینید که
بازیکنانی که در بلیتز مبارزه می‌کنند و
در کلاسیک فوق‌العاده هستند، کسانی هستند که به
یک بازی عمیق تکیه می‌کنند.  توانایی محاسبه را دارید، زیرا
برای این الگوها وقت ندارید، باید
سریع محاسبه کنید
و به تکرار زیاد تکیه کنید، می‌توانید امتحان کنید، می‌دانم که
واقعاً دشوار است، می‌توانید
سعی کنید
از طریق آنچه واقعاً
در ذهن شما تجسم می‌شود صحبت کنید.  آیا
یک مولفه بصری وجود دارد بله نه من
فقط تابلو را تجسم کردم منظورم این است که
تخته به اندازه ذهن من دو بعدی نیست.
این سیاه است،
اوه، مثل اینکه موضوع چیست، یک
تخته کوچک با حفره بزرگ است.
[خنده]
پس بازی ملکه روی
سقف چه چیزی است که
تصورش را بکنید وقتی
انشعاب را انجام می دهید وقتی چندین تخته دارید
و به همین ترتیب چگونه به نظر می رسد
شما در هر زمان فقط یک نفر هستید بنابراین
موقعیت در زمان شبیه به آن است.  هر بار یک موقعیت،
بنابراین به عقب برمی‌گردم
و زمانی که مردم
بازی می‌کنند
یا حداقل این کاری است که من انجام می‌دهم وقتی که در
برابر چندین نفر شطرنج با چشم‌بند بازی می‌کنم،
آنگاه همیشه یک مرز در یک
زمان است و
بقیه در جایی ذخیره می‌شوند.
چگونه آنها را ذخیره می کنید،
مثل اینکه از یک شاخه پایین رفتید،
خوب هستید،
من فهمیدم که چیزهای
خوبی وجود دارد، برخی بد وجود دارد، حالا
اجازه دهید من از شاخه دیگری پایین بروم، مثلاً چگونه
اطلاعات را ذخیره می کنید  شما
فقط یک قفسه قرار می‌دهید،
من سعی می‌کنم آن را دور نگه دارم، گاهی اوقات
مجبور می‌شوم آن را تکرار کنم، زیرا
فراموش می‌کنم
و این اتفاق اغلب در بازی‌هایی می‌افتد
که
امم
شما به آنها فکر می‌کنید،
مخصوصاً اگر برای مدت طولانی فکر می‌کنید، مثلاً به
نیمی از آن فکر کنید.  یک ساعت یا حتی بیشتر از
آن که شما یک حرکت انجام می دهید و سپس
حریف شما حرکتی را انجام می دهد، سپس شما یک
حرکت را انجام می دهید و آنها دوباره یک حرکت را انجام می دهند و
متوجه می شوید
که اوه، من در واقع محاسبه کردم که آن را فراموش کرده ام،
پس بدیهی است که وقتی اتفاق می افتد
شما اطلاعات را ذخیره می کنید و نمی توانید
آن را بازیابی کنید وقتی به یک حرکت
به مدت 20 30 دقیقه فکر می کنید،
مثلاً چگونه آن را تجزیه می کنید،
چه چیزی را می توانید توصیف کنید
مانند آنچه الگوریتم اینجاست که
30 دقیقه طول می کشد تا
30 دقیقه اجرا شود،
حداقل برای من است.  معمولاً
30 دقیقه اتلاف است
معمولاً به این معنی است که من نمی دانم باید چه کار کنم
و سعی می کنم فقط به
دیوار اینجا دویدم بله سعی می کنم
چیزی پیدا کنم که آنجا نیست فکر کنم
10  تا 15 دقیقه چیزهایی که در
موقعیت‌های پیچیده قرار دارند می‌توانند واقعاً
مفید باشند، سپس می‌توانید
زمان خود را بسیار
کارآمد سپری کنید، فقط به این
معنی است که شاخه‌ها در
حال بزرگ‌تر شدن هستند، بنابراین چیزهای زیادی
برای عبور از او وجود دارد، هم از نظر
محاسبه و هم از نظر محاسبه.  شما باید خیلی چیزها را
نیز ارزیابی کنید و سپس بر اساس
آن 10 تا 15 دقیقه فکر کنید که
ایده بسیار خوبی دارید، چه باید کرد،
منظورم این است که بسیار نادر است
که من نیم ساعت فکر کنم و فکر
کنم.  در طول بازی یک لحظه یورکا داشته باشید،
مثلاً اگر
10 دقیقه است آن را ندیده باشم، احتمالاً
اصلاً آن را نخواهم دید، شما به
شعب مختلف می روید، بله و مانند بعد از
15 دقیقه،
بیشتر شبیه به وسط بازی است، زیرا  وقتی
به پایان بازی می رسید،
معمولاً محاسبه نیروی brute است که
باعث می شود زمان زیادی را صرف کنید، بنابراین بازی وسط
معمولاً
ترکیبی پیچیده از محاسبه نیروی brute است و
با خلاقیت و ارزیابی
از این
نظر ساده‌تر است، خوب
شما در
هر جنبه‌ای از شطرنج خوب هستید، اما همچنین
بازی پایانی شما افسانه‌ای است،
کارشناسان را گیج می‌کند، پس می‌توانید در این مورد معطل بمانید،
سپس سعی کنید توضیح دهید که در آنجا چه اتفاقی می‌افتد.
به بازی
ششم مسابقات قهرمانی جهان قبلی نگاه کنید،
طولانی‌ترین بازی
شطرنج که تا به حال در شطرنج انجام شده است،
فکر می‌کنم
ملکه او در مقابل شوالیه نوک شما در
دو پیاده، بله، گزینه‌های زیادی وجود دارد،
یک رقص کوچک جالب و جالب است
و به نوعی نه
واضح است که مساوی نمی‌شود، پس
چگونه می‌توانی از
مساوی نبودن فرار کنی و در آن مسابقه برنده شوی،
نه می‌دانستم که در بیشتر مواقع
این یک تساوی تئوری بود، زیرا اوم
شطرنج با هفت مهره یا کمتر روی آن بازی می‌شد.
تخته حل شده است، بنابراین می توانید افرادی را
که آنلاین تماشا می کنند دوست داشته باشند، آنها فقط می توانند
آن را بررسی کنند، می توانند بررسی کنند و می توانند به
اصطلاح پایه جدول را بررسی کنند
و آنها فقط وقتی برای
سفید برنده برای سیاه یا مساوی می شود، تف می دهد
و همچنین من  می‌دانستم که
دقیقاً آن موقعیت را نمی‌دانم، اما می‌دانستم که
باید یک تساوی باشد، بنابراین برای من این بود که
قبل از هر چیز هوشیار بمانم و
سعی کنم
بهترین راه برای قرار دادن مهره‌هایم را پیدا کنم،
اما
بله، آن‌ها به پایان می‌رسند.  بازی‌ها کمی
غیرعادی هستند، اغلب اتفاق نمی‌افتند،
بنابراین چیزی که من معمولاً در آن
خوب هستم این است که از نقاط قوتم استفاده می‌کنم
که
در بازی‌های میانی نیز از آن استفاده می‌کنم این است که
خوب ارزیابی می‌کنم و کوتاه حساب می‌کنم.
حتی برای پایان بازی،
تغییرات کوتاه مهم است، بله، در
برخی از بازی‌های پایانی ساده‌تر مهم است، بله، اما همینطور
مانند
این بازی‌های پایانی نظری با
قطعات بسیار کمی مانند شوالیه‌های روک و دو
پیاده در مقابل ملکه‌ها، اما بسیاری از
بازی‌های پایانی ساده هستند.  توسط ملکه‌هایی که
رد و بدل می‌شوند تعریف می‌شود
و تعداد زیادی قطعه دیگر باقی مانده است
و سپس
معمولاً زور وحشیانه نیست،
معمولاً
بیشتر درک و ارزیابی است و
سپس من می‌توانم از نقاط قوت خود استفاده کنم
خیلی خوب.  بازی
از
زمانی که بازی پایانی شروع می‌شود تا زمانی که
بازی پایانی تمام می‌شود و شما چند قطعه دارید، حرکت‌های زیادی وجود ندارد،
باید بفهمید که این مانند یک
سری بازی‌های کوچک است که
درست مانند یک الگوی کوچک اتفاق می‌افتد، مثل اینکه چگونه انجام می‌شود.
توانایی ارزیابی یک
موقعیت منفرد شما را به
ارزیابی یک توالی طولانی از پوزیشن‌ها سوق می‌دهد
که در نهایت منجر به یک مات می‌شود.
ساده فرض کنید
می‌دانید
چگونه
مهره‌های خود را مرتب کنید و
غالباً چگونه پیاده‌های خود را
در اوایل بازی آخر مرتب کنید،
پس
این
همه
تفاوت را ایجاد می‌کند و
بعد از آن مانند چیزی است که ما
تکنیک
اغلب اوقات می‌نامیم، که
اساساً فقط تکنیک است.  به این
معنی است که
حرکات ساده هستند و اوه
اینها حرکاتی هستند که می دانید
بسیاری از بازیکنان می
توانند انجام دهند نه تنها نه تنها
قوی ترین آنها، بلکه
حرکاتی هستند که به نوعی
درک و ناشناخته هستند، بنابراین با
ارزیابی شما فقط به طور مداوم در حال
بهبود  کمی و این فقط
منجر به خفگی موقعیت و
سپس در نهایت به باد می شود تا زمانی که
ارزیابی را
یک مرحله در یک زمان به خوبی انجام دهید تا حدی
همچنین بله همانطور که گفتم اگر
آن را بهتر ارزیابی کنید و در نتیجه مقداری جمع آوری کنید بله
مزیت های کوچک پس از آن شما می توانید
اغلب می توانید
زندگی خود را تا
پایان بازی بسیار آسان کنید، بنابراین در
اوه 2019 به نوعی در مرحله دوم گفتید که چرا
خیلی خوب هستید،
شما افتتاحیه های زیادی انجام دادید.
آماده سازی
هدف
شما
از بازی افتتاحیه شطرنج این است که
حریف را از هر خط آماده ای دور کنید.
با گذشت زمان
در زمان کاسپاروف، به عنوان مثال،
او اغلب
از افتتاحیه امتیازات زیادی کسب می کرد،
زیرا سفیدپوستان می تواند توضیح دهد که چرا
دلایل متعددی برای آن وجود داشت، اول از
همه او بیشتر کار می کرد، خلاق تر بود
و ایده هایی را پیدا می کرد که می توانست
جستجو کند.  در جاهایی که دیگران
هم نداشتند او تیم بسیار قوی از افراد داشت
که
نقاط قوت خاصی
در افتتاحیه‌ها داشتند که می‌توانست از آنها استفاده کند تا
ایده‌هایی ارائه دهند و او
این ایده‌ها را
در آره ادغام می‌کرد و همچنین اغلب اوقات
مطرح می‌کرد.  با آنها خود آنها همچنین
در ابتدا
تعدادی از اولین موتورهای کامپیوتری را داشت که برای
تعریف ایده هایش کار می کرد تا به عنوان ایده هایی عمیق تر نگاه کند تا به عنوان
ایده هایی که او در استفاده از آنها بهتر
از بسیاری دیگر عمل می کند، کار کند.
اکنون من دوست دارم
بازی کنم  زمینه بسیار بیشتر است،
هم شبکه‌های عصبی موتورهای کامپیوتری
و هم موتورهای هیبریدی در دسترس هستند،
بنابراین
پیدا کردن ایده‌هایی
در حال حاضر بسیار سخت‌تر است که
واقعاً به شما مزیت می‌دهد
با آنچه که تکه‌های سفید منظور من از
مردم نیست.  انتظار داشته باشید که دیگر آن ایده‌ها را پیدا کنید،
اکنون همه چیز در مورد
یافتن ایده‌هایی است که
موتورها از دست داده‌اند، یا
به طور کامل از دست رفته‌اند یا در عمق کم از دست رفته‌اند
و استفاده از آن‌ها برای
شما می‌داند که مزیتی کسب کنید، به این
معنا که دانش بیشتری دارید.
و می‌دانید که
خوب است بدانید که معمولاً
این بلوف‌های کامل نیستند،
مانند بلوف‌های نیمه‌بلوف هستند، بنابراین می‌دانید که
حتی اگر حریف شما تمام
حرکات درست را انجام دهد، باز هم می‌توانید
یک تساوی انجام دهید
و همچنین در شروع سال 2019
شبکه‌های عصبی  تازه شروع به کار کردن
در شطرنج کرده ام و اوه
من کاملاً مطمئن نیستم اما
حداقل بازیکنانی
در مسابقات برتر حضور داشتند که می توانید
ببینید از آنها استفاده نکردند یا
به روش درست استفاده نکردند.  شما می توانید
یک مزیت بزرگ به دست آورید زیرا بسیاری از
موقعیت ها
توسط
شبکه های عصبی متفاوت از موتورهای شطرنج سنتی ارزیابی می شوند
زیرا آنها به سادگی در مورد شطرنج به
روشی بسیار متفاوت فکر می کنند، بنابراین
پاسخ کوتاه این است که این روزها همه چیز
به این است که حریف خود را غافلگیر کنید.
آن را در موقعیتی قرار دهید که
دانش بیشتری دارید، بنابراین آیا
انجام
حرکات نقل قول-بدون نقل قول غیربهینه اشکالی ندارد، اما
شما باید این کار را انجام دهید،
یعنی باید این کار را انجام دهید
زیرا بهترین حرکات
عمدتاً تا حد مرگ تجزیه و تحلیل شده اند، بنابراین
زمانی که می گویید سامی بلوف یک
نوع فداکاری است،
شما دارید
حرکت بهینه را فدای موقعیت بهینه می کنید
تا بتوانید حریف را بگیرید، منظورم این است
که تئوری بازی است بله، شما
حریف را وارد چیزی می کنید که آنها انجام نداده اند.
خوب آماده شوید، بله، اما می توانید به
طور دیگری به آن نگاه کنید،
صرف نظر از اینکه
هر موتوری را که روشن می کنید، اگر
سعی کنید از
موقعیت شروع یا از
موقعیت شروع یک بازه محبوب تجزیه و تحلیل کنید، صرف نظر از اینکه به
اندازه کافی طولانی تجزیه و تحلیل کنید.
همیشه به تساوی ختم می‌شود،
بنابراین
از این نظر ممکن است به
دنبال
تلاش‌هایی نباشید که از نظر
عینی سخت‌ترین تلاش‌ها هستند،
اما می‌دانید که سعی می‌کنید
حداقل به مسیرهای نه چندان واضح نگاه کنید.  خوب
چقدر از موتورها استفاده می کنید آیا از ماهی
لیلا
در آماده سازی خود استفاده می کنید من
شخصاً سعی می کنم از آنها به تنهایی استفاده نکنم
زیرا می دانم که وقتی
بازی می کنم نمی توانید
از موتورها کمک بگیرید و
اغلب احساس می‌کنم که داشتن اطلاعات
ناقص
یا دانش در مورد یک موقعیت یا
دانش موتور می‌تواند بسیار بدتر
از نداشتن دانش باشد،
بنابراین سعی می‌کنم تا حد امکان به موتورها نگاه کنم،
بنابراین بله، بنابراین تیم شما از آنها
برای تحقیق استفاده می‌کند.  نسل ایده‌ها بله،
اما شما در
درجه اول به منابع انسانی خود متکی هستید،
بله مطمئناً می‌توانید به خوبی ارزیابی کنید،
شما ترک نمی‌کنید بله، من می‌توانم به عنوان یک
انسان ارزیابی کنم، می‌توانم بدانم چه چیزهایی را
ناخوشایند می‌دانند و و
غیره و اغلب
اوقات
برای من تا حدی اما
برای دیگران بسیار زیاد است که شما به
موقعیتی می‌رسید
و حریف شما حرکتی را انجام می‌دهد که
انتظارش را نداشتید و می‌دانید که
اگر انتظارش را نداشتید، می‌دانید
که احتمالاً حرکت خوبی نیست
زیرا  موتور مورد انتظار آن نبوده است،
اما
اگر اینطور نیست،
اگر مشخص نیست چرا حرکت خوبی نیست،
معمولاً تشخیص آن بسیار سخت است
و بنابراین
نگاه کردن به موتورها
لزوماً کمکی نمی کند زیرا در آن نقطه
مانند  شما با یک انسان روبرو هستید، باید به
نوعی
مثل یک انسان فکر کنید. من
چند
روز پیش داشتم با مدیر عامل شرکت deepmind چت می کردم و او از من خواست که از شما بپرسم که
اولین بار
وقتی بازی آلفا صفر را دیدید
چه احساسی داشتید.  ایده های جالب هر خلاقیت امم آیا
ترسیدید که ماشین در دست شما باشد
آیا از شما الهام گرفته اید
و آنچه در ذهن و قلب شما می گذرد
چیز خنده دار در مورد او این است که او
اصلاً شطرنج بازی نمی کند.
بله،
او به روشی بسیار انسانی بازی می‌کند،
نه آه،
وقتی بازی‌ها را در ابتدا دیدم بسیار الهام گرفتم
و از نظر
مرد در مقابل ماشین، منظورم این است که نبرد
برای انسان‌ها حتی
قبل از اینکه
وارد سطح برتر شوم، به نوعی شکست خورده بود.  شطرنج ام پس این
هرگز برای من مشکلی نبوده است، من
هرگز دوست نداشتم در برابر کامپیوتر
زیاد بازی کنم، بنابراین این کاملاً خوب است،
اما شگفت انگیز بود که ببینم چگونه
آنها در مورد شطرنج فکر می کنند
و به شیوه ای متفاوت و به شیوه ای متفاوت نقل قول می کنند.
اینکه شما می توانید
اشتباه خلاقیت را
با کلمات قوی اشتباه بگیرید، آیا
برای شما وحشیانه است که چقدر
حاضر است آن را مانند قطعات قربانی انجام دهید
و سپس
قبل از انجام کاری با آن برای مدت زمان طولانی منتظر بمانید،
برای شما عجیب است که این  بخشی از
شطرنج نه، این یکی از چیزهایی است که
تکرار کردن آن
به عنوان یک انسان یا حداقل برای
سبک بازی من سخت است
که معمولاً وقتی فداکاری می‌کنم احساس می‌کنم که هستم، می‌دانی که
این کار را انجام نمی‌دهم مگر اینکه احساس کنم
در ازای آن چیزی شبیه به ملموس دریافت می‌کنم
و امم مثل چند حرکت در
خط، چند حرکت پایین‌تر، می‌توانید
ببینید که یا می‌توانید مطالب را بازیابی کنید
یا می‌توانید پادشاه حریف خود را
تحت فشار قرار دهید یا چند حرکت بسیار شبیه به آن داشته باشید.
مزیت موقعیتی مشخص این نوع
آن را جبران می کند،
به عنوان مثال
در شطرنج، بنابراین اسقف ها و شوالیه ها
تقریباً معادل هستند،
ما هر دو به آنها سه امتیاز می دهیم، اما
اسقف ها کمی بهتر هستند و
به خصوص یک جفت اسقف بسیار بهتر
از یک اسقف و یک شوالیه است.  بنابراین یا به
خصوص دو شوالیه
به موقعیت بستگی دارد، اما به طور
متوسط ​​آنها مانند
قربانی کردن یک پیاده برای به
دست آوردن یک جفت اسقف هستند که یکی از
متداول ترین قربانی ها است به طور کلی، شما مشکلی ندارید،
بله، منظورم این است که بستگی
به این دارد  وضعیت اما به
طور کلی خوب است و
تعداد زیادی گشایش وجود دارد که بر اساس آن است
که شما
برای جفت اسقف قربانی می‌کنید و در
نهایت این یک نوع برابری موقعیتی است،
بنابراین خوب است، اما
روشی که آلفا صفر
یک شوالیه را قربانی می‌کند.  یا گاهی اوقات
دو پیاده سه پیاده
و می توانید ببینید که به دنبال
نوعی تسلط موقعیتی است، اما
درک آن سخت است و
واقعاً دیدن اوم،
بله، در سال 2019 بسیار جذاب بود،
به خصوص جناس های زیادی را قربانی کردم.
خوشحالی بزرگی بود
متأسفانه ادامه دادن به این کار چندان آسان نیست
زیرا مردم
خطوط ابتدایی محکم تری پیدا کرده اند زیرا این اجازه را به
من نمی دهد که این کار را انجام دهم، زیرا اغلب
من هنوز هم برای بدست آوردن آن
موقعیت ها تلاش می کنم و هم هنوز  تلاش
برای یادگیری هنر فدا کردن
مهره‌ها،
پس اوه
دمیس نیز
نظری را ارائه داد که برای
مغز شطرنج جدید من جالب بود که یکی از
دلایل سرگرم کننده بودن شطرنج به دلیل
تنش خلاقانه بین
اسقف و شوالیه است.  من در
مورد این
تفاوت جالب بین دو مهره صحبت می کنم که به
نوعی این تفاوت وجود دارد که
شما چگونه آن را تبدیل می کنید، منظورم این است که این
یک جمله شاعرانه در مورد شطرنج است،
فکر می کنم او گفت که چرا شطرنج
برای مدت طولانی بازی می شود، چرا اینقدر
سرگرم کننده است  بازی کردن در هر سطحی که اگر
بتوانید آن را به یک چیز کاهش دهید این است که
اسقف
و شوالیه نوعی پویایی عجیب و غریب است
که آنها در شطرنج ایجاد می کنند آیا
حقیقتی وجود دارد که
خیلی خوب به نظر می رسد
من زیاد امتحان نکرده ام  بازی‌های دیگر اما
من سعی کردم کمی شوگی بازی کنم
و
برای مقایسه آن
با شطرنج، چیزی که مرا در مورد آن بازی آزار می‌دهد این
است که چقدر
مهره‌ها
در اصل شما یک روک دارید و
یک اسقف دارید که مانند شطرنج حرکت می‌کند.  و
بقیه مهره ها واقعاً
خیلی قدرتمند نیستند، بنابراین فکر می کنم این یکی
از
جذابیت های شطرنج است، مثلاً اینکه چقدر قدرتمند
است، به خصوص ملکه که
جالب است، به نظر من باعث می شود که
خیلی سرگرم کننده باشد.
مثل تنوع
نه تنوع در شطرنج نیز وجود دارد
هرچند فقط اما نه خیلی بیشتر از دوست داشتن نه
نه همه
آنها به روش های مختلف حرکت می کنند
همه آنها عجیب هستند
فقط همه این الگوها
و موقعیت های عجیب وجود دارد که می تواند
تفاوت مهره ها را نشان دهد.  ایجاد
انواع پویایی های جالب فکر می کنم
چیزی است که من سعی می کنم بگویم بله و فکر می کنم
بسیار جذاب است که
تمام آن سال ها پیش
شوالیه و اسقف را خلق کردند
بدون اینکه احتمالاً متوجه باشند که آنها
تقریباً به همان اندازه با چنین
متفاوت قوی خواهند بود.  ویژگی ها بله دیوانه کننده است که
وقتی
بازی های رایانه ای طراحی می کنید
مانند یک هنر است
و برای متعادل کردن آن یک هنر است.
بالاترین سطح
با تمام آن واحدهای مختلف و
در مورد شطرنج، مهره های مختلف است
و آنها به نوعی بازی
فوق العاده رقابتی را طراحی کردند، اما
احتمالاً نوعی انتخاب طبیعی وجود دارد
که اگر سینه
طراحی ضعیفی داشته باشد، دوام نمی آورد، بله و من  فکر می کنم
قوانین
در طول زمان کمی تغییر کرده اند،
اما منظور من از بازی ها
و همه چیزهایی است که من
علاقه مند به انجام
بازی های دیگر مانند
شطرنج 960 یا فیشر تصادفی هستم که به
آن می گویند شما نقشه های 960 دارید.  به جای
یک
بله، بنابراین برای افرادی که
قفسه سینه تصادفی فیشر 960 را نمی شناسند، بله، این
اساساً به این معنی است که پیاده ها
به یک شکل هستند و
قطعات اصلی به
طور تصادفی در
آخرین رتبه توزیع می شوند و فقط باید
واضح است که اسقف های مخالف رنگ باشند و
پادشاه باید در میان تخته ها باشد
تا بتوانید از هر دو طرف قلعه بسازید، اوه شما
هنوز هم می توانید قلعه ای داشته باشید و هنوز هم می توانید
قلعه کنید، اما این کار را جالب می کند، بنابراین
شما
هنوز هم قلعه های آن را به همان شکل دارید.
بیایید بگوییم که پادشاه مانند آره است،
در آن صورت چه اتفاقی می‌افتد، بله، مثلاً
بگوییم پادشاه در گوشه‌ای است،
امم،
بنابراین برای اینکه قلعه این طرف را داشته باشید،
باید تعداد زیادی تکه‌ها را پاک کنید،
نه شاه به اینجا می‌رود و راک
می‌رود.  برو اونجا اوه باشه اوم و این
در بازی های من هم اتفاق افتاده مثل اینکه من
قلعه زدن رو فراموش کردم
و مثل اینکه به یه پادشاه
اینجا حمله کنم و بعد ناگهان
به طرف دیگه فرار کنه.
خوب است که
نقشه ها به
طور کلی
بدتر از قفسه سینه معمولی هستند، مانند من فکر می کنم
موقعیت شروع
برای ایجاد یک بازی رقابتی
تا حد ممکن به ایده آل نزدیک است، اما آنها همچنان به
اندازه کافی جالب و متنوع خواهند بود که
می توانید
بازی های بسیار بسیار جالبی انجام دهید.  بنابراین وقتی می گویید
نقشه ها 960 گزینه مختلف وجود دارد و
دوست دارید چه کسری از آن
بازی های جالبی را در بالاترین سطح ایجاد می کند
و این چیزی است که بسیاری از
مردم در مورد آن کنجکاو هستند زیرا وقتی
یک شطرنج باز بزرگ مانند خودتان را به چالش می کشید
تا به آن نگاه کند.  یک موقعیت شروع تصادفی
که به نظر می رسد شما را به بازی
شطرنج خالص در مقابل حفظ زنده بازی سوق می دهد، بله
مطمئناً، اما این
کل ایده است بله این چیزی است که شما می خواهید و
اوه چقدر بازی کردن سخت است.
احساس می کنم
شما با یک موقعیت شروع تصادفی بازی می کنید، آیا
شهودی وجود دارد که شما
ایجاد کرده اید، این بسیار
متفاوت است و منظورم این است که
قابل درک است که موتورها
در 960 مزیت بیشتری نسبت به
آنها
در شطرنج کلاسیک دارند،
نه، این بسیار جالب است و  به همین
دلیل است که من
واقعاً آرزو می کنم که
ما
بیشتر شطرنج کلاسیک مانند
بازی های طولانی
چهار تا هفت ساعت و
در
ماهی شطرنج تصادفی سینه 960 بازی کنیم زیرا در این صورت
شما
واقعاً به آن زمان نیاز دارید حتی در
اولین حرکات
چیزی که معمولاً اتفاق می افتد این است که شما
15 دقیقه قبل از بازی
موقعیت را به شما می گویند 15
دقیقه قبل از بازی و سپس می
توانید کمی در مورد آن فکر کنید، حتی اگر می
دانید کامپیوتر را چک کنید اما این
تمام زمانی است که در
اختیار دارید، اما پس از آن واقعاً باید
بفهمید  به نظر می رسد
که
برخی از موقعیت ها در برخی از آنها
بسیار جالب تر از سایر موقعیت ها هستند، به
نظر می رسد که اگر
در
ابتدا به طور متقارن بازی نکنید،
احتمالاً در موقعیت بسیار بدی قرار خواهید گرفت.
منظورت از
پیاده‌ها با پیاده‌ها چیست، بله،
چرا این موضوع در
مورد شطرنج است، اما بیایید بگوییم
سفید با e4 باز می‌شود که
همیشه بیشترین بازی را داشته است،
راه‌های زیادی برای رسیدن به آن وجود دارد، اما
بیشترین  روش های محکم بازی همیشه
پاسخ متقارن آره
با e5 بوده است و سپس
لوپز واقعی وجود دارد،
باز شدن پتروف و غیره وجود دارد و
اگر فقط تقارن را در اولین
حرکت در شطرنج ممنوع کنید،
بازی های جالب تری خواهید داشت.  اوه
جالب است یا شما
بازی‌های تعیین‌کننده‌تری دریافت می‌کنید، بنابراین خوبی
شطرنج این است که ما آن را آنقدر بازی کرده‌ایم
که در واقع
دهانه‌های غیر متقارن را طراحی کرده‌ایم که
نسبتاً برابر هستند
و
تقارن پیش‌فرض خوبی است، اما بله.
تقارن یک پیش‌فرض خوب است و این یک
مشکل است که
با بازی متقارن مسلحانه با
آمادگی خوب در شطرنج معمولی، فقط کمی
آسان است، کمی خیلی
خشک است و
اوم، حدس می‌زنم اگر آنالیز کرده باشید،
اگر در شطرنج زیاد آنالیز کرده باشید.  فقط 960
سپس
اوم اوم
خیلی از موقعیت ها در نهایت می تواند
بسیار کشنده باشد، اما
چون نقطه شروع تصادفی آنقدر
نامرتب است، مجبور می شوید که در واقع
مجبور هستید به طور متقارن بازی کنید، طوری که
واقعاً نمی توانید امتحان کنید.  به گونه ای جالب تر بازی کنید، اوه جالب است،
آیا انواع دیگری وجود دارد
که برای شما جالب باشد،
بله، چندین مورد وجود دارد،
بنابراین هیچ شطرنجی
توسط قهرمان سابق جهان
ولادیمیر کرامنیک تبلیغ نشده است.
تورنمنت‌هایی که من
در آن شرکت کرده‌ام نیست، اما
من به نوعی از آن خوشم می‌آید، همچنین مربی من
از
موتورهای غیرقابل‌قلعه استفاده می‌کند تا
موقعیت‌های معمولی را تجزیه و تحلیل کند تا
دیدگاه متفاوتی داشته باشد. ام، بنابراین قلعه‌بازی
مانند یک چیز تدافعی است.  بنابراین، اگر
castling را حذف کنید، شما را مجبور می کند تهاجمی تر باشید، به همین دلیل است که
بله، مطمئناً بله، به
نظر می رسد که متفاوت خواهد بود.
اینطوری حدس می زنم
چون نمی توانی ناگهان با
the
with the Kings فرار کنی که
در شروع بازی کمی کندتر می شود،
اما
من احساس می کنم که در نهایت باعث می شود
بازی های بیشتر بیشتر شود.
سپس
شما انواع عجیب‌تری دارید، مانند
جایی که پیاده‌ها می‌توانند هم به صورت
مورب و هم به
جلو حرکت کنند
و همچنین سینه‌هایی دارید که خود را گرفته‌اند
که بسیار جالب است، بنابراین
پیاده‌های آنها می‌توانند
یا
خودکشی می‌کنند یا بله، مردم می‌توانند چرا
این یک حرکت خوب است.
گاهی اوقات یکی از مهره‌های شما مربعی را اشغال می‌کند،
منظورم این است که
اجازه دهید من یک موقعیت را تنظیم کنم، بگذارید
آن را به این شکل قرار دهیم، مثلاً
مثل اینجا، منظورم این است که
روش‌های زیادی برای مات کردن برای سفید
مثل این وجود دارد یا
راه‌های مختلفی وجود دارد.
اوم، اما
برای افرادی که فقط
گوش می دهند خیلی خوب است، بله، اساساً شما
یک شوالیه را نزدیک به کل،
پادشاه ملکه و غیره می آورید، بله، و
شما شوالیه را با یک ملکه جایگزین می کنید، بله.
این جالب است، بنابراین شما مانند یک
قسمت جلویی از قطعات Uh دارید و سپس
آنها را با قطعه دوم جایگزین می کنید،
بله، خیلی خوب است، منظورم این است که می تواند جالب باشد.
پاکسازی، بنابراین
فکر می‌کنم
بسیاری از انواع مختلف وجود دارد، من فکر نمی‌کنم
هیچ‌کدام از آن‌ها
بهتر از
نمونه‌ای باشند که
حداقل هزار سال بازی شده است، اما
مطمئناً برای او جالب است که
یکی از اهداف شما را ببینم.  این است که به
فید امتیاز elo chest 2 900 برسیم.
شاید شما بتوانید در مورد نحوه
محاسبه این رتبه و آنچه برای
رسیدن به آن لازم است نظر دهید.  این بدان
معناست که اگر من در
مقابل
حریفی بازی کنم که امتیازی مشابه
من دارد، از من انتظار می رود که
به وضوح پنجاه درصد امتیاز کسب کنم و
این بدان معنی است که
با یک برد پنج امتیاز می گیرم و با تساوی پنج امتیاز را از دست می دهم
و سپس اگر من برابر باشم.  اگر من قرعه کشی کنم اگر امتیاز
حریف شما 200 امتیاز کمتر باشد، از
شما انتظار می رود که امتیاز 75 و غیره را کسب کنید
و این رتبه را با بازی
تعداد زیادی از افراد مشخص کنید و سپس به آرامی
به سمت تخمینی از
احتمال برنده شدن یا برنده شدن شما همگرا می شود.  باخت در برابر
تفاوت ها بله و اوه
امتیاز من به وضوح در هزاران بازی انجام شده است
امم
در حال حاضر امتیاز من 28 61 است
که مناسب است مانند من فکر می کنم تقریباً
با سطحی که
در حال حاضر دارم مطابقت دارد و به معنای
رسیدن به آن است.  2900
من باید
در شطرنج بهتر شوم که به نظر من
انجام دادن حداقل به میزان قابل توجهی نسبتاً سخت است، بنابراین
کاری که باید انجام دهم این است که
تلاش کنم و
حتی بیشتر از نظر
آماده سازی مسابقات همه چیز را بهینه کنم، اما
نه لزوماً مانند انتخاب
مسابقات  و غیره، اما مانند
بهینه سازی از نظر
آمادگی، مانند اطمینان از اینکه من هستم، من
هرگز روزهای بدی ندارم و شما، بنابراین شما
اساساً نمی توانید از دست بدهید، بله، من
اساساً نمی توانم هیچ وقت لعنت کنم، اگر
بخواهم
اگر بخواهم  اگر می‌خواهم به آن هدف برسم و بنابراین
فکر می‌کنم
رسیدن به 2900 بسیار بعید است،
دلیلی که هدفم را تعیین کرده‌ام این است
که چیزی برای بازی کردن داشته باشم تا
انگیزه داشته باشم که
واقعاً تلاش کنم و در بهترین حالت خود در هنگام
بازی باشم.  چون در غیر این صورت
من
این روزها تا حدودی بیشتر برای سرگرمی بازی می کنم، از این نظر که من عاشق بازی هستم،
دوست دارم تلاش کنم و برنده شوم،
اما چیزهای زیادی برای اثبات ندارم.
اما این به من حداقل
انگیزه می دهد تا تلاش کنم و سعی کنم
همیشه در بهترین حالت خود باشم که
فکر می کنم هدفی برای من است
بنابراین در حال حاضر من کاملاً از
روند
تلاش برای
اوم لذت می برم.  تلاش برای بهینه‌سازی آنچه می‌گویید
در این زمینه
اکنون و در سال‌های قبل از آن به شما انگیزه می‌دهد،
عشق به بردن یا ترس از
باخت،
بنابراین برای
قهرمانی جهان،
شکست دادن منصفانه است، مطمئناً در
مسابقات دیگر
عشق به برنده شدن بسیار عالی است.  به همین
دلیل است که من
از برنده شدن در بیشتر تورنمنت‌ها بیشتر از
قهرمانی در مسابقات جهانی لذت می‌برم، زیرا در آن زمان
بیشتر یک
آرامش بود، همچنین فکر می‌کنم
اکنون بیشتر از
قبل از بردن لذت می‌برم
زیرا احساس می‌کنم کمی هستم
اکنون کمی آرام‌تر هستم
و اوم من همچنین می‌دانم که شما می‌دانید که برای
همیشه دوام نمی‌آورد، بنابراین
هر برد کوچک
قدردانی می‌کنم اکنون بسیار بیشتر از آن قدردانی می‌کنم
و بله، از نظر ترس از
باخت،
دلیل بزرگی است که چرا من اینطور نیستم.  می خواهم در
مسابقات قهرمانی جهان بازی کنم، زیرا
واقعاً به من
شادی زیادی نداد، این واقعاً به خاطر
اجتناب از باخت بود،
چرا قهرمانی جهان
واقعاً این احساس را در شما ایجاد می کند
و وقتی می گویید باخت
انجام دهید.  منظور شما
فقط یک مسابقه نیست، بلکه مانند هر
موقعیتی مانند نه، فقط ترس
از اشتباه
است، نه منظورم این است که اشتباه مشکلی ندارد، مانند زمانی که
من روی تخته می نشینم، پس
اکثرا خوب بوده است، زیرا پس از آن
تمرکز کرده ام  وقتی متوجه شدم، روی
بازی تمرکز کرده‌ام و می‌دانم که می‌توانم
بازی را انجام دهم، زمانی است که می‌دانی که می‌دانی
احساس می‌کنم باخت گزینه‌ای نیست،
زیرا قهرمانی جهان است و
در یک  در مسابقات قهرمانی جهان
دو بازیکن وجود دارد، یک برنده
و یک بازنده وجود دارد، اگر من در یک
تورنمنت تصادفی که بازی می کنم برنده نشم، می دانید که من
معمولاً
به مسابقات بستگی دارد من ممکن است
ناامید شوم مطمئناً
ممکن است حتی خیلی عصبانی باشم، اما
در نهایت  می‌دانی که
با قهرمانی جهان به مرحله بعدی می‌روی،
به قهرمانی بعدی نمی‌روی، مثل این است که
سال‌ها گذشته است،
بله، و
همچنین مثل این بوده است که
برای مدتی که من جهان هستم، بخشی اصلی از هویت من بوده است.
قهرمان
و بنابراین گزینه ای برای از
دست دادن وجود ندارد که بله، بله،
اوه شما باید
حداقل برای چند سال
وزن از دست دادن را تحمل کنید، اگر در
مقابل جهان فعلی شکست بخورید، اکنون قهرمان سابق جهان هستید  قهرمان
ورزش‌های خاصی هستند که
این اضطراب را ایجاد می‌کنند و ورزش‌های دیگری که این اضطراب را
ایجاد نمی‌کنند، به عنوان مثال فکر می‌کنم ufc مانند
هنرهای رزمی ترکیبی با از دست دادن کمی بهتر است.
به چت
[خنده]
اما در بوکس
فشار اضافی مانند حفظ
قهرمانی وجود دارد، منظورم این است که شاید شما بتوانید
همین موضوع را در مورد ufc و
همچنین برای شخصی
که
اولین باری که برنده شدید شطرنج را دوست دارد بگویید.
مسابقات قهرمانی جهان که خیلی بزرگ بود،
چیزی بود که سرگرم کننده بود،
بله، و بعد همه چیز
مثل استرس است، بله،
اساساً در
اولین بار هم استرس وجود داشت،
اما در
مقایسه با دیگران چیزی نبود.
بنابراین تنها قهرمانی جهان پس از
آن که واقعاً از آن لذت بردم، قهرمانی
در سال 2018 در برابر فابیانو
کرونای آمریکایی بود و چیزی که آن را متفاوت کرد این
بود
که من برای مدتی افت کرده بودم
و او در حال افزایش بود، بنابراین امتیازات ما
خیلی شبیه هم بودند آنقدر به هم
نزدیک بودند که اگر در هر لحظه از
مسابقه
بازی را می باختم
او در رتبه اول
جهان قرار می گرفت، مثل اینکه رتبه های ما آنقدر نزدیک بود
که برای هر تساوی تکان نمی خورد.
و خود بازی نزدیک بود آره
خود بازی ها خیلی نزدیک بودند، اوه من
در اولین بازی یک موقعیت برنده داشتم
که واقعاً
برای بازی های زیادی نمی توانستم به جایی برسم و او چند بازی داشت که به
طور بالقوه می توانست آن را داشته باشد.  اوم پس از آن در آخرین
بازی کمی بهتر بودم
و در نهایت همه آنها به
تساوی رسیدند اما در تمام طول راه احساس کردم
که این یک مسابقه جالب در
برابر حریفی است که در این موقعیت قرار دارد
و در این مرحله برابر است.  برای من
و از دست دادن آن
این فاجعه نبود
زیرا در تمام مسابقات دیگر
می‌دانستم که در
برابر کسی
که می‌دانم
خیلی بهتر از او هستم شکست می‌خوردم و این
برایش خیلی سخت‌تر خواهد بود.  من به اوم
خوب است که این جذاب و
زیباست که استرس ناشی از
از دست دادن این نیست
زیرا
شما از بازی با کسی لذت می برید که
به خوبی شما ممکن است بهتر از شما باشد.
اتفاقی با ریسک بالا
که به
ندرت برای کسی اتفاق می افتد که به خوبی
شما نیست، بله، و به همین دلیل است که
در مسابقات دیگر نیز بسیار ناامید کننده است،
مانند زمانی که می دانم
زمانی که تساوی پس از تساوی بازی می کنیم
و می توانم فقط می دانم که بهتر هستم.
می توانم
در طول بازی احساس کنم که من
آن را بهتر از آنها درک می کنم، اما نمی توانم
بدانم که نمی توانم از قوز عبور کنم،
بنابراین
شما
بهترین شطرنج باز جهان هستید
و بازی نکردن در
مسابقات قهرمانی جهان واقعا
باعث می شود که قهرمانی جهان مهم به نظر نرسد
یا من  یعنی استدلالی وجود دارد که می‌توان
برای این موضوع مطرح کرد،
آیا چیزی وجود دارد که می‌خواهید
ببینید آیا تغییری در مورد
مسابقات قهرمانی جهان دارید که آن را
برای شما سرگرم‌کننده‌تر و بازی شطرنج را
برای همه افراد درگیر بهتر می‌کند، بنابراین فکر می‌کنم
12  بازی ها یا اکنون 14 بازی که
برای مسابقات قهرمانی جهان وجود دارد،
حجم نمونه نسبتاً کمی است، اگر می خواهید
تعیین کنید بهترین بازیکن یا
حداقل بهترین بازیکن در آن
مسابقه خاص کیست، به بازی های بیشتری نیاز دارید و
فکر می کنم
تا حدودی
اگر می‌خواهید یک قهرمان جهان داشته باشید
و آنها را بهترین بازیکنان بدانید،
مطمئن شوید که
فرمت
شانس
پیدا کردن بهترین بازیکنان را افزایش می‌دهد، بنابراین فکر می‌کنم
بازی‌های بیشتری داشته باشید
و اگر می‌خواهید داشته باشید
بازی های بسیار بیشتر از آنچه نیاز دارید،
سپس باید کمی کنترل زمان را کاهش دهید
که
به نوبه خود فکر می کنم
چیز خوبی است زیرا
در کنترل های طولانی مدت با
آماده سازی عمیق می توانید
بسیاری از کمبودهای خود را بپوشانید.
یک شطرنجباز
با این دلیل که شما زمان زیادی برای
فکر کردن و دفاع دارید و همچنین
بله شما آمادگی عمیقی دارید،
بنابراین فکر می کنم
اینها برای من بازی کردن هستند.
و زمان کمتری، بنابراین می‌خواهید
بازی‌های بیشتر
و قوانینی را ببینید که بر شطرنج خالص تأکید می‌کنند،
بله، اما در حال حاضر
تأکید کمتری بر شطرنج خالص تأکید می‌کند، زیرا
اجرای تکنیک‌های دفاعی
با زمان کمی بسیار سخت‌تر است.
آیا ما در
مورد حمله برق آسا صحبت می کنیم، آیا این چند
مکان است که خیلی سریع است.
30 ثانیه در هر حرکت، به این معنی
که هر جلسه احتمالاً
حدوداً
یا کمی کمتر از دو ساعت خواهد بود، بله،
شروعی خواهد بود همچنین
آنچه را که ما در مسابقاتی
که من اینجا
در میامی بازی می کنم، بازی می کنیم.  اوم چهار بازی در روز
با اوه 15 دقیقه به اضافه 10 ثانیه
در هر حرکت که انجام شد
بسیار جالب تر
از بازی
فعلی خواهد بود و من می دانم که
سنت های زیادی وجود دارد که مردم
نمی خواهند مسابقات قهرمانی جهان را تغییر دهند.
همه چیز خوب است، من
فقط فکر می کنم که
قهرمانی جهان
باید کار بهتری را انجام دهد و سعی کند
نشان دهد چه کسی بهترین بازیکن شطرنج در کل است،
بنابراین
اگر بازی های سریع تر باشد احتمالاً می
توانید یک نمونه از آن را دریافت کنید.  مثل
بیش از 20 بازی 20 30 40 آیا فکر می کنید
یک عدد وجود دارد که در یک
دوره زمانی طولانی خوب است، خوب من تا
جایی که ممکن است ترجیح می دهم این عدد مانند صد
ام آره باشد، اما فرض کنید شما 12 روز
دو بازی در روز بازی می کنید و می دانید که 24 است.  من
احساس می کنم که در حال حاضر کمی
بهتر است شما مانند یک بازی سیاه و
سفید هر روز یک بازی سفید را انجام دهید.
مشکل
اوم و همچنین شما باید
برای هر روز دو مجموعه افتتاحیه آماده کنید که کار را
برای تیم‌ها سخت‌تر می‌کند که آماده می‌شوند
بله که به نظر من هم خوب است،
اجازه دهید یک سوال جالب از شما بپرسم
اگر اوهیکارو ناکامورا
یکی از آن دو نفر بود.
حدس می‌زنم
معذرت می‌خواهم بله، او می‌توانست
دوم شود، بله، بنابراین او در
آخرین دور نامزدها شکست خورد، بله،
شاید بتوانید برای من توضیح دهید
صحبت کردن در اینترنت چیزی است که شما
توییت کرده‌اید،
بله،
اما اگر او دوم شد،
شما می‌خواهید  اوه، آیا
با وجود او هنوز هم در
مسابقات قهرمانی جهان بازی می کنید، این یک
سوال اینترنتی است و وقتی اینترنت از ساموس بید می پرسد، شخص قبول می کند
بله، مطمئناً از اینترنت متشکرم،
بنابراین بعد از آخرین مسابقه، من یک مصاحبه انجام دادم،
آه، بلافاصله بعد از جایی که صحبت کردم.  در مورد این
واقعیت که بعید بود در
بازی بعدی بازی کنم، به طور
خصوصی با
دوستان خانوادگی و
البته تیم شطرنجم صحبت کرده بودم که احتمالاً این
آخرین بازی خواهد بود.
بازی وجود داشت این بازیکن جوان
در حال حاضر فوروزیا او یک صعود چشمگیر داشت. او
در رده بندی جهانی به دوم رسید.
او 18 سال داشت و 19 سال داشت و اکنون
برای نامزدها واجد شرایط است و احساس می کرد
حداقل یک احتمال نیمه واقع بینانه وجود دارد
که
می تواند باشد.
رقیب قهرمانی بعدی جهان
آه و آن جور آتشی که زیر من روشن کرد
دوست داری که آره دوست دارم
خیلی دوست دارم ایده
بازی با او در
مسابقات قهرمانی جهانی بعدی را دوست دارم و در
اصل من فقط بودم  مطمئنم که می‌خواستم
بلافاصله بعد از مسابقات اعلام کنم
که این بود،
من تمام کردم، بازی بعدی را بازی نمی‌کنم
اما این آتش زیر من روشن شد و
باعث شد فکر کنم می‌دانی
این واقعاً به من انگیزه می‌دهد و من فقط
به دلایل متعددی می‌خواستم آن را مطرح کنم
تا تبلیغات بیشتری در مورد نامزدها ایجاد کنم
تا دوست داشته باشم کمی به خودم انگیزه بدهم،
شاید به او انگیزه بدهم
همچنین بدیهی است که می‌خواستم به مردم
و مردم برای کاندیداها توجه کنم
که
ممکن است برای بیشتر بازی کنید.
بیشتر از مقام اول مانند معمولاً
نامزدها، مقام اول یا بهترین است،
مثل مسابقات قهرمانی جهان است،
آره، و پس
ناکامورا یکی از افراد زیادی بود که به
من باور نداشتند
که منصفانه است
زیرا قبلاً در مورد این موضوع صحبت کرده بودم.
لزوماً نمی‌خواهم
دوباره دفاع کنم،
اما من هرگز دوست نداشتم مثل این بار به طور ملموس صحبت کنم یا به این
جدیت صحبت کنم، بنابراین او به سادگی حرف
من را باور نکرد
و در این مورد بسیار پر سر و صدا بود
و گفت هیچ کس مرا باور نکرد نه نه نه
هیچ بازیکنی که ممکن است یا  ممکن است درست نبوده باشد
و بعد بله، او بازی آخر را باخت
و واجد شرایط نشد،
اما برای پاسخ به این سوال
نه، قبلاً در آن مرحله تصمیم گرفته بودم
که بازی نخواهم کرد.
کمتر دوست داشتم
اگر داشت
اگر دور آخر را نباخت اما
تصمیم گرفته بود اما تصمیم
قبلا گرفته شده بود
آیا این که
در تمام مراحل از آن دور می‌شوی قلبت را می‌شکست.
روش‌هایی که شما اشاره کردید که
جالب نیست، راه‌هایی وجود دارد که به
نظر نمی‌رسد بهترین نوع
شطرنج را به نمایش بگذارد، بلکه
بهترین‌ها را از شما بیرون نمی‌آورد
و حریفان خاص درگیر این کار
فقط قلب شما را می‌شکند.  کمی
مثل اینکه
شما از چیزی دور می شوید یا
شاید کل جامعه شطرنج در حال
دور شدن از
یک نوع رویداد تاریخی است
که در قرن بیستم بسیار مهم بود
حداقل
بنابراین من در سال 2013 قهرمانی را به دست آوردم.
نامزدها در سال 2011
من به خصوص فرمت را دوست نداشتم،
همچنین نبودم،
فقط روحیه نداشتم،
فشاری را
که
با مسابقات قهرمانی جهان مرتبط بود نمی خواستم
و
در آن زمان از بازی در مسابقاتی که
من
هم بازی کردم تا در رتبه اول
جهان قرار بگیرم از این واقعیت راحت بودم
که می دانستم
من بهترین هستم و نیازی به عنوانی
برای نشان دادن دیگران ندارم و اتفاقی که
بعدا افتاد این است که
ناگهان  تصمیم گرفتم اوم را در سال 2013 بازی کنم، من
دوست داشتم آنها قالب را تغییر دادند، من آن را بهتر
دوست داشتم.
تحقق بخشیدن به
رویای مادام العمر یا هر چیز دیگری که
فکر کردم می دانید بیایید بیایید با هم بازی کنیم،
زیرا این فقط یک تورنمنت جالب است، بله،
یک تورنمنت مدرسه جالب است، یک
چالش خوب است، می دانید
چرا نه، این
چیزی است که می تواند انگیزه ای باشد که
به من انگیزه داد تا در آن شرکت کنم
بهترین شکل زندگی من که تا آن
زمان بوده است، بنابراین چیز خوبی بود، اوه و
مسابقه 2013 برای من شادی زیادی به ارمغان آورد،
بنابراین من بسیار خوشحالم که
این کار را انجام دادم، اما هرگز نداشتم
فکر می کنم که می خواهم
بلافاصله بعد از مسابقه در سال 2013 عنوان را برای مدت طولانی حفظ کنم، منظورم این است که
قبل از مسابقه نیز مخالف
این واقعیت بودم که قهرمان به فینال رسیده است
که فکر می کردم
بعد از مسابقه ناعادلانه است.
پیشنهاد دادیم که ما سیستم متفاوتی داریم
که در آن قهرمان
این امتیازات را ندارد و
واکنش مردم، هم بازیکنان و هم
جامعه شطرنج عمومی بود، اوه، به طور کلی، ما
خوب هستیم، ما نمی خواهیم
که شما امتیازات خود را حفظ کنید.
من خیلی خوب بودم، بنابراین شما می خواهید
هر بار برای آن بجنگید،
بله،
من می خواهم آن را
بپرسم، فقط اگر
نظری دارید، آه اگر می توانید شاید از
منظر شطرنج فانتزی،
اوه دینگ در مقابل نپو را تحلیل کنید که چه کسی برنده
جریان است.  دو نفری که
بازی می‌کنند
اگر شما بازی نمی‌کنید،
من فکر می‌کنم که دینگ
قدرت کلی سینه کمی بهتر دارد،
اگر بتوانید به نوعی
خلاصه کنید،
او
در محاسبه کوتاه‌تر هم بهتر است.  خطوطی
نسبت به من،
اما او گاهی اوقات می‌تواند
کمی عمق را دوست داشته باشد، مانند او در
خطوط کوتاه، او یک هیولای محاسباتی مطلق است،
او فوق‌العاده
سریع است، اما گاهی اوقات می‌تواند کمی
عمق را دوست داشته باشد، همچنین اخیراً
او بهبود یافته است.  بازها خیلی
کم است، بنابراین اکنون او
ایده های خوب زیادی دارد
و بسیار
قوی است. ام دینگ کاملاً
آماده نیست، اما او
درک بسیار خوبی از
پویایی و عدم تعادل در شطرنج دارد،
می توانم بگویم اوه.  منظور شما از
عدم توازن، عدم تعادل مانند
اسقف‌های اسقف در برابر شوالیه‌ها و
عدم تعادل مادی است که می‌توانید از
آن‌ها استفاده کنید
بله، من می‌گویم او در آن بسیار خوب است
و درک
عوامل پویایی را که ما آنها را مانند
مواد در مقابل زمان می‌نامیم
، می‌دانیم.  فکر می کنم نپال
از او و کاندیداها برتری پیدا کرد، بنابراین
چه حسی دارید که چرا دینگ
در مسابقات
قهرمانی برتری دارد.
قدرت
مهم‌تر است، منظور منصف بودن است، من فقط
فکر می‌کنم که ding یک لبه بسیار کوچک دارد،
مثل اینکه تفاوت اصلاً بزرگ نیست، اما
رکورد فردی ما
احتمالاً دلیل اصلی این است که بسیاری از
مردم فکر می‌کردند که نپو یک مزیت دارد.  شانس خوب
در برابر من نیز مانند
چهار بر یک به نفع او
قبل از
مسابقه بود، اما این فقط
نمونه دیگری از این بود که چرا این ممکن است لزوماً
معنایی نداشته باشد، همچنین در مورد ما
حجم نمونه بسیار کم بود، من فکر می کنم
در مورد اندازه  از بین آنها
در مجموع 14 بازی از مسابقه انجام شده است و این
به طور کلی به این
معنی نیست که آن
بازی ها چقدر نزدیک به قهرمانی قبلی در ذهن خود می گویید،
بنابراین بازی 6 نقطه عطفی بود که در
آن برنده شدید.  در ذهن خود تردید دارید که می
دانید اگر
اندازه نمونه بزرگتر انجام دهید بهتر از nippo خواهید شد،
نه اندازه نمونه بزرگتر
همیشه برای من خوب نیست،
بنابراین مسابقات قهرمانی جهان یک موازی عالی
با فوتبال است
زیرا کم است.  بازی گل‌زنی
و
اگر
بازیکن بهتر یا تیم بهتر گل بزند،
اکثر اوقات برنده می‌شوند، آه، این معمولاً برای
قهرمانی‌های بزرگ یا به طور کلی
برای قهرمانی‌هایی است که
معمولاً برنده می‌شوند، چون
تیم‌های دیگر کمی ضعیف‌تر به اندازه کافی خوب هستند.
دفاع کنید تا کار را برای دیگران بسیار سخت کند،
اما وقتی آنها واقعاً
باید موقعیت‌ها را ایجاد کنند، هیچ
شانسی ندارند و اغلب اوقات
با یک انفجار تمام می‌شود، همانطور که در
مسابقه ما انجام شد، اگر من بازی ششم را نمی‌بردم، احتمالاً بازی ششم را نمی‌بردم.
خیلی نزدیک بود
ممکن بود به آن لبه بزند،
بدیهی است که احتمال بیشتری وجود دارد که
من آن را لبه بزنم، اما این همان
چیزی است که در شطرنج زیاد اتفاق می افتد، بلکه
در فوتبالی که با لباس های ما همخوانی دارد
و سپس
آنها به
یک نفر گل می زنند.
همه چیز تغییر کرد و این به
مردم این توهم را می دهد
که مسابقه بسیار نزدیک بوده است،
بله، این در حالی است که در
واقع به این معنی است که
ماهیت بازی باعث می شود
مسابقات اغلب بسته شوند، اما
همیشه
احتمال بیشتری وجود دارد که یکی از تیم ها
یا یکی از تیم ها بازی کند.  بازیکنان
نسبت به سایرین و در سایر
مسابقات نیز جدا خواهند شد، اگرچه
بسیاری از افراد قبل از بازی در سال 2016 در
برابر کاریاکین، افرادی بودند
که
قبل از مسابقه فکر می کردند که من
به عنوان یک بازیکن محبوب بیش از حد ارزیابی شده ام.
که
اساساً
مسابقه تقریباً نزدیک بود مانند
هر چیزی که Uh
60 40 یا برخی از افراد حتی مانند 55
45 ماندند و آنچه من احساس کردم این بود که مسابقه
برای من بسیار اشتباه پیش رفت و
من همچنان برنده شدم
و برخی از مردم آن را به عنوان
نشانه ای می دانستند که قبل
-احتمالات مسابقه احتمالاً کمی نزدیکتر
از آن چیزی بود که مردم خوب فکر می کردند،
من به این موضوع نگاه می کنم
که همه چیز اشتباه پیش رفت و من هنوز هم
برنده شدم که احتمالاً به این معنی است که
برای شروع خیلی محبوب بودم، من
یک سوال از شما دارم  در مورد آن مسابقه،
اما ابتدا
سرگئی کارجاکین در اصل یک
شرکت کننده برای مسابقات نامزد بود،
اما به دلیل
نقض منشور اخلاقی
پس از ابراز تایید علنی برای
حمله روسیه به اوکراین در سال 2022، وقتی
به جنگ سرد و برخی از ما
در مقابل روسیه نگاه می کنید، رد صلاحیت شد.  بازی‌های گذشته سیاستی را انجام می‌دهند
که برخی از این سیاست‌های ژئوپلیتیکی
همیشه
وارد بازی می‌شوند، آیا
فشار بی‌حد و حدی را احساس می‌کنید، همانطور که
گاهی اوقات برای المپیک احساس می‌کنید، می‌دانید که
این کشورهای بزرگ در حال
رقابت با یکدیگر تقریباً مانند
جنگیدن هستند.
شما دوستانه میدانید
تنش هایی که آنها در فضای ژئوپلیتیک دارند،
بله، فکر می کنم هنوز هم همینطور است،
بنابراین رئیس فدراسیون جهانی شطرنج
که به تازگی انتخاب شده است،
یک روسی است مثل من شخصاً او را دوست دارم.
مطمئناً
اما او کاملاً به کرملین متصل است
و
کاملاً واضح است که کرملین
آن را حداقل یک هدف نیمه مهم می داند که
تاج شطرنج را به روسیه برساند
بنابراین هنوز هم قطعاً یک
عامل است و منظورم این است که می توانم پاسخ دهم.  چون در
مورد کرجکین مثل اینکه من
نظر محکمی در مورد اینکه آیا
باید تحریم می شد یا نه ندارم،
بدیهی است که با چیزی
که
او می گوید موافق نیستم،
اما
در اصل فکر می کنم
که شما نباید
روس ها یا همه را ممنوع کنید.  روس‌ها
من
عموماً با هیچ کدام مخالف نیستم، اما من
عاشق
ممنوع کردن نظرات اشتباه نیستم، حتی اگر آنها به همان اندازه
مذموم باشند.
برخی از درگیری‌هایی که
ما نمی‌دانیم این همان چیزی است که
بله، ما واقعاً در مورد
درگیری‌های طولانی‌مدت نمی‌دانیم و بسیاری از مردم سعی می‌کنند
کار درست را به این معنا انجام دهند
که من واقعاً نمی‌دانم.  سرزنش اصلاً این
فقط این است که ما نمی دانیم و من
حدس می زنم گاهی اوقات
راه های دیگری وجود دارد که می خواهید امتحان کنید
و کمک کنید و همچنین
مانند رقابت در
برخی از آن نبردهای ما در مقابل
روسیه یا موارد دیگر را ببینید.  گذشته نیز بین افراد وجود دارد
امم شاید شما با ما مخالف باشید، اما
از منظر تماشاگر
هنوز یک رفاقت وجود دارد،
مثل اینکه در پایان روز چیزی وجود دارد
که شما را متحد می کند، که
مانند قدردانی
از مبارزه بر سر صفحه شطرنج است.  اوم،
حتی اگر از هم متنفر باشید، بله،
مطمئناً فکر می کنم برای
هر مسابقه ای که می چرخد،
پس از پایان بازی به طور خلاصه در مورد بازی با حریف خود صحبت می کنید،
مهم نیست که چقدر از
یکدیگر متنفر هستید و من فکر می کنم که این خیلی
دوست داشتنی است اوه و کاسپاروف منظورم او است.
نقل قول شده بود که یکی از اعضای تیمش از
او پرسید چرا
بعد از بازی با ماهی کپور حرف می زنی انگار از
آن پسر متنفری و او مثل اینکه بله
مطمئن است اما او تنها کسی است که
مرا می فهمد بله تنها کسی است که می
فهمد.  اوه نه من فکر می کنم
واقعا دوست داشتنی است و من دوست دارم
در
سایر زمینه ها نیز ببینم که شما
می توانید صرف نظر از اینکه چه اتفاقی می افتد می توانید در
مورد بازی چت خوبی داشته باشید و
فقط می توانید در مورد
ایده ها صحبت کنید.  افرادی که می فهمند
شما چه می دانید،
بنابراین
اگر در مسابقات قهرمانی جهان بازی نمی کنید،
افراد زیادی هستند
که می گویند شاید
مسابقات جهانی دیگر مهم نباشد، آیا
فکر می کنید حقیقتی در این مورد وجود دارد که
من گفتم  خیلی وقت پیش هم
که
برای من
نمی‌دانم
هرگز اتفاق نمی‌افتاد، بنابراین نمی‌دانم چه اتفاقی
می‌افتاد، اما
مثل لحظه‌ای فکر می‌کردم
که فهمیدم
مثل من بهترین بازیکن دنیا نیستم.  احساس می کنم از نظر
اخلاقی باید عنوان قهرمانی جهان را کنار بگذارم،
زیرا این به معنای هیچ چیز نیست، بله تا
زمانی که شما بهترین بازیکن نباشید،
بنابراین رتبه بندی ها واقعاً داستان بزرگتر و واضح تری را نشان می دهند،
من فکر می کنم حداقل
همینطور است.  زمانی مثل اینکه من خیلی بیشتر به
رشته ام افتخار می کنم که رتبه اول را در
جهان دارم که
الان فکر می کنم از
تابستان 2011 است.
اوه من به این افتخار خیلی بیشتر
از مسابقات قهرمانی جهان
چقدر
اضطراب دارم.  یا حتی
قبل از تصمیم گیری دشوار روی
صفحه شطرنج ترس دارید، بنابراین این یک بازی با ریسک بالا است،
چقدر عصبی می شوید که
در تمام محاسباتی که
10 تا 15 دقیقه آنجا نشسته اید، چقدر اضطراب دارید،
زیرا  در یک مه همیشه
احتمال اشتباه اشتباه وجود دارد، آیا
شما نگران آن هستید، آیا از آن می ترسید،
واقعاً بستگی دارد من
بوده ام، گاهی اوقات بوده ام،
فکر می کنم عصبی ترین چیزی که تا به حال داشته ام،
بازی 10 بوده است.
مسابقات قهرمانی جهان در سال 2018.
می‌دانم که این فقط یک بازی هیجان‌انگیز بود،
من سیاه‌پوست بودم،
اساساً یک بار طرف ملکه را رها کردم
تا در سمت پادشاه به او حمله کنم
و می‌دانستم که
حمله‌ام اگر نتیجه ندهد، می‌بازم
اما  من آنقدر آدرنالین داشتم که
خوب بود، فکر می کردم
برنده می شوم،
سپس در یک مقطع زمانی متوجه شدم که آنقدرها
واضح نیست
و بعد از آن زمان من داشت می گذرد و من
خیلی عصبی می شدم، من هنوز
به یاد دارم که
چه اتفاقی افتاد که این بازی را بازی کردیم.
مرحله مشکل زمانی که او زمان نسبتاً کمی داشت،
اما من حتی کمتر داشتم
و
فقط یادم می‌آید که خیلی از
آن را به خاطر نمی‌آورم، فقط وقتی تمام شد،
خیلی
راحت شدم، زیرا پس از آن مشخص بود که
موقعیت احتمالاً
مشخص می‌شود و  اوم در یک تساوی در غیر این صورت
من اغلب قبل از بازی عصبی هستم اما وقتی به
آنجا می رسم
همه چیز به آن مربوط می شود و مخصوصاً وقتی
خوب بازی می کنم هرگز
از باخت در هنگام بازی نمی ترسم
زیرا اعتماد دارم بله به غریزه خود اعتماد دارم.  به
مهارت های من اعتماد کن چقدر
ارعاب روانی از طرف تو به
شخص دیگر از طرف مقابل به
تو وجود دارد،
فکر می کنم اگر مردم در مقابل یک ناشناس بازی کنند خیلی بهتر بازی می کنند
من دوست دارم
مردم ما از شما می ترسند من دوست
دارم  برای برگزاری یک تورنمنت آنلاین
که در آن فرض کنید با 10 بازیکن از بهترین
بازیکنان جهان بازی می کنید
و برای هر دور نمی
دانید با چه کسی بازی می کنید،
این سوال جالبی است که می دانید
مانند این ویدیوها وجود دارد.  در جایی که
مردم مک دونالد کینگ برگر یا
کوکای رژیمی را در مقابل
پپسی رژیمی می‌خورند، مردم می‌توانند
از روی سبک بازی که فکر می‌کنید
یا از قدرت بازی،
اگر حجم نمونه مناسبی وجود داشته باشد، بفهمند که شما را دوست دارید.  در
مورد شما چطور می‌توانید به
دیگران بگویید
در یک بازی
بسیار بعید است که چه اندازه نمونه را باید
دقیقا بگویید.
قبلاً ربات‌های هوش مصنوعی را توسعه داده‌ام
که در تشخیص سبک یک نفر بسیار خوب هستند،
خوب که بسیار جذاب است [
موسیقی]،
اگر آن ربات‌ها
بتوانند به نحوی سبک را خلاصه کنند،
شاید شطرنج هجومی عالی مانند برخی از
ویژگی‌های مشابه باشد.  شما
در
محاسبات خطوط کوتاه همه چیز را عالی توصیف کرده اید،
بله،
نه، اما واقعاً همه بهترین شطرنج بازان
در آنجا اساساً فقط دو نفر از افراد کمپ هستند
که در خطوط طولانی تر
یا خطوط کوتاه تر خوب هستند، این موها و
لاک پشت هستند.
و گاهی اوقات می‌دانی
که من احساس می‌کنم
نزدیک‌ترین چیزی هستم که می‌توان به ترکیبی از آن‌ها رسید،
زیرا شما هم
در هر موقعیتی در
بازی میانی و هم در پایان بازی خوب هستید، بله و همچنین
می‌توانم تا حدودی فکر کنم.  چه
به سرعت و چه عمیق که بسیاری از مردم
نمی توانند هر دو را انجام دهند، اما من می خواهم به
سوال شما از قبل پاسخ دهم، فکر می کنم
بله، گاهی اوقات می توانم کمی
از طرف حریفم مرعوب شوم، اما
بیشتر اگر چیزی ناشناخته وجود داشته باشد،
اگر بیشتر باشد  اگر چیزی است که
من
کاملاً آن را درک نمی کنم و فکر می کنم
مخصوصاً وقتی بازی می کنم در حالی که
مردم بازی می کنند، آنها فقط
گاهی اوقات
بدون اینکه متوجه باشند با من ترسوتر از مقابل یکدیگر بازی می کنند و
مطمئناً از آن به نفع خودم استفاده می کنم.  اگر
احساس کنم که حریف من
نگران است، اگر احساس کنم که
آنها لزوماً
تمام شانس های خود را به کار نخواهند برد، به این معنی است که من
می توانم ریسک بیشتری انجام دهم
و اوم،
همیشه سعی می کنم و سعی می کنم تعادل را پیدا کنم
تا کمی آنها را متزلزل کنم،
بله  سخت‌ترین باختی
که به یاد می‌آورید چه چیزی بوده است،
مسابقه قهرمانی جهان، اوه بله،
مطمئناً می‌توانید در سال 2016 از کمک‌های بازی استفاده کنید.
از طریق
داستان آن بازی امم شما
قبل از آن بازی از نظر بازی یک
تا هفت کجا بودید،
بله، بازی یک و دو زیاد
اتفاق نیفتاد، اوه بازی سوم و چهارم من
در هر دوی آنها برنده بودم و اوم
معمولاً باید هر دو را تبدیل کنم
من تا حدودی نتوانستم به دلیل
دفاع خوب از طرف او، اما بیشتر به این
دلیل که
من فقط
بهم ریخته بودم
و بعد از آن
بازی های پنج
شش و هفت چیز زیادی
اتفاق نیفتاد، من بی تاب می شدم که
در آن نقطه اوم، بنابراین برای
بازی هشت احتمالاً آماده بودم.
کمی بیشتر از آنچه قبلا داشتم ریسک کنم که
حدس می‌زنم دیوانه بود، زیرا می‌دانستم که
او نمی‌تواند مرا شکست دهد، مگر اینکه خودم را شکست دهم،
طوری که او آنقدر قوی نیست که بتواند از من پیشی بگیرد
و این به نوعی منجر به بی‌صبری
و بی‌تابی می‌شد، زیرا  می دانستم
که بهتر هستم بله می دانستم که
بهتر هستم می دانستم که فقط باید
یک بازی را ببرم و سپس مسابقه تمام می شود بله
این همان اتفاقی است که در سال 2021 رخ داد،
همانطور که در اولین بازی مقابل ناپو پیروز شدم،
می دانستم که  مسابقه تمام شده بود
مگر اینکه من به طور سلطنتی دوست داشته باشم، پس او
نمی تواند من را شکست دهد،
بنابراین اتفاقی که افتاد این بود که
من یک جور افتتاحیه بی ضرر
به عنوان سفید بازی کردم و
فقط سعی کردم یک بازی را انجام دهم و سعی کردم
به سرعت او را از کتاب خارج کنم.  ممکن است پس می توانید
توضیح دهید بی ضرر او را از کتاب خارج کنید،
نه، اما اساساً من کاملاً
دفاعی آماده کردم، داشتم تماشا می کردم، من
واقعاً در ابتدا به نیمه او نرفته بودم،
من فقط
بیشتر شبیه یک سیستم بازی می کردم
تا شبیه یک  دهانه بتنی مثل این بود که
من قطعاتم را به این شکل تنظیم می کنم، شما
می توانید آنها را هر طور که می خواهید تنظیم کنید و
بعداً در جایی که ارتش ها قرار است
ملاقات کنند، من سعی نمی کنم
در ابتدا شما را اذیت کنم و این یعنی
شما  می‌توان با تا آنجایی که
ممکن است یک قفسه سینه خالص در
بازی میانی داشته باشد، بله
بدون هیچ یک از خطوط،
خطوط استاندارد در ابتدا
دقیقاً
و بنابراین در یک نقطه چند
تعویض انجام شد و سپس مقداری مانور کمی
بهتر انجام شد.  او به نوعی در حال
مساوی کردن بود و بعد من شروع به
ریسک کردن کردم و هنوز هم
خوب بودم، اما
بعد از آن در نقطه ای فهمیدم که
مقداری زیاده روی کرده ام و باید
واقعاً مراقب باشم، سپس من یخ زدم  از
نظر ذهنی کاملاً یخ زدم بله از نظر ذهنی چه اتفاقی افتاد
من فهمیدم که منظورم این است که تمام افکار
ممکن است این را از دست بدهم چه کرده ام
چرا این همه ریسک کردم می دانستم که
هر لحظه می توانستم ترسیم کنم فقط
صبور باش نده
این فرصت‌ها
باعث شد که تغییر چهره
در ذهن شما وجود داشته باشد، نه این یک چیز بود یا نه،
فقط یک موقعیت روی تخته بود، مثل
اینکه متوجه شدم یک
حرکت خاص وجود دارد که او بازی کرده است که من آن را از دست داده‌ام و بعد آن را دوست دارم
و سپس متوجه شدم که این می‌تواند
به طور بالقوه به راه من ادامه نمی دهم، پس من
چند اشتباه دیگر مرتکب شدم و او
به اعتبار خود، مثل زمانی که متوجه شد این
شانس را دارد که می
دانست این تنها شانس اوست که
باید از آن استفاده کند
و بنابراین او این کار را کرد
و
بله همینطور است.  این بدترین احساسی بود که
بعد از
اوم بعد از یک بازی شطرنج احساس کردم. فهمیدم که
احتمالاً در برابر
کسی که حتی به سطح من هم نزدیک نیست عنوانم را از دست خواهم داد
و بیشتر از همه به دلیل حماقت خودم این کار را کردم.  در آن
زمان واقعاً خیلی خوب بود، مثل اینکه من همه چیز در
ذهن خودم بودم، که
مقابله با آن سخت بود و احساس می کردم
که واقعاً
برای بازی بعدی خیلی بهبود نیافته ام، بنابراین کاری که من انجام دادم
یک روز رایگان بعد از آن بود.  بازی هشتم، بنابراین
من کاری انجام دادم که هرگز در هیچ
مسابقات جهانی دیگری انجام ندادم، مانند بازی
بعد از بازی هشتم، من فقط
با تیمم مست شدم
و این یک روش استاندارد نیست،
نه، این تنها زمانی است که
در مسابقات قهرمانی جهان در طول مسابقات جهانی اتفاق می افتد.
مسابقه پس آره
من فقط سعی کردم فراموش کنم اوه اما هنوز
قبل از بازی نهم بازی نهم کمی آرامتر بودم
اما هنوز کمی عصبی بودم سپس بازی
نهم تقریباً باختم
و سپس فقط بازی دهم
بازی دهم من هنوز من بودم
حال و هوای خوبی نداشتم، من واقعاً در تنش بودم،
اوم افتتاحیه خوب بود،
من یک مزیت داشتم،
خوشبین شدم، سپس یک اشتباه مرتکب شدم که
او می‌توانست تساوی را به اجبار انجام دهد و سپس
تمام منفی‌های قدیمی دوباره برگشتند،
همانطور که
در طول فکر می‌کردم.  بازی مانند اینکه چگونه می
خواهم برای پیروزی با سیاه در
بازی بعدی بازی کنم، مثلاً
چه کاری انجام می دهم
و بعد می دانید که در نهایت به
خوبی تمام شد، من خط درستی را پیدا نکردم
او را زمین گیر کردم، در واقع من در
یک نقطه بازی کردم  در پایان بازی خیلی خوب بود
و اوم
بعد از آن بازی، مثل اینکه
وزنه‌ای
کمی برداشته شد، نه،
پس از آن هیچ فکری
به باختن مسابقه نداشتم، می‌دانستم
که خیلی خوب، اساساً
با اوم فرار کردم
نه با قتل  اما
با چیزی کنار بیایید،
در مورد بعد از بازی چه می‌توانید بگویید،
مکان‌هایی که رفته‌اید در ذهنتان کجا هستند،
آیا به مکان‌های تاریکی که در
مورد آنها صحبت می‌کنیم می‌روید مانند افسردگی، آیا
در آن مرحله به ترک فکر می‌کنید،
نه من  یعنی من
هر بار که کلاس را از دست می‌دهم به ترک فکر می‌کنم
یا حداقل عادت داشتم بله،
مخصوصاً اگر به طرز احمقانه‌ای باشد،
فکر می‌کنم خوب است اگر قرار است
این کار را انجام دهم، اگر قرار باشد این‌طور بازی کنم
چیزهایی که می‌دانم اشتباه هستند، پس شما
می‌دانید که ممکن است من را ترک کنم،
نه این اتفاق افتاده است که
چندین بار اتفاق افتاده است و من
قطعاً
در مورد از دست دادن این روزها کمی بی‌خیال شده‌ام که
لزوماً چیز خوبی مانند نفرت من
از از دست دادن نیست.
باعث شد من
چیز زیادی نبازم و
همچنین آتش زیر من روشن شد که
فکر می کنم عملکرد من پس از شکست
در شطرنج کلاسیک در 10
سال گذشته بیش از 2900 بوده است.
ناخوشایند
ظاهراً مثل
من فکر نمی کنم روشی که من با
آنها برخورد کردم به خصوص سالم باشد، اما تا به
حال موثر بوده است، اما پس از آن شما
اکنون کشف کرده اید که عشق
برای برنده شدن به جایی رسیده است که در نهایت
طول عمر
باعث ایجاد سرگرمی بیشتر می شود، بله مطمئناً بله  یک
روز عالی در زندگی
مگنوس کارلسون در روز یک مسابقه بزرگ شطرنج،
لازم نیست قهرمانی جهان باشد،
اما اگر اگر یک مسابقه شطرنج است شما به این اهمیت می دهید که
چه ساعتی از خواب بیدار می شوید
چه چیزی را
خوب می خورید.  بستگی به زمان بازی دارد، اما
بیایید بگوییم که بازی در ساعت سه بعد از ظهر است، من
احتمالاً
تقریباً در ساعت 11 از خواب
بیدار خواهم شد،
سپس به
پیاده روی می روم،
ممکن است به پادکست گوش کنم،
شاید کمی خرج کنم.  با
نگاه کردن به برخی از بازی‌های nba
از دیشب یا هر چیز دیگری
تا چیزهای غیر مرتبط با شطرنج، نه نه آهان
پس من
برمی‌گردم، یک ناهار بزرگ می‌خورم
مانند یک املت بزرگ با یک دسته
از  سالاد و چیزهای دیگر و
سپس به بازی
برنده
مانند یک بازی بسیار زیبا و تمیز
این یک روز عالی است فقط پس از استراحت به عقب برگردید،
مانند چیزهایی که من را
در تورنمنت ها خوشحال می کند فقط داشتن یک
روال خوب و احساس خوب است.
دوست ندارم وقتی اتفاقات
زیادی در اطرافم می‌افتد، بنابراین
تورنمنت‌ای که الان از آنجا آمده‌ام،
المپیاد شطرنج بود که یک رویداد تیمی است،
بنابراین ما تیم نروژ بودیم، به طرز وحشتناکی انجام دادیم،
بله، دوست دارم خوب کار کردم، اما تیم به
طور کلی این کار را انجام داد.  به طرز وحشتناکی اوه
ایتالیا اوه
نه نه ایتالیا ما را شکست داد اما ازبکستان
در نهایت پیروز شد آنها این تیم شگفت انگیز
از بازیکنان جوان بودند واقعاً واقعاً
تأثیرگذار بود اما موضوع این است
که ما رفاقت خوبی در
تیم داشتیم ما با هم غذا خوردیم و بازی کردیم
کمی فوتبال به شنا رفت
و
من نمی‌توانستم بفهمم چرا همه چیز
اشتباه شد و هنوز هم نمی‌فهمم، اما
مسئله برای من این است که همه چیز خیلی خوب بود،
اما اکنون خیلی خوشحالم که در
یک تورنمنت تنها هستم.  اینکه کارهای معمولی خودم را داشته باشم،
افراد زیادی را نبینم، بله،
در غیر این صورت فقط مثل یک تیم بسیار کوچک
از مردم داشته باشم که می بینم
شما اکنون یک نوع سلبریتی هستید، بنابراین
افراد درون
مسابقات شطرنج را می شناسید و بیرون تشخیص می دهید که
می خواهید معاشرت کنید، می خواهم به شما بگویم  در مورد اینکه
چقدر برای آنها مهم هستید که چقدر به
آنها الهام می دهید همه چیزهایی که
سر راه شما قرار می گیرند وقتی می
خواهید واقعاً روی
مسابقه تمرکز کنید آیا می توانید آن موارد را مسدود کنید که
می توانید از آن لذت ببرید.  این
تعاملات کوچک و همچنان تمرکز شما را در
بیشتر مواقع حفظ می‌کنید، بله،
خوب است تا زمانی که زیاد نباشد، اما
باید اعتراف کنم
وقتی در خانه در
نروژ هستم، مثل اینکه به ندرت
با هدفون‌های بزرگ بیرون می‌روم.  یه چیزی
آه اوه به این پسر نگاه کن نه فقط
سیاهپوست ها فقط برای اینکه دنیا رو مسدود کنم
آره وگرنه
اوم تماس چشمی برقرار نکن آره
پس موضوع اینه که
مردم به طور کلی خوب هستند منظورم اینه که مردم برای
من آرزوی سلامتی میکنن
و
نمیکنن  وقتی هدفون را در دست دارم، نمی‌خواهم مرا آزار بدهم،
متوجه نمی‌شوم که
افراد زیادی دوست دارند به اطراف بچرخند و بله
و همه اینها، بنابراین من می‌توانم بیشتر در
دنیای خودم باشم،
پس دوست دارم بله، پس از
ورود  این روز عالی بعد از
بازی، آیا
سعی می‌کنید اتفاقات رخ داده را تجزیه و تحلیل کنید، آیا
سعی می‌کنید به طور سیستماتیک به آن فکر کنید
یا فقط به طور آزادانه به آن فکر می‌کنید،
مثل نه، فقط به آرامی به
آن فکر می‌کنم، من هرگز از این نظر ساختارمند نبوده‌ام.
من می دانم که
همیشه توصیه می شد که
بازی های خود را تجزیه و تحلیل کنید، اما من
به طور کلی احساس می کردم
که بیشتر در مورد آن ایده خوبی دارم،
مانند این روزها، اگر در مورد آن کنجکاو هستم، دوست دارم
در یک نقطه خاص ببینم موتور چه می گوید
در غیر این صورت من
معمولاً به سراغ بعدی می روم که
در مورد
رژیم غذایی که گفتید بادام و سالاد و غیره
در گفتگوی شما
با مگنوس مگنوس شماره دو شنیدم که
آیا شما چنین شرط بندی در مورد گوشت داشتید
کی می خواهید گیاهخوار شوید.  اگر از دست بدهید،
فراموش می کنم که کدام گیاهخوار هستید، هر چند آه
گیاهخوار هستید
و هر دوی شما من را تحسین می کنید،
آیا
جنبه ای در مورد
عملکرد بهینه وجود دارد که شما در غذاها به دنبال آن هستید،
مثلاً
شاید فقط یک یا دو بار در روز غذا بخورید
یا یک نوع خاص  غذاهایی مانند
گوشت رژیم غذایی سنگین آیا چیزی شبیه به
آن وجود دارد یا شما فقط سعی کنید با غذاها سرگرم شوید،
فکر می کنم
هر زمان که در مسابقات هستم
بسیار طبیعی است که حداقل برای من
فقط دو بار در روز غذا بخورم، بنابراین معمولاً من این کار را انجام می دهم.
وقتی من قبل از بازی در خانه هستم، بنابراین
شما قبل از مسابقات غذا می خورید،
هر چند ناشتا بازی نمی کنید،
نه نه امم،
اما من سعی می کنم قبل از بازی خیلی سنگین غذا نخورم
یا
به طور کلی از
مواد قندی پرهیز کنم.
سطح قند خون نسبتاً ثابتی داشته باشید
زیرا این ساده‌ترین راه برای
اشتباه کردن است که سطح انرژی شما به طور
ناگهانی کاهش می‌یابد و
لزوماً به این معنی نیست که
تا زمانی که کاملاً ثابت هستند، خیلی بالا باشند،
بله آیا تا به حال امتحان کرده‌اید.  ناشتا بازی می‌کنی
مثل
روزه‌داری متناوب، پس اوه بازی
بدون غذا خوردن، منظورم دلیلی است که از
شما پرسیدم، می‌دانید اوه، من به خصوص وقتی
رژیم کم کربوهیدرات انجام می‌دهید، زمانی که من
شخصاً یک رژیم کم کربوهیدرات انجام می‌دهم، می‌توانم
روزه بگیرم.  برای مدت طولانی مثل شما یک بار در روز،
شاید
دو بار در روز، اما من فقط ذهنم
متمرکز است و
کارهای فکری واقعاً دشوار را دوست دارم وقتی ناشتا باشد،
جالب است بسیاری از مردم به نوعی
در مورد آن صحبت می کنند،
بله، اما شما می توانید  مانند
بزرگنمایی و اگر رژیم کم کربوهیدرات دارید،
انرژی پایدار ندارید، نه
این درست است، شاید
جالب باشد که امتحان کنم، پس
اگر چند تورنمنت بازی کنم، چه اتفاقی برای
من افتاده است.  من دچار مسمومیت غذایی شده ام
و این به طور کلی به این معنی است که
هر دوی شما کم خواب هستید و
انرژی ندارید، بله و چیزی که من متوجه شدم این است
که باعث می شود
بعضی ها خیلی
آرامم کنند، البته چون
انرژی ندارم.  و من را فوق العاده خلاق می کند،
مانند خواب عمیق جالب،
احتمالاً فکر می کنم به طور کلی شما را خلاق می کند،
اولین چیزی که از بین می رود
توانایی انجام کارهای ساده است، این همان
چیزی است که اگر
بیشتر روی شما تأثیر بگذارد، نمی توانید دقیق باشید.
من این تنها چیزی است که من نگران
آن هستم، مثلاً اگر سریعتر باشم که نخواهم
بود،
زمانی که می‌نوازم [موسیقی] دقیق نخواهد بود،
اما شما ممکن است خلاق‌تر باشید،
این موضوع قابل اعتمادی جالب است، بله
احتمالاً  در مورد شما
شناخته شده است که در یک موقعیت نادر در حال مستی بازی کنید آیا
فرمولی ریاضی برای
مرتب کردن بر روی محور x چند نوشیدنی وجود دارد
و سپس محور y
عملکرد شما خلاقیت را کاهش می دهد
مانند بهینه برای مانند uh یکی از
آیا برای
مسابقات جهانی تغذیه پیشنهاد می‌کنید که مردم باید
مشروب بنوشند، آیا این
موضوع به روش‌های جالبی تغییر می‌کند، بله،
شاید برای سریع، اما برای بلیتز،
فکر می‌کنم اگر بلیتز بازی می‌کنید،
بیشتر
در کوتاه‌مدت بازی می‌کنید.  محاسبه و شهود و من
فکر می‌کنم
اگر کمی نوشیدنی داشته باشید احتمالاً اینها افزایش می‌یابد.
اعتماد به نفس بیشتری دارم،
بله، فکر می‌کنم این
فقط اعتماد به نفس است،
همچنین فکر می‌کنم بسیاری از مردم
احساس می‌کنند که در
صحبت کردن به زبان‌ها بهتر هستند، برای مثال اگر
کمی مشروب بخورند، درست
مثل برداشتن این موانع است، بله، فکر می‌کنم
که  در سال 2012
در اینچ کمی مشابه است،
من در مسابقات قهرمانی جهان سعادت بازی کردم
و سپس
برای مدت طولانی به طرز وحشتناکی کار می کردم، همچنین در
آنجا مسمومیت غذایی داشتم، من اصلاً نمی توانستم
برای سه روز بازی کنم، بنابراین قبل از
آخرین استراحت من در وسط
بسته بودم، مثلاً در
جایگاه بیستم یا چیزی نمی دانم و بنابراین تصمیم گرفتم
به عنوان
آخرین نفس، به مینی بار بروم
و فقط چند نوشیدنی بنوشم
و اوم چه  اتفاقی افتاد که برگشتم
و ناگهان آرام شدم و
سریع بازی می‌کردم و با
اعتماد به نفس بازی می‌کردم و فکر می‌کردم
خیلی خوب بازی می‌کنم تقریباً آنطور که فکر می‌کردم
خوب بازی نمی‌کنم
اما همچنان به من کمک کرد مثل اینکه من برنده شدم
هشت بازی باقی مانده و اگر
یک دور دیگر وجود داشت، احتمالاً
کل بازی را می بردم، اما در
نهایت من
دوم شدم، بنابراین به طور کلی
آن را توصیه نمی کنم،
اما شاید به عنوان آخرین راه حل گاهی اوقات
مانند اگر احساس می کنید که توانایی دارید  بدیهی است که
هیچ یک از اینها از
راه دور مرتبط نیست اگر احساس می کنید
توانایی شروع را ندارید،
اما اگر دوست دارید اگر احساس می کنید
توانایی دارید، فقط عواملی وجود دارند
که
نتوانید
آن را نشان دهید مانند  کمی بی حس کردن ذهن شما
احتمالاً می تواند چیز خوبی باشد، بله
جالب است، مخصوصاً در حین
تمرین، شما انواع ورزش ها را دارید
که من با
ورزشکاران زیادی در ورزش های مبارزه ای تعامل داشته ام.
شروع به کشف چیزهای جالب می‌کنی،
خلاق‌تر می‌شوی، بله، بسیاری
از افراد
حداقل در جیو
جیتسو برزیلی، علف‌های هرز می‌کشند.
برای آموزش جالب است البته شما
نمی توانید خیلی روی یکی از آن چیزها تکیه کنید،
اما خوب است که
هر چند وقت یکبار مثل چند نوشیدنی بخورید تا
اول از همه برای استراحت و
تفریح
و دو تا برای مهربانی.  سعی کنید چیزهای
متفاوتی را امتحان کنید تا قفل بخش دیگری
از مغزتان را باز کنید، بله، مطمئناً،
مکمل‌ها چطور هستند،
آیا
شما یک قهوه‌چسب هستید، اوه نه اوم،
طعم قهوه را خیلی دوست دارم،
اما چیزی که وجود دارد این است که هرگز قهوه نخورده‌ام
شغل،
بنابراین من هرگز نیازی به زود بیدار شدن نداشتم،
بله، بنابراین
فکر من اساساً این است که اگر خسته هستم،
خسته هستم، خوب است، بله، پس می‌دانم و
سپس
آن را حل می‌کنم، بنابراین نمی‌خواهم  همیشه
مغزم را به عادت کردن
به قهوه عادت دهید، مثلاً اگر می بینید که در حال
نوشیدن قهوه هستم،
این احتمالاً به این معنی است که من
به
شدت خمار هستم و نمی
خواهم فقط می خواهم
هر کاری را امتحان کنم تا مغزم کار کند بله
این جالب است اما برای بسیاری از
افراد مانند شما گفتید طعم قهوه برای
بسیاری از مردم قهوه
بخشی از یک نوع آیین خاص است، بله
مطمئناً لذت ببرید، بنابراین
نه، من می
دانم که من از آن بسیار لذت می برم، بله، اگر چه
شما.  نمی‌خواهم به آن تکیه کنم،
بله،
طعم آن را هم دوست دارم، بنابراین هیچ
مشکلی در
مورد
ورزش وجود ندارد،
پس
چطور می‌شود که مانند چیزی که می‌دانید،
بسیاری از مردم در مورد
استرس شدیدی که قفسه سینه از نظر فیزیکی و ذهنی به بدن شما وارد می‌کند صحبت می‌کنند.
آیا از نظر
جسمی برای آن آماده می شوید که
فقط از طریق بازی
شطرنج انجام می دهید یا هر یک از این کارها را کاردیو انجام می دهید.
منظورم این است که من به طور کلی
هر روز ورزش می‌کردم یا فوتبال بازی می‌کردم
یا
تنیس یا حتی ورزش‌های دیگر
در غیر این صورت اگر نمی‌توانستم این کار را انجام دهم،
سعی می‌کردم دوچرخه‌ام را برای سواری ببرم،
چند کمپ تمرینی داشتم و بازی کردم.
تنیس مقابل یکی از ثانیه‌های من مثل اینکه
او
مرد فوق‌العاده‌ای نیست اما همیشه
در تنیس بسیار خوب بوده است و من هرگز دوست ندارم به‌طور
سازماندهی شده بازی کنم.
برای اینکه بازی‌ها
کاملاً رقابتی باشد
اوه و این بدان معناست که او باید
کمی کمتر بدود، اما او فقط می‌گفت
که
شوکه شده بود که اگر دو ساعت بازی کنیم،
اصلاً
جالب نمی‌شوم.  ترکیبی از سرگرمی
و اوه تفاوت بین
نتایج مهارت در کاردیوی خوب بله، بله، اما این
فقط همین است که اوم
پس در آن روزها من خیلی خوش اندام بودم، از این
نظر بسیار تناسب اندام بودم،
همیشه دوست داشتم ورزش کنم، اما گاهی اوقات
شما  می‌دانم که
فکر می‌کنم در زمستان، مخصوصاً مثل اینکه
هرگز برنامه‌ای نداشتم، بنابراین گاهی اوقات
خودم را کمی رها می‌کنم
و همیشه این کار را بیشتر برای سرگرمی انجام می‌دهم،
اما حالا برای یک سود واقعی این کار را انجام داده‌ام.  حداقل بعد از
همه‌گیری اوهو، من در شرایط خوبی نبودم، بنابراین
اکنون سعی می‌کنم دوباره به حالت اول
برگردم و
عادت‌های بهتری داشته باشم و
غیره، اما
احساس می‌کنم همیشه
پسر پوستری بوده‌ام که به
تناسب اندام تبدیل شده است.
چیزی در شطرنج و من همیشه احساس می کردم که
واقعاً سزاوار آن نیست زیرا من
هرگز ورزش کردن با وزنه را دوست نداشتم،
گاهی اوقات کمی می دویدم اما هرگز آن را
زیاد دوست نداشتم شما فقط ورزش را دوست دارید
فقط ورزش را دوست دارید تا فکر کنم
مردم  گیج کنید که چون من
خیلی ورزشکار نیستم اما
در ورزش خوب هستم و این به نوعی به
ایجاد
این ادراک کمک می کند، حتی اگر دیگرانی که
شطرنج بازان سطح بالایی هستند
، آمادگی بیشتری دارند.  مثلاً مثل کارانا
او واقعاً واقعاً
اوم
بدنش واقعاً قوی است،
فقط این که دوست ندارد به
باشگاه برود و بله
ورزش نمی کند، این
تفاوت آنهاست و چیزی که
در مورد ورزش نیز وجود دارد این است که
اوه
این یک فرار است و به شما کمک می‌کند
برای لحظه‌ای فراموش کنید، مانند
وسواس‌هایی که به دنبال
چیز اصلی که شطرنج است، بله،
مطمئناً، و من فکر می‌کنم این به
تعقیب اصلی شما کمک می‌کند
تا احساس کنید که شما هستید.
حتی اگر تسلط نداشته باشم اما دوست دارم
در چیزی خوب انجام دهم، ام در چیز
دیگری مانند،
متوجه شدم که اگر فقط با یک توپ دستکاری کنم
که باعث می شود قبل از بازی احساس بهتری داشته باشم،
بنابراین
فوتبال جوگالو آره بله،
فعالیت ماهرانه ای است که می توانید در
طول زمان آن را بهبود ببخشید، مانند این است که توپ را خم کنید.  همان نوع
ماهیچه است، اما در مورد چیزی که در آن
خیلی بدتر هستید، آره اوه، تمرکز
شما را آرام می کند، واقعا جالب است که
چه روز عالی در
زندگی مگنوس کارلسون زمانی که او در حال
تمرین است،
بنابراین مانند یک رژیم تمرینی خوب
از نظر تمرین
شما می دانید که نوع تمرین روزانه را باید
طی
ماه ها و سال ها انجام دهید
تا فقط از نظر شطرنج خود را تیز نگه دارید، می
گویم وقتی در خانه هستم تمرین عمدی بسیار کمی انجام می دهم، هرگز
آن مرد نبوده ام  اصلاً مثل اینکه
من هرگز نمی توانستم خودم را مجبور کنم که
بنشینم و آنقدر عمدی
تمرین کنم
تا شاید بتوانی به من برای
برخی از
استادان بزرگ آموزش بدهی که چه
چیزی شبیه انجام دادن پازل یا
انجام دادن پازل و تحلیل باز کردن است.
چیزهای اصلی
مطالعه بازی‌ها
فقط مطالعه بازی‌ها است، بله،
اما من احساس می‌کنم این کاری است
که من انجام می‌دهم
اما عمدی نیست،
مثل خواندن مقاله ما یا خواندن
کتاب است.
من چیز جالبی پیدا خواهم کرد، به این ترتیب
کتاب‌های شطرنج مانند بازها
و چیزهای مشابه یا فقط کتاب‌هایی که
بازی‌های مختلف را بررسی می‌کنند، بله، هر دو
کتاب در مورد آن،
بنابراین سه دسته اصلی وجود دارد،
کتاب‌هایی در مورد افتتاحیه و
کتاب‌هایی در مورد استراتژی و وجود دارد.  کتاب‌هایی در مورد
تاریخ شطرنج هستند و من همه آنها را
بسیار جالب می‌دانم، مثلاً در کدام بخش
از روز می‌گویید یک
صفحه شطرنج در جایی در سرتان شناور است، به این
معنی که انگار دارید به آن فکر می‌کنید،
احتمالاً سؤال بهتری است که بپرسید
چند ساعت است.  یک روز من یک وبلاگ شطرنج ندارم،
منظورم این است که می تواند فقط در آنجا شناور باشد
و هیچ اتفاقی نمی افتد، اما مثل من
اغلب این کار را به موازات برخی از
فعالیت های دیگر انجام می دهم و این چه شکلی است
که آیا شما در خیال پردازی
متفاوت هستید آیا
واقعی است؟  موقعیت‌هایی که فقط
با آن‌ها لعنتی می‌شوید، مانند لگدمال کردن با
تکه‌های مختلف در سرتان،
اغلب به یک
بازی تصادفی روی تلفنم
یا
در یک کتاب نگاه کرده‌ام و سپس مغزم
در همان موقعیت به حرکت خود ادامه می‌دهد و آن را تجزیه و تحلیل می‌کند.
غالباً همه چیز
تا آخر بازی پیش می‌رود و آن‌ها بازی‌های واقعی هستند
یا مثل بازی‌های تقلبی تداعی می‌کنید،
نه آنها اغلب بر اساس بازی‌های واقعی بوده‌اند، اوه،
و بعد من دارم مثل اوه فکر می‌کنم، اما
اینطور نیست  جالب‌تر بود اگر
مهره‌ها کمی متفاوت بودند و
اغلب آن‌ها را از آنجا پخش می‌کردم،
بنابراین شما
نمی‌خواهید پشت کامپیوتر یا
صفحه شطرنج بنشینید و مهره‌ها را بچینید
و نه
من  اصلاً
یک تابلوی پوستر برای تمرین عمدی نیستم هرگز
نتوانستم هرگز به این شکل کار نکنم
اولین مربی من
تمریناتی را به من می داد که گاهی اوقات در خانه انجام دهم،
اما او در یک مقطع زمانی متوجه شد
که کار نمی کند بله، زیرا من این کار را
نمی کردم.  این کار را واقعا انجام دهید یا از آن لذت ببرید،
بنابراین کاری که
او انجام می‌دهد این است که در
مدرسه‌ای که با او تمرین داشتم،
این
کتابخانه بزرگ شطرنج وجود داشت، بنابراین درست مثل این است که
بله کتاب‌ها را بردارید،
می‌توانید هر چیزی که می‌خواهید داشته باشید.  فقط
کتاب‌هایی را که دوست دارید بردارید و
دفعه بعد آن را پس بدهید، بنابراین این همان
کاری است که من انجام دادم، بله، فقط به
تورنمنت بعدی امتیاز دادم،
اگر کتاب افتتاحیه بود، یکی از افتتاحیه‌های آن کتاب را امتحان خواهم کرد.
و به همین ترتیب، به نظر می رسد
مانند یک مبارزه مانند به چالش کشیدن
مانند فکر کردن به آن موقعیت ها یا
سرگرم کننده و آرامش بخش است نه
کاملاً خوب است.
به چیز دیگری خوب است،
مثلاً اگر نتوانم آن را بفهمم، پس می‌دانی که
من
آن را تغییر می‌دهم تا راحت‌تر بفهمیم
نقطه‌ای در زندگی شما وجود داشته که
احتمالاً علت علاقه به مربی بودن
یا آموزش تریلی با شما بوده است.  چرا
تصمیم گرفتی با او همراهی نکنی، این
حرکت بسیار جسورانه ای است،
آیا دلیل خوبی برای این
کار وجود داشت، اولین تمرینی که او به من داد این بود که
مثل او آن را تجزیه و تحلیل کنم، فکر می کنم
سه چهار مورد از بدترین باخت های من بود و او
من را می خواست  اینکه آنها را تجزیه و تحلیل کنم و افکارم را به او بگویم
و این نبود که
ضررهای دردناکی داشته باشد یا چیزی که
مشکل باشد، من واقعاً از آن لذت نمی بردم و
همچنین احساس کردم که
این رویکرد ساختاریافته و
همه چیزهایی که بله من فقط از
شروع دردسر بود، بنابراین من عاشق این
ایده بودم که بتوانم مغز او را انتخاب کنم،
اما هر چیز دیگری را، فقط می‌دانی
نمی‌توانستم خودم را ببینم،
نمی‌توانستم ببینم که در حال لذت بردن هستم و
در پایان روز، آن زمان انجام دادم و
همیشه داشتم.
برای سرگرمی بازی کردم که همیشه
دلیل اصلی من بوده است، بنابراین خیلی خوب است که شما
اعتماد به نفس را داشتید که
اساساً رویکرد
یکی از بهترین شطرنج بازان
تمام دوران را رد کنید، احتمالاً
بهترین شطرنج باز تمام دوران.
فکر می کنم اینطوری فکر می
کنم فقط فکر می کنم این برای من نیست، می
خواهم راه دیگری را امتحان کنم، فکر
نمی کنم به خصوص
فکر نمی کردم که این یکی از فرصت های من است
یا هر چیز دیگری، فقط بله، من از
این کار لذت نمی برم  بیا وقتی
13 ساله بودی با کاسپاروف روبرو شدی و
او نتوانست تو را شکست دهد، می‌توانی
آن مسابقه را پشت سر بگذاری، چه
احساسی داشت چقدر مهم بود که
چقدر حماسی بود که
ما سه بازی انجام دادیم
اوه من دو بازی را باختم  و من یک تساوی را درست انجام دادم
اما یک تساوی نه یک تساوی
و اما آیا نگفتی که تو
موقعیت بهتری داشتی در آن
روز بله، آن روز را به خوبی به یاد دارم که یک
بازی بلیتز برگزار شد، یک تورنمنت سریع بود
و وجود داشت.  یک تورنمنت بلیتز در روز
قبل
که
جفت‌ها را برای رپیدز و برای
افرادی که
بازی‌های فوق‌العاده کوتاه نمی‌دانند مشخص می‌کرد.
خیلی طولانی بله، بله، اساساً گلوله
هرگز روی تخته بازی نمی شود، بنابراین از
نظر جایی که ضربات برق آسای تخته شطرنج
کوتاه ترین است، مانند ترکیبی
بین
کلاسیک و
بلیتز است که باید مهارت های
هر دو را داشته باشید و سپس کلاسیک مانند
بازی برق آسا است.  مسابقاتی که
خیلی خوب پیش نرفت، مثل اینکه من چند برد کسب کردم،
اما
در بسیاری از بازی‌ها از جمله توسط گاری به شدت شکست خوردم،
بنابراین جفت‌هایی
که مجبور شدم با او بازی کنم بسیار
هیجان‌انگیز است، بنابراین یادم می‌آید که بودم
بعد از مسابقات برق آسا خیلی خسته بودم، مثلاً
12 ساعت خوابیدم یا چیزی دیگر، بعد از خواب بیدار شدم،
خوب، کامپیوترم را روشن می‌کنم،
فضای شطرنج را برای کاسپاروف جستجو می‌کنم
و از آنجا می‌رویم،
بنابراین قبل از آن خرج نکرده بودم  مانند
زمان زیادی که به طور خاص بازی‌های او را مطالعه می‌کردم،
بسیار ترسناک بود، زیرا
بسیاری از این افتتاحیه‌ها می‌دانستم که
اوه او اولین کسی بود که آن بازی را
بازی کرد، اوه این ایده او بود، من
در واقع نمی‌دانستم که
پس کمی بودم  قبل از اینکه ما
بازی کنیم ترسیده بود، سپس البته در اولین بازی
او
کمی دیر رسید زیرا آنها
زمان را از روز اول به روز دیگر تغییر دادند
که کمی عجیب است و اما
بقیه متوجه این موضوع شده بودند، اما او
اوم
سپس سعی کرد در بازی من را غافلگیر کند.
باز کردن، فکر می‌کنم از نظر روانی
شرایط برای او چندان آسان نبود،
به وضوح برای او خجالت‌آور خواهد بود
اگر در
هر دو بازی مقابل من پیروز نمی‌شد،
پس
چون من زمان زیادی را برای
حرکاتم صرف می‌کردم، زیرا کاسپاروف بازی می‌کردم.
دوبار همه چیز را بیش از حد بررسی می‌کردم که
در آن روزها خیلی سریع بازی می‌کردم
و سپس در نقطه‌ای
بهتر از او محاسبه کردم که او یک
جزئیات مهم را از دست داد، موقعیت بسیار بهتر دیگری را که
نمی‌توانستم آن را تبدیل کنم، اگرچه می‌دانستم چه
خطی را باید انجام دهم.
برای اینکه شانسی برای برنده شدن داشته باشی، برو اما
فکر کردم با دقت بیشتری بازی کنم
شاید بتوانم برنده شوم هنوز
نتوانستم و
بعد
بازی دوم را خیلی بد باختم که
خیلی ناراحت کننده نبود اما
من  احساس می‌کردم که دو بازی سیاه
مقابل کاسپار هم در بلیتز و هم در
رپید داشتم و هر دوی آنها را بدون
هیچ مبارزه‌ای باختم،
اصلاً از این موضوع خوشحال نبودم که کمتر
از آن چیزی بود که فکر می‌کردم بتوانم
این کار را انجام دهم.
برای من
بله، من به این افتخار می کردم، اما این یک
ترفند بود
که مثل یک بازیکن بسیار قوی بود که من هستم، اما
قدرت GM داشتم،
مثل این بود که این
اتفاق نمی افتد
که بازیکنی با آن قدرت
یک بار مقابل گری مساوی کند، بله، اما برای مردم خوب است.
اما منظورم این است که می‌دانم 13 ساله هستم،
اما
هنوز هم احساس می‌کنم کمی بیش از
هر چیز دیگری حیله‌گر بوده‌ام، یعنی حدس می‌زنم این
چیز خوبی بود که باعث شد متوجه شوم، اوه، اما جدا
از این،
بله و برای افرادی که این کار را نمی‌کنند  نمی
دانم که من به عنوان استاد بین المللی هستم و اوه جنرال موتورز
استاد بزرگ بود و شما فقط در
آستانه تبدیل شدن به
جوان ترین استادبزرگ تا به حال بودید،
من
دومین جوان تا کنون بودم.
این روزها بچه های این روزها بله بله
نه اما اوه اما من در
آن زمان جوان ترین استاد اسکرام
در جهان بودم، بله بله، بنابراین می
دانید که می گویید این
حیله ای است اما تصورات عاشقانه ای وجود دارد،
به خصوص که همه چیز درست از آب در آمده است.
نه مطمئناً و آیا
از آن زمان با گری در مورد آن صحبت کرده‌اید نه واقعاً من
فکر نمی‌کنم او خجالت می‌کشد لعنتی او
هنوز هم تلخ است، شما فکر نمی‌کنم که
او تلخ است، اما فکر می‌کنم
بازی به خودی خود
یک بازی بود  برای او کمی خجالت آور است، بنابراین
حتی او نمی تواند گذشته را ببیند،
مانند من
فکر می کنم که او کاملاً با آن خوب است، من
فکر می کنم در گذشته
داستان خوبی است او قدردانی می کند او قدردانی می کند که
فکر نمی کنم مشکل این باشد اما
هرگز برای من منطقی نبود  این که
موضوع را با او مطرح کنم،
من فقط
خنده دار است که با گری تعامل داشته باشم،
حالا که با شما صحبت کردم، یک
چیز کوچک وجود دارد که شما هنوز از از دست دادن متنفر هستید،
مهم نیست چقدر آن لحظه زیبا
باشد، زیرا
به نوعی شبیه آن است که گذشت
باتوم مثل یک قهرمان بزرگ به قهرمان
دیگر بله درست است، اما مثل شما
هنوز از این واقعیت خوشتان نمی آید که
از دیدگاه گری بازی خوبی انجام ندادید،
مثل اینکه او هنوز هم فقط
احتمالاً از اینکه بله می توانست
بهتر بازی کند ناراحت بود و  ما
این کار را انجام دادیم در سال 2009 بسیار با هم کار کردیم
و
آن شرکت در
اوایل سال 2010 به پایان رسید، اما ما
در سال 2009 بازی های آموزشی زیادی انجام دادیم که
جالب بود زیرا او هنوز بسیار قوی بود
و در آن زمان تقریباً
مانند او برابر بود.  کمی با من بازی می‌کردم،
اما من خوب می‌جنگیدم، بنابراین خیلی
زیبا بود،
اوم، بنابراین منظورم این است که از
آن بازی‌ها بسیار بیشتر از
بازی‌های تصادفی زمانی که ۱۳ ساله بودم قدردانی می‌کنم. و
شاید من فقط  نمی دانم در
مورد چه چیزی صحبت می کنم، اما
من همیشه آن را
حداقل بر اساس آن بازی پیدا می کردم، شما نمی توانید
بگویید که من می خواهم او را بگیرم
که قرار است نقش او را بازی کنم، مثل اینکه
اشتباهی وحشتناک انجام داده ام و به یک ازبک باخته ام.
بچه در مسابقات قهرمانی سریع جهان
در سال 20
18.
و منظورم این است که او بخشی از
تیمی بود که اکنون در المپیای شطرنج مدال طلا گرفت،
اما او نقش مهمی نداشت و به
سختی هیچ بازی ای انجام داد که
آنطور که من انجام نمی دادم.  فکر می کنم او
قهرمان جهان می شود زیرا او من را شکست داد من
همیشه به کسانی که می گفتند
می دانستند که
من بعد از آن بازی قهرمان جهان خواهم شد یا
اصلاً در آن زمان قهرمان جهان خواهم شد شک دارم.
می‌توانست
بازیکنی بسیار قوی شود و همه
می‌توانستند این را ببینند، اما
بهترین بودن در جهان یا یکی از
بهترین‌های تاریخ، درست است که
گفتنش سخت است، اما من به یاد دارم که
مسی را در 16 و 17 سالگی دیدم.  این اتفاق
برای بازیکنان دیگر هم افتاد،
اما من فقط
یک تجربه شخصی داشتم که او به نظر
متفاوت از
جادویی است که در آنجا وجود دارد، شاید
نتوانید بگویید که او
یکی از بهترین های تاریخ خواهد بود، اما
هنوز جادوی وجود دارد، اما تو.  درست است
بیشتر اوقات ما سعی می‌کنیم
تصور کنیم که یک بچه جوان است که یک فرد مسن‌تر است،
شما فقط شروع به فکر می‌کنید خوب این می‌تواند
فرد بزرگ بعدی باشد، سپس فراموش می‌کنیم
وقتی آنها تبدیل نمی‌شوند بله دقیقاً
همین است.  اتفاق می‌افتد، اما
ممکن است
یا شاید برخی افراد
آنقدر در دیدن این الگوها خوب باشند که
واقعاً می‌توانند، آیا شما قرار نیست
چنین کاری را با فوتبال فانتزی انجام دهید،
مانند دیدن لانگ شات و شرط‌بندی
روی آن‌ها و سپس نتیجه می‌دهند.  برای خوب بودن،
نه، شما خفاش های زیادی می سازید
و سپس
برخی از آنها خوب می شوند
و سپس مردم شما را نابغه می خوانند که
شرط بندی را انجام داده اید، اجازه دهید
دوباره از منظر فانتزی سؤال بز را از شما بپرسم
آیا می توانید آن را بسازید.  موردی برای بهترین
شطرنج باز تمام دوران
برای هر یک از خودتان مگنوس کارلسن برای
گری کاسپاروف من نمی‌دانم بابی فیشر میخائیل
قدبلند چه کسی دیگری است.  من خودم
برای گاری و برای فیشر، بنابراین
با فیشر شروع می کنم، برای او
خیلی ساده است که
او از زمان خود جلوتر بود، اما
می توان گفت که در مورد بسیاری
از مردم این موضوع نامشهود است، اما او
از
سال 1970 تا
72 اوج خود را داشت.  زمانی که او خیلی بهتر
از بقیه بود، 20 بازی متوالی را برد،
همچنین نحوه بازی او
آنقدر قدرتمند و با اشتباهات کم بود
که
در آنجا هیچ حریفی نداشت، بنابراین او
فقط یک اوج داشت که
بهتر از
هر کسی مانند  شکاف بین
زیرساخت‌ها
و سایرین
بیشتر از آن چیزی بود که
در تاریخ در هر زمان دیگری وجود داشته است و این
دلیلی برای او خواهد بود
زیرا او در یک دوره بسیار رقابتی بازی کرده
و چندین نسل را شکست داده است.  می
توانم بگویم بهترین بازیکن اجماع برای
تقریبا 20 سال است که هیچ کس دیگری
حداقل در این مدت اخیر انجام نداده است و
طول عمری که مطمئناً
در اوج خود نیز از نظر کیفیت
کاملاً در حد
فیشر نبود.  شکاف اما
مشابه بود یا فکر می‌کنم حتی کمی
بهتر از من بود، زیرا برای من به‌عنوان
یک قهرمان جهان در پنج تلاش شکست‌نخورده هستم و
برای 11 سال متوالی
در رقابتی حتی بیشتر، شماره یک جهان بودم.  دوران نسبت به
گری من بالاترین امتیاز سینه
تمام دوران را دارم، طولانی‌ترین بازی را
بدون
باخت در بازی دارم،
فکر می‌کنم بحث اصلی برای من
مربوط به دورانی است که
موتورها
زمین بازی را آنقدر مساوی کرده‌اند که
سخت‌تر است.  تسلط داشته باشم و هنوز
من همیشه شماره یک واضح نبوده ام،
اما من همیشه
برای 11 سال شماره یک بوده ام و
برای بسیاری از زمان ها این فاصله بسیار زیاد بوده است،
بنابراین فکر می کنم استدلال های مناسبی
برای همه وجود دارد  قبلاً گفته ام
و نظرم را تغییر نداده ام که گاری
عموماً به آن اصرار دارد به دلیل
طول عمر در دوره رقابت، اما
اوم
بحث هایی وجود دارد اما مردم
از نظر سبک بازی نیز در مورد شما صحبت می کنند.
نه فقط در مورد تسلط یا
قد یا
نبوغ خلاق آن،
بله، اما من به آن
از نظر بهترین های تمام دوران علاقه ای ندارم، اوه من به
مسائل سبک علاقه ای ندارم،
بنابراین شما پس  برای مسی شما
اعتباری برای سبک قائل نیستید اوه برای
استایلیست من دوست دارم دوست دارم اوم نه دوست دارم
آن را تماشا کنم فقط اما شما
امتیازی برای
خیلی نامرتب نه منظورم این است که
به دلیل تمام کردنش
بله همینطور است  اوم، نه به
خاطر تمام کردن بازی نیست، بلکه به این دلیل است که
تأثیر کلی او
در بازی بیشتر از دیگران است،
خوب است،
او فقط در برنده شدن بیشتر از
هر کس دیگری نقش دارد،
بنابراین شما کسی هستید که
از او حمایت شده و انجام داده اید.  کمی
مطالعه در مورد بازی های کلاسیک چه می
گویید اوم،
منظورم این است که شاید
شماره یک یا شاید سه
بازی برتر شطرنج که تا به حال انجام شده است
که اصلاً برای من جالب نیست، شما به
بینی فکر نمی کنم، نه من
به آن فکر کن منظورم این است که من سعی کردم بازی‌ها را
جالب بدانم، سعی کردم از آنها یاد بگیرم،
اما مانند تلاش برای رتبه‌بندی آنها
هرگز برایم جالب نبود که چه بازی‌هایی که
برای شما ظاهر می‌شوند بسیار جالب هستند،
پس آیا چیزهایی مانند کجا وجود دارد
ایده‌ای مانند بازی‌های مدرسه قدیمی که در آن
ایده‌های جالبی وجود داشت
که
اوهوم که به عقب برگردید یا دوست دارید،
شگفت‌انگیز و بسیار جالب است که
آن ایده‌ها به این شکل توسعه یافته‌اند،
چیزی وجود دارد که به ذهن متبادر می‌شود،
بله، چندین بازی جوان وجود دارد.
کاسپاروف مانند قبل از اینکه
قهرمان جهان شود،
اگر می خواهید مانند
بازیکن مورد علاقه من یا سبک مورد علاقه من که
احتمالاً
جوانترین است، بخواهید، می توانید از نظر سبک
یا هر روش دیگری توصیف کنید
که یانکا چه چیزی بود که شما آن را دوست دارید.
فقط یک انرژی سرریز در بازی او
بسیار تهاجمی است، بله
جاز بسیار تهاجمی و پویا، احتمالاً
برای من جذابیت
زیادی دارد زیرا
اینها چیزهایی هستند که نمی توانم انجام دهم و
برای من بسیار خاص است،
اما بله از نظر بازی،
هرگز هرگز  خیلی به این فکر کردم که آیا
خاطرات بزرگ یا کوچک وجود دارد عجیب و غریب و شگفت‌انگیز
هر نوع حکایت زیبایی
از حرفه سینه شما مانند چیزهایی
که ظاهر می‌شود و وقتی به گذشته نگاه می‌کنید ممکن است مردم در
مورد آن چیزها ندانند
فقط باعث می‌شود که لبخند
نزنید.  من در مورد
رضایت‌بخش‌ترین پیروزی در مسابقات حرفه‌ای ام به شما خواهم گفت
که
قهرمانی زیر 11 سال نروژ در سال 2000
قبل از آن
مسابقات بود.
هشت و نیم و بسیاری از
رقبای من قبلاً
برای چند سال یا حتی سه چهار
سال در آن مقطع بازی کرده بودند
و اولین باری که در
مسابقات قهرمانی زیر 11 سال در سال 99 بازی کردم،
کمی بیشتر از اواسط سال بودم.  گروهی که
قبلاً با هیچ یک از آنها بازی نکرده بودم،
بنابراین نمی دانستم اصلاً چه انتظاری داشته باشم
و بعد از آن در سال بعد،
در هر تورنمنت کمی نزدیک تر می شدم،
احساس می کردم که
کمی بهتر می شوم
و
وقتی قهرمانی را داشتیم می دانستم که
آماده هستم که اکنون در همان
سطح
بهترین بازیکنان هستم که خیلی مشتاق بودم
آن را نشان دهم، یادم می آید
قبل از اینکه مسابقات باورنکردنی بود فقط احساس هیجان و عصبی بودن داشتم.
عجیب بود
چون من شروع کردم
به بازیکن ضعیف تری
که نباید به او تساوی می دادم تساوی دادم و سپس
مقابل مرد دیگری
که به وضوح بهترین یا دومین بهترین بود مساوی کردم
و در آن لحظه فکر کردم تمام شده است.
چون فکر می‌کردم او
امتیازی را به دیگران نمی‌دهد
و روز بعد به کسی باخت،
بنابراین بقیه مسابقات
دقیقاً مثل این بود که من همیشه دوست داشتم
بازی خودم را تماشا کنم و هر دو برنده شدیم.
بقیه بازی‌های ما به این معنی بود که من
نیم امتیاز بودم، احساسی داشتم
وقتی فهمیدم قرار است برنده شوم،
بسیار شگفت‌انگیز بود، مثل اولین باری بود
که در سن و سال خود بهترین بودم.
نقطه ای که
گرفتار شدی بله در آن لحظه
متوجه شدم که می دانی
این را می دانی که من در واقع می توانم در این کار خیلی خوب باشم،
بنابراین دیدی که
فکر می کردی سقف شما کجا
باشد آیا دیدی که
دیدی که یک روز می توانی
شماره یک نه،
فکر نمی‌کردم اصلاً امکان‌پذیر باشد،
اما کی برای اولین بار فکر کردم که می‌توانم در
آن نقطه بهترین نروژ باشم، بهترین در نروژ در آن نقطه،
زیرا مثل اینکه من نسبتاً دیر شروع کردم
و درست شروع کردم.  همچنین مثل اینکه می‌دانستم
خیلی بیشتر از
بقیه درس می‌خوانم، می‌دانستم که
علاقه‌ای داشتم که آن‌ها نداشتند.
مثل رفتن به
تمرین فوتبال یا
هر ورزش دیگری مثل تو بود،
هفته‌ای یک یا دو بار تمرین می‌کنی و
بعد آخر هفته یک تورنمنت بازی می‌کنی،
این همان کاری بود که برای
من انجام دادی، اینطور نبود که من
با خودم بروم.  هر روز بعد از مدرسه کتاب و تابلوی من را یاد
می‌گیرم، اما من همیشه
سعی می‌کنم چیزهای جدیدی یاد بگیرم، مثل
دو ساعت
وقت اینترنت در هفته در رایانه
و همیشه آنها را صرف موسیقی جاز می‌کنم،
همانطور که
قبلا فکر می‌کردم.
13 یا 14 ساله بودم، من هرگز
مرورگر را به دلیل دیگری باز نکرده بودم جز اینکه
شطرنج بازی کنم، آیا
شما آن را به عنوان عشق یا
وسواس یا چیزی در این بین توصیف می کنید،
بله همه چیز است،
اما
منظورم این است که گفتن آن برای من سخت نبود
آن نکته این بود که من چیزی داشتم که
بچه های دیگر
نداشتند، زیرا من هرگز کسی نبودم که
چیزی را
خیلی سریع درک کنم، اما وقتی شروع کردم
همیشه درگیر بودم و بعد از
یادگیری
آنچه می گویید صحبت کرده اید متوقف نشدم.
بازی میانی
به عنوان مکانی که در آن می توانید شطرنج خالص بازی کنید، به
نظر شما چه چیزی در مورد شطرنج برای شما زیبا است
مانند چیزی که در 11 سالگی شما وجود داشت.
آنچه برای من زیبا است
این است که حریف شما می تواند تک
تک حرکات شما را پیش بینی کند و  آنها هنوز هم
از دست می دهند که
چگونه این اتفاق می افتد نه به این معنی
که در برخی از مراحل
اولیه شما در حال برنامه ریزی هستید که ارزیابی شما
بهتر بوده است، به طوری
که شما خیلی ساده و کاملا
واضح بازی می کنید، به نظر می رسد که شما کار
خاصی انجام نداده اید و حریف شما بدون شانس شکست خورده است.
شما چگونه در مورد آن فکر می کنید،
با روشی که اساساً
این درخت غول پیکر از گزینه ها را محدود می کنید،
جایی که حریف شما
گزینه های کمتر و کمتری
برای پیروزی برای فرار دارد و سپس آنها
به دام می افتند، بله، اساساً
جنبه ای وجود دارد
خود الگوها به موقعیت‌ها و
ظرافت‌هایی مانند
پویایی بازی که
فقط زیبا می‌یابید، جایی که
شما حریف را فراموش می‌کنید، به
طور کلی سعی می‌کنم
هماهنگی روی تخته ایجاد کنم، مانند چیزی که
معمولاً پیدا می‌کنم.  هماهنگی این است که
قطعات
با هم کار می کنند و از یکدیگر محافظت می کنند
و هیچ قطعه ای وجود ندارد که در جای
مناسبی قرار نگرفته باشد
یا
اگر در جای بهینه قرار نگرفته باشد،
می توان آنها را به راحتی بهبود بخشید، مثل وقتی که
من متنفرم وقتی
یک قطعه دارم که می دانم در جای بدی
قرار دارد و من
وقتی به
هارمونی قطعات فکر می‌کنید وقتی به
موقعیتی که در حال
ارزیابی آن هستید فکر می‌کنید، آیا
به کل تخته نگاه می‌کنید
یا مانند دسته‌هایی از
قطعات است که روی هم قرار گرفته‌اند، نمی‌توانید آن را بهبود بخشید.
مثل رقصیدن با هم، می‌توانم
بگویم که سبک‌تر است و
دقیق‌تر است که به نظر می‌رسی،
یعنی
من بیشتر به وسط نگاه می‌کنم، اما
بعد روی یکی تمرکز می‌کنم،
مثل اینکه معمولاً یک گروه از قطعات روی
یکی وجود دارد.  طرف و سپس مقداری بیشتر به
طرف دیگر نزدیک تر می شود، بنابراین من
کمی به آن فکر می کنم،
بنابراین و همه چیز به نوعی
به وسط می کشد
اگر خوب پیش می رود، بله
و در هماهنگی بله در هماهنگی یا
مانند  اگر بتوانید وسط را کنترل کنید، می
توانید راحت تر به هر دو طرف حمله کنید
که
تقریباً برای هر بازی صدق می کند،
به همین سادگی است و مانند
حمله به یک طرف بدون کنترل
وسط
برای من بسیار ناهماهنگ است، همانطور که من در
مورد آن صحبت کردم.  بازی دهم
و
در مسابقات قهرمانی جهان
آن زمان بود که من بیشتر از همه عصبی بودم و به این
دلیل بود که این یک نوع حمله بود که از آن
متنفرم که شما فقط باید به آن بروید،
یک طرف رها شده اید و شما
حمله باید
آنجا کار کنید.  یک طرف و قسمتی از
وسط هم که اصلا کنترلش نکردم
و این
برای من برخلاف هارمونی است که
چه توصیه ای به
شطرنج بازان
سطوح مختلف می کنید که چگونه در شطرنج پیشرفت کنند
خیلی مبتدی کاملا مبتدی
منظورم در  هر سطحی وجود دارد
چیزی وجود دارد که شما می توانید آن را
برای من بسیار سخت است که بگویم
زیرا
منظورم این است که
ساده ترین راه این است که شطرنج عاشقانه وسواس داشته باشد،
این یک جمله واقعا مهم است،
اما برای همه کار نمی کند،
بنابراین احساس می کنم که می تواند احساس کند
مثل یک سنگ زنی، بنابراین می گویید اگر
کمتر احساس می کنید،
بهتر است، بله، حداقل برای شما
این مطمئن است، اما من
در مورد دادن مشاوره نیز بسیار شک دارم، زیرا
فکر می کنم
دوباره راه من فقط در صورتی کار می کند که شما
داشته باشید.
ترکیبی از استعداد و وسواس، بنابراین
مطمئن نیستم که به طور کلی
آن را توصیه کنم، مانند کاری که انجام داده‌ام
با
آنچه که اکثر مربیان برای بچه‌هایشان پیشنهاد می‌کنند مطابقت ندارد.
من خوش شانس بودم که مربیانی
از  در اوایل خیلی
خیلی بی‌تفاوت بود و به من اجازه داد
کارم را اساساً
به خوبی انجام دهم، در مورد پرورش این وسواس حرف‌های زیادی برای گفتن وجود دارد،
مثل اینکه واقعاً بله، واقعاً اجازه می‌دهم
تا جایی که ساعت‌های زیادی را سپری می‌کنید،
مانند صفحه شطرنج، شکوفا شود.  در ذهن شماست
و به نظر یک مبارزه نیست، نه،
بنابراین
اجازه دهید من کارم را انجام دهم، مثلاً اگر
یکسری کار به من بدهید، احتمالاً
مانند یک ساحل خواهد بود و اگر به
من ندهید، همه آن را خرج خواهم کرد.
آن زمان به تنهایی بدون اینکه
فکر کنم این کار است یا بدون اینکه
فکر کنم این کار را انجام می دهم تا
شطرنجم را
از نظر یادگیری مطالبی مانند کتاب به خوبی بهبود بخشم،
یک چیز نسبتاً جدید
از دیدگاه شما وجود دارد که مردم
اکنون شروع می کنند این است که یوتیوب وجود دارد.
بسیاری از یوتیوبرهای خوب،
شما یک یوتیوبگر پاره وقت هستید،
چیزهایی در یوتیوب دارید، حدس می‌زنم
بله، اما آیا از یوتیوب‌های خاصی خوشتان می‌آید،
من فقط می‌توانم مواردی را که
دیده‌ام توصیه کنم، بنابراین موضوع خوبی است که گاتام شطرنج
کورتز زنده
است.  واقعاً از باشگاه شطرنج سنت لوئیس
اوه دانیل نارادیتسکی و اوه جان
بارتولومئو خوشم می آید، اینها کانال های خوبی هستند، اما آیا
چیزی وجود دارد که بتوانید توصیه کنید، نه
همه آنها خوب هستند،
شما می دانید بهترین توصیه ای که
می توانم
به عنوان مادرخوانده به شما بدهم،
چقدر به شما پرداخت کرده است.  بگویم
که نه، بنابراین چیزی که در مورد آن وجود دارد این
است که من واقعاً ندارم، بنابراین می توانم به
شما بگویم که هیچ یک از
ویدیوهای او را از ابتدا تا انتها تماشا نکرده ام، بله،
من اینطور نیستم که من مخاطب هدف نیستم
بدیهی است
اما
من فکر می کنم تنها
ویدیوی شطرنج یوتیوب که پدرم تا به حال
از ابتدا تا انتها تماشا کرده
آگاماتور است و
او گفت مثل اینکه یکی از ویدیوهای او را تماشا کردم
می خواستم بدانم در مورد چیست
زیرا فکر می کنم آگواماتا مانند
همان قدرت است  به عنوان پدرم یا شاید
فقط کمی ضعیف تر مثل
1900 یا چیزی که پدرم احتمالاً
حدود 2000 است.
یکی از
آن ویدیوها و او گفت: بله، متوجه شدم، از آن
لذت می برم، بنابراین این بهترین
توصیه ای است که می توانم به شما بدهم، این
تنها کانالی است که پدرم واقعاً از آن
لذت می برد، خنده دار است، من
قبل از این با او صحبت کردم تا از او بپرسم آیا کانالی
دارد  سوالاتی از شما داشت و او
گفت نه فقط کار خود را انجام دهید می دانید
چه نه او خیلی مراقب است که انجام نمی دهد
که به
شوخی در مورد بازی اوان ایوان صحبت کرده است.
این ممکن است یک شوخی داخلی باشد،
نمی دانم، اما او از من خواست که به
هر حال، بله، حتی متوجه نشدم،
این چیزی است که شما
حتی متوجه نشدید که او
دوربین ایوان را طوری قرار داده است که خیلی بازی می کند.  از
گامبیتی که منتظر بمانید بازی ایوانز چیزی است که
بله بله این چیزی است که مانند آن
یک افتتاحیه قدیمی از دهه 1800 است و
ظاهراً کاپیتان ایوانز آن را اختراع کرد که چرا
باید به آن مورد خاص اشاره کند
بله چیزی خنده دار در مورد آن یکی
نمی دانم من نمی دانم.  فکر نمی‌کنم تا به حال با
گامبیت ایوان روبرو شده باشم و
در بازی احساس می‌کنم هر دوی شما در حال
ترول کردن و ترول کردن من هستید،
اما منظورم این است که
او گامبیت‌های زیادی را بازی کرده است،
شاید این همان چیزی است که او می‌خواست به آن
اشاره کند.  شاید به این
گامبیت ایوانز نیز گفته شود،
اما من فقط آن را مانند دو
گامبیت g4 می دانم، شاید این یکی مانند این است که
او
این یکی را دارد، او چند بار بازی کرده است
و او درباره او بسیار به من می گوید
بازی های این خط او مثل
اوه خیلی بد نیست
و من مثل اینکه بله، اما شما در حال پایین بودن هستید
بله، اما من می توانم آن را ببینم،
می توانم یک جورهایی
آن را درک کنم و او مثل اینکه
به آن افتخار می کند  این واقعیت که هیچ کس مثل این به
او نگفته است که این خط را اجرا کند یا هر چیزی که
خودش آن را اختراع کرده است و این
داستان دیگری در مورد پدرم برای شما تعریف می کنم
بنابراین این خطی وجود دارد که من به آن می گویم
که من به خط هنری کارلسون می گویم.  در
یک نقطه می
دانید که او هرگز بازهای زیادی
در شطرنج نمی دانست، اما من به او یاد دادم که به او
چند گشایش را به رنگ سیاه یاد دادم،
اوه این تخصص سیسیلی است که
من خودم
در طول مسابقات قهرمانی جهان نیز زیاد بازی کرده ام.  در
سال 2018 من در سال 2019 تعداد زیادی بازی را بردم،
بنابراین این یک افتتاحیه است و همچنین به
او سیاهپوست یاد دادم که دفاع راگوسان را بازی کند
و سپس دفاع معمولی به
این شکل پیش می رود که
با این حرکت اسقف مشخص می شود.
بنابراین
او آن افتتاحیه ها را به طور
انحصاری و بسیار زیبا و سیاه بازی می کرد و
تورنمنت هایی که او بازی می کرد و همچنین
Svechnikov sicilian مانند این است که
تنها
دو خواهر من بازی می کنند که
تعداد زیادی تورنمنت شطرنج بازی کرده اند
و این تنها
افتتاحیه ای است که آنها می دانند.  همچنین
گزارشگر خانواده من بسیار باریک است
پس این است این سیستمی است که سیاه به
اینجا می رود و سپس ما از سفید هستیم
پیاده را می گیرد و سیاه پیاده را می گیرد
بنابراین در مقطعی داشتم یکی از
برنامه های برق آسای آنلاین پدرم را تماشا می کردم.
این بازی را بازی کرد و به عنوان سفیدپوست او این را بازی کرد
پس به این می گویند دفاع از تقلب ماشین او
پیاده را گرفت و
آن را پس گرفت و سپس با
شوالیه ها رفت و حریفش به
اینجا رفت و سپس او
اسقف را در اینجا بازی کرد
بنابراین
من هرگز  قبلاً این افتتاحیه را دیده بودم و من
فکر می کردم
وای
چطور او به این فکر رسید
و گفت نه من فقط راگوسا را
با رنگ های مختلف بازی می کردم زیرا اگر
شوالیه اینجا بود همان
موقعیتی بود که من هرگز
نبودم  مثل اینکه
چگونه
یکی از بهترین
20 بازیکن جهان هستم و هرگز
به آن فکر نکرده ام، بنابراین در واقع شروع به
بازی کردم،
شروع کردم به بازی این خط سفید
با نتایج بسیار مناسب و
باعث شد که در واقع به
نوعی محبوب شود و  همه کسانی
که در مورد خط سوال می‌پرسیدند، مثل این است که من
همیشه به آنها می‌گفتم بله این
ناوبری هنری کارلسون است.
اوه ما آن را پیدا خواهیم کرد
نام درستش را پیدا می کنیم
و اوه بله راه خود را در
کتاب های تاریخ پیدا می کند.
از همه چیز، اما مهمتر
از همه،
تا زمانی که شما یک شطرنج برنده شوید،
همه چیز خوب است
[خنده]
اوم، فکر می کنم به
خصوص پدرم، اما پدر و مادرم به
طور کلی آنها همیشه دوست داشتند که من
تحصیلات خوبی داشته باشم
و شغلی پیدا کنم.  با وجود اینکه
پدرم عاشق قفسه سینه بود و از من می خواست که
شطرنج بازی کنم، فکر نمی کنم
او
برنامه ای برای حرفه ای بودن من داشته باشد،
فکر می کنم همه چیز در مقطعی تغییر کرد، مثل اینکه
من کمتر و کمتر به مدرسه علاقه داشتم
و
برای مدت طولانی  زمانی که ما در حال
رفت و آمد بودیم و در مورد آن دعوا می کردیم،
مخصوصاً پدرم، بلکه مادرم نیز
کمی سخت بود که
آنها می خواستند شما به مدرسه بروید، بله،
آنها می خواستند من در
مدرسه بیشتر تحصیل کنم.  گزینه‌های بیشتر و
سپس
فکر می‌کنم در مقطعی
آن‌ها منصرف شدند،
اما فکر می‌کنم این زمانی اتفاق افتاد که
من واقعاً شروع به کسب
درآمد واقعی از تورنمنت‌ها کردم و بعد از آن می‌دانید که
همه چیز
از نظر
خانواده مانند
آنها بسیار آسان بوده است.  "هرگز
به من فشار نیاورده‌اند یا هیچ‌وقت از
من خواسته‌ای نکرده‌اند، اوم، آنها فقط آره،
معدنچی‌ها باید روی شطرنج تمرکز کنند، این همان است که
مثل این است که فکر می‌کنم
به طور کلی به من یاد دادند که
در مورد دنیا کنجکاو باشم.  و برای دریافت
یک
آموزش عمومی مناسب نه لزوماً
از مدرسه، بلکه مانند شناختن
درباره دنیای اطرافتان و
دانستن تاریخ و اینکه می دانید فقط
به جامعه علاقه مند هستید، فکر می کنم
از این نظر آنها خوب عمل کرده اند
و او در تمام مدت با شما بوده است.
حرفه شطرنج شما منظورم این است که چیزی برای گفتن وجود دارد
فقط در مورد
حمایت خانواده و عشقی که شما دارید
که می دانید این دنیا جای تنهایی است،
خوب است افرادی را در اطراف خود داشته باشید
مانند
بله، اوم
آنها پشت شما را گرفته اند.
اوه
این یک کلیشه است، اما فکر می کنم تا حدودی
همه افرادی که شما را با آنها احاطه کرده اید
می توانند کمک زیادی به شما کنند، این
تنها خانواده ای هستند که فقط
علایق خود را در دل دارند
و
به همین دلیل مانند پدر من مانند
تنها کسی است که چنین بوده است.  به طور مداوم
در تیم که و اینکه او همیشه در
اطراف بوده است و به همین
دلیل است که من می دانم که او بدون توجه به هر کاری پشت من است،
اکنون یک سوال کلیشه ای وجود دارد،
اما بیایید سعی کنیم در واقع
به حقیقت عمیقی برسیم، شاید
اما افرادی که این کار را نمی کنند.  اطلاعات زیادی در مورد
شطرنج به نظر می رسد که دوست دارد از شطرنج به عنوان
استعاره ای برای همه چیز در زندگی استفاده کند،
اما جنبه ای از تصمیم
گیری
در مورد نوع استدلال و دخیل در
شطرنج وجود دارد که قابل انتقال به چیزهای دیگر
است.
زندگی خودتان و به طور کلی
نوع استدلالی که در مورد
شطرنج وجود دارد چقدر است که این انتقال به
زندگی در آنجا فقط به تصمیم گیری کمک می کند.
در
مدت زمان محدودی
منظورم این است که آیا وقتی می‌دانید
متفکران و رهبران ژئوپلیتیک دارید، شما را ناامید می‌کند و می‌دانید که
هنری کیسینجر اغلب
در مورد
ژئوپلیتیک به‌عنوان بازی شطرنج یا شطرنج سه بعدی صحبت می‌کند
که بیش از حد ساده‌سازی یک
طرح ریزی
یا انجام دادن آن است.  شما فکر می کنید که نوع
مشورتی که در صحنه جهانی دارید
شبیه به نوع تصمیم
گیری شما در صفحه شطرنج است،
من هرگز سعی نمی کنم
وقتی یک بازی شطرنج بازی می کنم دوباره انتخاب شوم،
هیچ علاقه خاصی به شما ندارد.  باید
خوشحال باشم بله این نوع نه
کمک می کند نه من می توانم درک کنم
که بدیهی است برای هر اقدامی
واکنشی وجود دارد و شما باید
خیلی جلوتر حساب کنید،
اگر
بازیکنان بزرگ بیشتری در صحنه بین المللی حضور داشته باشند احتمالاً چیز خوبی خواهد بود.
بیشتر شبیه
یک شطرنج‌باز فکر می‌کردم، به این معنا که
تلاش برای
تصمیم‌گیری خوب بر اساس
داده‌های محدود به جای
فکر کردن به
سایر عوامل
که آنها می دانند
به دلایل مختلف اشتباه می کنند و
باید بدانند اگر محاسبه ای انجام داده اند
باید بدانند که اشتباه می کنند بله
دقیقاً باید بدانند که این
اشتباه است و
خیلی از
سیاست ها مانند این است که
اغلب از شما خواسته می شود
زمانی که هستید کاری انجام دهید که
خیلی بهتر است هیچ کاری انجام ندهید،
نه، اما این اتفاق همیشه در شطرنج می افتد،
مثل اینکه شما یک انتخاب دارید،
مثل اینکه من اغلب به مردم می گویم که
در موقعیت های خاص نباید تلاش کنید
و برنده شوید.  فقط اجازه دهید
حریف شما شکست بخورد
و
این در سیاست همیشه اتفاق می افتد،
بله فقط اجازه دهید حریفان شما به
هر کاری که
انجام می دهند ادامه دهند و سپس شما پیروز خواهید شد،
سعی نکنید کاری انجام دهید فقط برای انجام کاری که
اغلب
در شطرنج می گویند که
داشتن یک  برنامه بد بهتر از
نداشتن برنامه است، مزخرف مطلق است،
فراموش می کنم که ژنرال چه گفته است، اما
مثل این بود که
وقتی دشمنت اشتباه می کند، حرفش را قطع نکن،
بله، من فکر می کنم
اوم
حامی قهرمان سابق جهان،
وقتی  حریف می خواهد
دفاع هلندی بازی کند آنها را متوقف نکنید،
منظورم این است که شطرنج بازان می دانند که این
همان چیزی است که
در واقع این موضوع به من یادآوری می کند آیا
چیزی وجود دارد که شما واقعاً
در مورد بازی ملکه در برنامه تلویزیونی تأثیرگذار بود،
می دانید این یکی از چیزهایی است
که واقعاً مجذوب شده است
تصور عمومی در مورد شطرنج مردم
شطرنج بازی نمی کنند یا در مورد زیبایی بازی بسیار کنجکاو شده اند.
تاثیرگذار
اول از همه آنها شطرنجی را انجام دادند که شطرنج را انجام دادند
در حالی که آن را با دقت انجام دادند
و همچنین
بازی ها و موقعیت های واقعی را پیدا کردند
که قبلاً هرگز ندیده بودم
که واقعاً من را مجذوب خود می
کرد.  فقط سعی کردم
وای ببینم کجای لعنتی متوجه شدم که آن بازی
سعی می کند موقعیت ها را حل کند،
بنابراین شخصیت اصلی که تحت
تاثیر بازی او
قرار گرفته بودید، آیا
سبک خاصی وجود داشت که آنها
به طور مداوم توسعه می دادند، اما او  فقط در پایان بود،
او کاملاً جهانی بود، مثل
شروع،
احتمالاً کمی بیش از حد
تهاجمی بود، اما نه، او کاملاً
جهانی بود، می‌دانید صبر کنید
چه صفتی را به کار می‌برید،
به این معنا که او می‌توانست
در هر کدام بازی کند.  هر سبکی
جالب بود و از
این نظر غالب بود، بنابراین وای آنها گفتند که
در طول نمایش نیز پیشرفتی در سبک وجود داشته است،
بله، مطمئناً واقعاً
جالب است که آنها این کار را انجام دادند، بله و
اوه، در واقع برای من اتفاق افتاده است.
واقعاً تهاجمی شروع کردم و
بعد احتمالاً
در یک مقطع زمانی خیلی تکنیکی شدم و
کمی ریسک کردم و به
اندازه کافی پویا بازی نمی‌کنم و سپس
شروع کردم به کمی بهتر شدن در
دینامیک به طوری که اکنون
می‌توانم بگویم قطعاً
جهانی ترین بازیکن از نظر
سبک، آیا
مهارت هایی در شطرنج وجود دارد که
قابل انتقال به پوکر باشد،
بنابراین در حال حاضر که کمی با پوکر بازی می کنید،
چقدر تفاوت اساسی با یک بازی
دارد
که به نظر من قابل انتقال ترین است.
مثل این نیست که به
تصمیمات گذشته اجازه دهید
تفکر آینده را دیکته کنند، بله،
اما از نظر الگوهای موجود در
استراتژی های شرط بندی و همه
چیزهایی که در مورد بلوف زدن شما چه می کنید،
زیرا من خیلی چیزها را ترک کرده ام، به
نظر می رسد شما از بلوف زدن لذت می برید و اوه
دنیل نگرانو  می گفت بله، شما
در آن خیلی خوب نیستید،
اوه، اما بله، مواد بسیار کمی
برای استفاده از اندازه نمونه کوچک است، بله،
نه منظورم این است که من از بلوف زدن برای اوم لذت می برم،
هر چه جنبه های قمار بیشتر هیجان انگیز باشد، نه جنبه فنی
بلوف زدن مثل شما روی
صفحه شطرنج بلوف کردن به همان
معنا نیست، اما عنصری وجود دارد که اوم،
اما من از آن روی صفحه شطرنج لذت می برم،
مثلاً اگر بدانم که مثل اوه، با
موفقیت حریفم را برای
انجام بهترین حرکت ترساندم.  البته
رضایت بخش
به همین روش ممکن است در پوکر راضی کننده باشد،
درست است که شما نماینده
چیزی هستید که حریف خود را می ترسانید،
بله، به همان شکل مثل بله، و همچنین
مثل اینکه داستانی را تعریف می کنید،
سعی می کنید داستان بگویید و سپس
آنها باور می کنند بله بگویید بگویید.  یک داستان
با شرط بندی شما با
اوم
شما همه نشانه های مختلف دیگر بله آیا
جنبه پولی استراتژی های شرط بندی را دوست دارید،
بنابراین مثل این است که تقریباً مانند
یک لایه دیگر در بالای آن است درست مثل
عدم اطمینان
در کارت ها
اما شرط بندی  آزادی زیادی
برای شرط بندی وجود دارد که
من در آن خیلی خوب نیستم، بنابراین
نمی توانم بگویم که
کاملاً آن را درک می کنم.  بخشی از
پوکر می گویید از آنچه
دیده اید
در مقابل مهارت منظورم این است که به این
معناست که شما می توانید
یکی از بهترین بازیکنان جهان باشید و
دو یا سه سال متوالی ببازید بدون
اینکه
مانند یک بازیکن باشد.
چیزی که بیش از
یک نفر به من گفته اند
که تو در آن مهارت داری،
حرف زدن در
مورد سطل زباله است.
آنها
از بهترین شطرنج باز جهان انتظار دارند،
بله، آنها فقط
هر چیزی که غیر رباتیک باشد
جالب است،
همچنین وقتی صحبت از سطل زباله به میان می آید، مثل اینکه
من بزرگترین مزیت
دنیا را دارم این است که من بهترین کارم هستم.
صحبت کردن بسیار بسیار آسان می شود
زیرا من می توانم از آن پشتیبانی کنم بله، بله،
اما بسیاری از افرادی که
در مسائل فوق العاده خوب هستند، صحبت را بی ارزش نمی کنند
و در آن خوب نیستند، فکر نمی کنم من
در آن مهارت داشته باشم  فقط این است که می توانم از آن نسخه
پشتیبان تهیه کنم که این باعث می شود به نظر برسد که من
بهتر هستم و همچنین شما حتی در حال حاضر این کار را انجام می دهید همچنین
غیر رباتیک یا کاملاً رباتیک نیست بله بله،
من در مورد شما صحبت نمی کنم.
فقط حقایقی را بیان می‌کنید که درست است، آیا
تا به حال به این فکر کرده‌اید
که
صحبت‌های سطل زباله و روی
صفحه شطرنج و برخی از تورنمنت‌های بزرگ
مانند افزودن آن نوع جزء یا
حتی صحبت کردن
که می‌دانید کاملاً حواس‌تان را پرت می‌کند، درست است.
شطرنج گیمر نه، فکر می کنم
خیلی خنده دار است و
وقتی مردم بازی های هواداری را انجام می دهند، وقتی
بازی های رعد و برق را انجام می دهند، مثل مردم که مدام حرف می زنند،
این یک بخش عادی از بازی است،
بنابراین شما خیلی روی سرگرمی تأکید می کنید،
آیا فکر می کنید ما؟  در
شبیه سازی زندگی می کنم
که سعی دارد سرگرمی را به حداکثر برساند،
اما این فقط برای آخرین
100 سال یا بیشتر اتفاق افتاده است،
مثل اینکه سرگرمی همیشه در حال افزایش بوده است،
فکر می کنم بله، بسیار خوب همیشه در حال
افزایش است، اما احساس می کنم به طور
تصاعدی در حال افزایش است.  بله،
منظورم اهمیت یا حداقل اهمیت
سرگرمی است،
اما من حدس می‌زنم که این موضوع به جامعه نیز بستگی دارد،
همانطور که در غرب ما چنین
نفوذ مسیحی داشته‌ایم و
منظورم این است که مسیحیت در طول زمان
دقیقاً مفهوم سرگرمی را در بر نگرفته است.
خوب، در واقع برای عقب راندن،
فکر می کنم منع کردن برخی چیزها باعث می شود
آنها سرگرم کننده تر
مثل اوهوم،
در مقابل مقاومت چیزی انجام می‌دهد،
بنابراین هرگاه
مقاومتی وجود داشته باشد که به نوعی آن را
سرگرم‌کننده‌تر کند،
رژیم‌های سرکوبگر همیشه به
نوعی برای کمدی خوب بوده است، نه
مثل اینکه
شنیدم بله، ظاهراً در
شوروی  اتحادیه من در مورد سرگرمی نمی دانم اما
ظاهرا کمدی مانند حداقل
زیرزمینی درست است بله چاهی وجود دارد
نه در کل
فرهنگ نفوذ می کند یک طنز تیره وجود دارد بله این
نوعی ظلم است که پوچ
زندگی
واقعاً طنز را در میان می آورد
پوپولیست ها به اضافه ودکا، اما
این ایده که
به عنوان مثال ایلان ماسک
سرگرم کننده ترین نتیجه را دارد، به
احتمال زیاد به
نظر می رسد که پوچ ترین
چیز خنده دار احمقانه است، بنابراین
بیشتر از اوم اتفاق می افتد.
باید و این چیزی است که
در دنیای متصل مدرن ما ویروسی می شود
و بنابراین چیزهای سرگرم کننده میم ها
پخش می شوند و سپس ما شروع به بهینه سازی برای
میم سرگرم کننده می کنیم
که به نظر می رسد ویژگی اساسی
واقعیتی است که در آن زندگی می کنیم
و بنابراین ظاهر می شود.
در تمام جنبه‌های زندگی
مانند
شطرنج
در پوکر و هر چیزی که
فکر می‌کنم شما هستید شکاک هستید نه من
شک ندارم اوه من فقط دارم
همه چیز را در نظر می‌گیرم
اوه اما من  به نظرتان جالب است و
اصلا غیرممکن نیست، آیا
تا به حال تنها می شوید،
بله، مطمئناً،
زندگی یک شطرنج باز طبق
تعریف بسیار تنها است،
زیرا
وقتی شکست می خورید یا به نتایجی دست نمی یابید، هیچ کس دیگری را به جز خودتان مقصر ندارید.
شما می خواهید به
آن برسید، پیدا کردن
راحتی در جای دیگری برای شما دشوار است، این در
ذهن خود شماست بله، شما در مقابل خودتان
واقعاً بله، واقعاً بله،
اما اوه می
دانید که این بخشی از
حرفه است، اما فکر می کنم
هر کدام
ورزش یا فعالیتی را دوست دارند که در آن
جایی باشد.  فقط تو
و ذهن خودت طبق تعریف
فقط نگران این هستی که تو را نابود کند،
اوه اصلا تا زمانی که من از آن آگاه باشم
خوب است و اوه
من فکر نمی کنم
تنهایی ذاتی حرفه من
واقعاً
بر  بقیه زندگی من به
طور عمده
چه نقشی را عشق در شرایط انسانی
در زندگی تنهایی شما بازی می کند.
گاهی اوقات من هستم گاهی
نیستم من فقط سعی می کنم راهم را پیدا کنم
بله و
عشق من
به بازی
بدیهی است که کمی می آید و می رود
اما همیشه حداقل
سطحی از عشق وجود دارد که اینطور نیست  از
بین نمی رود، اما من فکر می کنم در
بخش های دیگر زندگی، من فکر می کنم فقط
انجام کارهایی است که شما را خوشحال می کند و باعث
شادی شما می شود و همچنین باعث می شود به طور
کلی بیشتر پذیرای عشق باشید، به طوری
که رویکرد من به این موضوع همین بوده است.
دوست داشته باشم الان برای مدتی که
فقط سعی می کنم بهترین زندگی ام را داشته باشم
و بعد
عشق
زمانی که بیاید به سراغش می آید و
از نظر عشق رمانتیک
در زندگی من آمده و رفته است و آن زمان وجود ندارد.  حالا
اوه اما من نگران این نیستم
که
بیشتر نگرانم شما می دانید
نگران نباشید بلکه بیشتر شبیه این است که سعی کنم
نسخه خوبی از خودم باشم من
همیشه نمی توانم بهترین نسخه
خودم باشم اما حداقل سعی کنم خوب باشم
آره و قلبت را باز نگه دار
این آهنگ اوه دنیل جانستون چیست که عشق واقعی
در نهایت شما را پیدا خواهد کرد
نه ممکن است یا نه، اما او
فقط اگر شما را پیدا خواهد کرد،
اوه لعنتی اگر
اینقدر شبیه خودتان هستید چطور پیش می رود  باید به آن باز بود بله
ممکن است یا نه بله بله و
مهم نیست که در نهایت چه چیزی را از دست می دهید
زیرا همه
چیز به پایان می رسد، بله، بله، بنابراین
من فکر نمی کنم که
روی آن استرس داشته باشم، مثل اینکه
واضح است
آنقدر انسانی است که تا حدودی نمی‌توانی کمکش کنی،
اما من احساس می‌کنم که بر عشق استرس دارم، این
طرحی است برای اینکه
آیا به دنبال آن هستید یا
نگاه نمی‌کنید یا
در یک رابطه یا ازدواج هستید یا
هر چیزی شبیه استرس بر آن  مثل
طرح آبی برای ناراضی بودن است،
فقط برای روشن کردن سردرگمی، من
فقط یک سوال سریع دارم که شب چگونه
حرکت می کند
تا شوالیه در یک لحظه حرکت کند
و اوه برخلاف شوگی شما می توانید
هم به جلو و هم به عقب حرکت کنید.
قطعه زیرک می تواند از روی همه چیز بپرد
اما در موقعیت باز
که مجبور است سریع از این طرف به طرف دیگر حرکت کند کمتر خوشحال است.
یک شب بخیر هر چند
وقت یک بار
آخرین
سوال ساده که معنای زندگی چیست
مگنوس کارلسن،
بدیهی است که هیچ معنایی برای زندگی وجود ندارد،
این واضح است که
من فکر می کنم ما به طور تصادفی اینجا هستیم،
معنایی ندارد که در نقطه ای به پایان می رسد، بله،
اما هنوز یک چیز عالی است  بنابراین
بله،
شما هنوز هم می توانید لذت ببرید، حتی اگر
من نباشم، بله، شما همچنان می توانید لذت ببرید،
می توانید تلاش کنید و اهداف خود را
هر چه که هستند دنبال کنید، اما من کاملا مطمئن هستم که
معنای خاصی ندارد و
تلاش
برای یافتن آن نیز نمی تواند  برای من خیلی برای من معنا پیدا می کند،
چون زندگی
برای اینکه اینجا باشم و تلاش کنم
نه لزوماً بهترین استفاده را از آن ببرم،
بلکه از چیزهایی که
شما را هم کوتاه مدت و هم درازمدت خوشحال می کند، هم بی معنی است و هم
معنادار.  پر از چیزهای جالب
برای لذت بردن از
آن مطمئناً این کار را انجام می دهد
و اوه یکی از آنها
گفتگو با شما است اوه مگنوس
افتخار بزرگی است که با شما صحبت می کنم از شما بسیار سپاسگزارم
که این زمان را با من سپری کردید
من نمی توانم صبر کنم تا ببینم چه چیزی  شما در این
دنیا انجام می دهید و از شما برای ایجاد
ظرافت و زیبایی در صفحه شطرنج
و فراتر از آن متشکرم، بنابراین از صحبت امروز شما متشکرم
برادر بسیار متشکرم از اینکه من را
دارید، اوه و اوه،
می خواستم در ابتدا این را بگویم اما
هرگز متوجه نشدم  واقعاً این شانس را داشتم که من
همیشه در مورد
انجام این پادکست کمی نگران بودم، زیرا شما
پسر بسیار باهوشی هستید و مخاطبان شما
بسیار باهوش هستند
و
من همیشه
کمی سندروم فریبکار داشتم، بنابراین
این را اکنون بعد از
پادکست به شما خواهم گفت، پس لطفا انجام دهید.  من را قضاوت کن اما
امیدوارم از آن لذت برده باشی من دوستش داشتم تو
مرد باهوشی هستی و این به این دلیل است که من
عاشق این واقعیت هستم که آنها سندروم خیانتکار دارند
زیرا بسیاری از ما این کار را انجام می دهیم و به همین دلیل
دیدن آن حتی در
بالاترین سطح زیباست  هنوز احساس می‌کنی یک
آدم بدجنس هستی
آه، برادر متشکرم از اینکه امروز صحبت کردی، از اینکه
به این
مکالمه با مگنوس کارلسون گوش دادی، برای
حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و حالا اجازه دهید چند کلمه
از بابی فیشر
شطرنج را برای شما بگذارم.  جنگ بر سر تخته
هدف خرد کردن ذهن حریف است از
شما برای گوش دادن تشکر می کنم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم