آیا جنگی بین ما و چین
در قرن بیست و یکم رخ خواهد داد،
اگر
جنگ بین
ما و چین تمام شود،
امکان
زندگی سازمان یافته روی زمین را از بین می برد.
گفتگوی زیر با
نوام چامسکی برای دومین بار در
پادکست است
این قسمت بر روی جنگ در اوکراین متمرکز شده است
و از روشی که من
معمولاً این پادکست را انجام می دهم از چندین جهت
دور است.
به دلیل محدودیت های
ارتباط صوتی و تصویری ما بیشتر یک مصاحبه تا یک گفتگو بود،
من تصمیم گرفتم که بهتر است افکار روشن گنوم را
در مورد این جنگ
و ژئوپلیتیک پیچیده امروز
و بقیه قرن بیست و یکم که
با تصمیمات ما در برابر ما قرار دارد، دریافت کنم.  و اقداماتی که به طور کامل
قادر به
شکوفایی بشریت یا ایجاد
ویرانی و رنج جهانی هستند
به طور خلاصه شاید شما این را بدانید
اما اجازه دهید اشاره کنم که من به اوکراین سفر کردم
و چیزهای احساسی شنیده‌ای را دیدم که آزاردهنده هستند
و باعث شد که به خاطر آن چیزهای زیادی فکر کنم.
من واقعاً
برای ویرایش ویدیوهایی که ضبط کرده‌ام در تلاش بودم،
امیدوارم به زودی آن را تمام کنم،
از این تاخیرها متاسفم و
مخصوصاً برای افرادی که آنجا
وقت خود را به من دادند داستان
قلبشان را به من دادند،
لطفا با من صبور باشید.
امیدوارم متوجه شده باشید که
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون دوستان عزیز
اینجاست که نوام چامسکی
شما
رهبران و کشورهای قدرتمند را
در زمان درگیری های جهانی و
مبارزات قدرت مورد مطالعه و انتقاد قرار داده اید،
بنابراین اجازه دهید بپرسم  شما
فکر می کنید چه چیزی به ولادیمیر پوتین انگیزه می دهد آیا
میراث قدرت شهرت نفوذ ژئوپلیتیک است
یا شکوفایی ملتی که
او دوست دارد
و نماینده اوست.
قدرت
حدود 25 سال پیش
از زمانی که این
نخست وزیر یا رئیس جمهور
اولین وظیفه او
تلاش برای
غلبه بر
هرج و مرج و آشفتگی
دهه 1990
در طول دهه 90 بود، قدرت را در دست داشت. اوه
گورباچف
پیشنهادی داشت که
او
خواستار
یک
شرکت تعاونی با غرب شد.
به اشتراک گذاشتن
تلاش برای بازسازی آنچه که او
خانه مشترک اروپایی نامید
که در آن هیچ اتحاد نظامی وجود نداشته باشد،
فقط
روسیه
غرب آمریکا را
با حرکت به سمت سوسیال دموکراسی در
اتحاد جماهیر شوروی سابق و
اقدامات مشابه در ایالات متحده
که به سرعت
ایالات متحده را در هم شکست.  هیچ علاقه ای به
اینکه
کلینتون خیلی زود به وجود آمد اوایل دهه 90
روسیه
وادار شد تا
آنچه را که شوک درمانی نامیده می شود
تغییر سریع بازار را اتخاذ کند
که اقتصاد را ویران
کرد.  سیاست
گسترش
ناتو به شرق
در تخطی از
وعده های قاطع و صریح
به گورباچف ​​مبنی بر عدم انجام این کار،
دوست یلتسین پوتین با آن مخالفت کرد و
سایر رهبران روسیه با آن مخالفت کردند اما
آنها واکنشی نشان ندادند و
با ورود پوتین آن را پذیرفتند. او
همچنان این سیاست را ادامه داد  برای
بازسازی اقتصاد روسیه،
جامعه روسیه به یک
جامعه عمیقا اقتدارگرای قابل دوام تبدیل شد که
تحت
کنترل شدید او بود.
هر دیپلماتی که
با روسیه تماسی داشت به
آنجا اعزام شده بود از این موضوع می‌دانست
زیرا همه از دهه 90 هشدار می‌دادند
که کاری که کلینتون انجام می‌دهد پس از آن بوش بوش خود را گسترش داد،
بی‌ملاحظه و تحریک‌آمیز بود.
او
به عدم عضویت در ناتو برای
اوکراین و گرجستان پایبند بود،
این تقریباً
در دهه 2000
و 2014 پیش رفت.
دستور کار
روس ها همچنان به اعتراض دیپلمات های غربی
از جمله
رئیس کنونی سیا و اسلاف وی
هشدار دادند که این اقدام
تحریک آمیز بی پروا بود نباید ادامه داد.
که
در سراسر
رئیس جمهور سابق که طرفدار روسیه بود
قوانین ضد روسیه وضع کرد،
ایالات متحده و ناتو شروع به
سیاستی برای
ادغام مؤثر
اوکراین
در فرماندهی ناتو کردند.
رهبران با
اتحاد خود در این مورد مخالفت کردند، اما
با این
پیشنهادات که اوه
ناتو
از ناتو حذف شود
و
در عین حال در واکنش به
قیام قیام میدان 2014، نوعی خودمختاری برای منطقه دنباس وجود داشته باشد، کار زیادی انجام ندادند.
روسیه وارد شد و کریمه را تصرف کرد و از
یک پایگاه آب گرم خود محافظت کرد و یک پایگاه دریایی بزرگ
خود را مخالفت کردیم و آن را به رسمیت شناختیم، اما
همه چیز بدون
درگیری قابل توجه ادامه یافت،
وقتی
جو بایدن وارد شد و
برنامه Uh
What
U.s.  مجلات نظامی
ادغام دوفاکتو
اوکراین را در ناتو می‌خوانند. او
توسعه یافته است.
سپتامبر
2021،
برنامه تقویت‌شده آمادگی برای
پذیرش ناتو،
با
بیانیه‌ای رسمی در نوامبر تمدید شد.
تا حدی که آلمان
اقداماتی را به سمت
مذاکرات احتمالی انجام داد و
پوتین
آنها را رد کرد و به
حمله مستقیم رفت
آه این چه چیزی است که
او به سوال شما برمی گردد.
او
که
بر
ویرانی گسترده روسیه و
تضعیف گسترده آن غلبه کرد،
موقعیت خود را به عنوان یک قدرت جهانی که
مانع از ورود اوکراین به ناتو شد، احیا شد،
ممکن است
جاه طلبی های بیشتری برای
تسلط و کنترل بر اوکراین داشته باشد،
نظریه ای در غرب وجود دارد که او ناگهان به این کشور
تبدیل شده است.  یک
دیوانه تمام عیار که می خواهد
امپراتوری بزرگ روسیه را احیا کند،
با خوشحالی از این واقعیت ترکیب شده است
که ارتش روسیه
ببر کاغذی است که
حتی نمی تواند
شهرهایی را در
چند کیلومتری مرز فتح کند، اما
حتی توسط یک نظامی عادی هم از آن دفاع نمی کند.  ارتش
اما در کنار این،
او قصد دارد به
قدرت های ناتو حمله کند و اروپا را فتح کند، کسی
که می داند چه
چیزی غیرممکن است که همه این
مفاهیم را کنار هم بگذارند، آنها کاملاً از
نظر درونی متناقض هستند،
بنابراین
قضاوت من چیست،
فکر می کنم انگیزه او چیزی است که او
در اقدامات خود نشان می دهد که
روسیه را بازگرداند.  همانطور که یک قدرت بزرگ
اقتصاد خود را بازیابی می کند،
آن را
به عنوان یک
دیکتاتوری کامل کنترل می کند،
خود و دوستانش
میراثی را به عنوان یک
شخصیت اصلی در تاریخ روسیه ایجاد می کند
،
مطمئن شوید که اوکراین به ناتو نمی پیوندد
و
احتمالاً تا به حال او موقعیت
حفظ
جرم و جنایت را عفو کرده است.  محله جنوب شرقی
روسیه
و
برخی توافقات مبهم در مورد
منطقه دنباس
که به نظر انگیزه او است،
حدس و گمان های زیادی وجود دارد که
فراتر از این است، اما
بسیار سخت است که با
ارزیابی دنیای واقعی توسط
همان مردمی که این جهان را بزرگ جلوه می دهند، سازگار شود.
گمانه زنی ها که
پوتین 22 سال در قدرت بوده است آیا
فکر می کنید قدرت او را فاسد کرده است
من فکر نمی کنم چیزی تغییر کرده است به
نظر من هم سیاست های او
تقریباً همان چیزی است که
در واکنش به شرایط تغییر کرده اند.
اخیراً درست قبل از تهاجم
چند هفته قبل از آن،
برای اولین بار
پوتین
اعلام کرد که
استقلال نابهترین منطقه را به رسمیت می شناسد،
موقعیتی قوی تر از قبل
بسیار قوی
تر تا آن زمان، او تقریباً به
موقعیت دیرینه
نوعی محل سکونت نگاه می داشت.  در یک
ساختار فدرال که در آن
منطقه دان بست دارای خودمختاری قابل توجهی خواهد بود،
بنابراین این بخشی از موقعیت است،
بنابراین حتی ذهن انسانی
ولادیمیر در آن مرد من
نمی توانم ذهن او را بخوانم، فقط می توانم
سیاست هایی را که او دنبال می کند
و اظهاراتی که او دنبال می کند ببینم.  او باعث شده است که
افراد زیادی در مورد ذهن او گمانه زنی کنند
و همانطور که من می گویم این
گمانه زنی ها
اول از همه بر اساس
هیچ چیزی در مورد تلاش برای
فتح ناتو نیست و مهمتر از
آن کاملاً
با تحلیل های
همان مردم درباره قدرت روسیه ناسازگار است.  کسانی که
گمانه زنی می کنند،
بنابراین ما می بینیم که
همان فرد
در مورد
برنامه های بزرگ پوتین برای
تبدیل شدن به پیتر بزرگ ها و
فتح،
شروع به حمله به قدرت های ناتو
از یک طرف می کند و می گوید که
از طرف دیگر از جمله
اینکه قدرت نظامی
او بسیار ناچیز است.  حتی نمی توان
شهرهای چند مایلی از مرز را
به خوبی فتح کرد، نمی توان
این موقعیت را درک کرد که
چرا روسیه در 24 فوریه به اوکراین حمله کرد،
به نظر شما چه کسی مقصر است، چه کسی مقصر است، چه کسی مقصر است،
چه کسی مقصر
هر قدرتی است.  این که مرتکب تجاوز می شود مقصر است،
بنابراین من همچنان می گویم همانطور که
برای چندین ماه گفته ام
که
تهاجم پوتین به اوکراین
همتراز با
اقدامات تجاوزکارانه ای مانند
حمله ایالات متحده به عراق،
حمله استالین هیتلر به لهستان است.
جنایت بین المللی عالی تحت
قوانین بین المللی تجاوز البته
او مقصر است که ما 6.9
میلیارد کمک نظامی به
اوکراین از زمان تهاجم روسیه به اوکرایین انجام داده ایم،
اگر این حمایت را ادامه دهیم،
دو سوال وجود دارد که
یکی از آنها مربوط به ارائه حمایت از
دفاع در برابر تهاجم است.
که مطمئناً مشروع است،
دیگری
به دنبال راه‌هایی برای پایان دادن به جنایت
قبل از وقوع فاجعه‌های بدتر است،
اکنون که بخش دوم
در غرب مورد بحث قرار نمی‌گیرد، به ندرت
کسی که جرأت بحث درباره آن را داشته باشد،
بلافاصله در معرض
سیل محکومیت‌های کینه‌آمیز و هیستریک قرار می‌گیرد،
اما اگر  شما در مورد اوکراین جدی هستید،
دو چیز وجود دارد که می‌پرسید، یکی
برای حمایت از اوکراین در دفاع در برابر
تجاوز،
چه کنیم.
تلاش های محدود برای مقابله با
گرمایش جهانی احتمالاً افزایش دهنده
تشدید
جنگ هسته ای است که نیمه دوم
عبارت وام گیرنده منسوب به وینستون چرچیل است، اوه
جنگ زیادی وجود دارد
اما شادی فک شادی نیست
و باید شادی وجود داشته باشد اگر  شما
به اوکراین و بقیه جهان اهمیت می دهید آیا
می توان این کار را انجام داد، ما نمی دانیم
سیاست رسمی ایالات متحده
این است که
یک توافق دیپلماتیک را رد می کند
تا
روسیه را به شدت تضعیف کند
تا نتواند
تجاوز بیشتری انجام دهد
اما
از طرف گرجستان کاری انجام ندهد.  به این
فکر نکنید که
چگونه می توان به جنایات و جنایات
پایان داد،
این بخش دوم سوال است،
بنابراین
بله، ایالات متحده باید به
نوع
حمایت مدنظری که ارائه شده است ادامه دهد.
برای حمله به
روسیه،
بنابراین
پنتاگون که به نظر می‌رسد
مؤلفه‌ای در دولت ایالات متحده است،
طرح‌هایی را که به احتمال زیاد منجر به جنگ هسته‌ای می‌شود وتو کرده است.
اگر معقولانه
با
تلاش‌ها همراه شود تا
ببینیم آیا می‌توان کاری
برای پایان دادن به جنایات و جنایات
و جلوگیری از
عواقب بسیار بدتری که در
انتظار است انجام داد،
در عوض ایالات متحده فقط
به بحث اول می‌پردازد
و همه بحث‌های ما
خود را محدود می‌کند.  برای اولین بار
در ایالات متحده و در بریتانیا نه
در اروپا
آیا نگران جنگ هسته ای در قرن بیست و یکم هستید.
در مورد
جنگ‌های هسته‌ای یا جمعه
بسیار آسان است که ببینیم چگونه
می‌توان اقداماتی را انجام داد که حتی
توصیه شده‌اند که منجر به جنگ هسته‌ای شود،
بنابراین می‌توانید مقالاتی را حتی از
مفسران لیبرال بخوانید که می‌گویند ما باید
تمام تظاهرها را کنار بگذاریم، فقط به جنگ هسته‌ای برویم.
روسیه، آنها باید نابود شوند،
شما می توانید پیشنهادهایی را از کنگره مشاهده کنید که
دیگر چهره های برجسته می گویند ما
باید
یک منطقه پرواز ممنوع ایجاد کنیم.
یعنی
از بین بردن
سامانه‌های دفاع هوایی روسیه که اتفاقاً
در داخل روسیه هستند،
ما نمی‌دانیم که روسیه
حتی به زغال‌سنگ
در حال حاضر تقریباً جهانی واکنش نشان نخواهد داد
تا اطمینان حاصل شود که اوکراین پیروز می‌شود و
همه روس‌ها
را از کشور بیرون می‌راند.  به
این فرض توجه کنید که
فرض بر این است که
ولادیمیر پوتین این
دیوانه که
فقط به دنبال قدرت است و از کنترل خارج است همانجا می
نشیند بی سر و صدا
شکست را می پذیرد
دور برود
نه از
ابزار نظامی استفاده کند که البته او باید
اوکراین را نابود کند یکی از
نظرات جالبی که در
مقاله طولانی امروز، فکر می‌کنم واشنگتن پست در حال
بررسی
بسیاری از درزهای
اطلاعاتی ما و رهبران آمریکایی در مورد
زمان طولانی جنگ بود.
استراتژی پوتین
و ناتوانی او
در اتخاذ جنگ به روشی که
ایالات متحده و بریتانیا انجام می دهند
با
شوک واقعی و تخریب
تاسیسات ارتباطی
تأسیسات انرژی و غیره آنها نمی توانند
درک کنند که چرا او این همه کار را به خوبی انجام نداده است.
می‌خواهید این
احتمال را ایجاد کنید که این اتفاق بیفتد،
سپس اصرار کنید که بجنگید تا زمانی که
روسیه به نحوی با شکست کامل روبرو شود،
آنوقت
این یک قمار است که می‌دانید، اما اگر
همانطور که ادعا می‌کنید دیوانه و دیوانه است احتمالاً از
سلاح‌هایی استفاده می‌کند که هنوز استفاده نکرده است.
اوکراین را نابود کند،
بنابراین غرب
با سرنوشت قمار اوکراین قمار خارق‌العاده‌ای می‌کند
که ولد دیوانه دیوانه از
سلاح‌هایی که در اختیار دارد برای نابودی اوکراین استفاده نمی‌کند
و زمینه را برای تشدید
جنگ هسته‌ای فراهم می‌کند.
یک قمار
چقدر تبلیغات در
جهان امروز در روسیه در اوکراین در
غرب وجود دارد
در روسیه فوق‌العاده است البته
کل اوکراین داستان متفاوتی است.
در اطلاعات ایالات متحده،
یکی از مقامات ارشد
دهه‌ها که
بیشتر با روسیه و آسیای مرکزی سروکار داشت،
اخیراً گفت که در تمام سال‌های
جنگ سرد، هرگز روسیه هراسی شدید روستوفوتروس را ندیده است
تا جایی که امروز می‌بیند
که کاملاً دقیق است.
حتی
رسانه‌های روسی را لغو کرده است،
یعنی اگر می‌خواهید
بفهمید که
عاشق سری
مقامات روسی چه می‌گویند،
نمی‌توانید آن را در رسانه‌های خودشان جستجو کنید،
باید از
تمام
تلویزیون دولتی جزیره هند یا جایی که
هنوز هم هستند سر بزنید.
اجازه دهید
مواضع روسیه بیان شود
و البته تبلیغات فقط
عجیب و غریب است. من فکر می کنم کاملتر
در این مورد کاملاً صحیح است و
روسیه البته شما انتظار
تبلیغات کامل را
داشتید.
نادرستی
و حتی دروغ
پس چگونه حقیقت را پیدا کنیم.
من رسانه ها را
منبعی از نادرستی ها و دروغ ها نمی دانم،
آنها وجود دارند،
اما به طور کلی
گزارش رسانه ها از
دقت معقولی برخوردار است،
خبرنگارانی که
خود روزنامه نگاران در گذشته انجام می دهند.
کار صادقانه شجاعانه ای انجام دهید که من
50 سال در مورد این موضوع نوشتم،
نظر من تغییر نکرده است،
اما آنها
چیزهای خاصی را انتخاب می کنند و چیزهای دیگری را انتخاب نمی کنند،
انتخاب وجود دارد، چارچوب
بندی وجود دارد،
راه هایی برای ارائه چیزها وجود دارد،
همه اینها
نوعی
سیستم تبلیغاتی را تشکیل می دهد که شما  باید
راه خود را طی کنید، اما
به ندرت موضوع دروغ گویی مستقیم است،
بنابراین بین
تبلیغات و دروغگویی تفاوت وجود دارد، البته
یک سیستم تبلیغاتی
مطالب ارائه شده را شکل می دهد و محدود می کند،
ممکن است در آن چارچوب حقیقت را بیان کند،
بنابراین اجازه دهید به شما یک توضیح ملموس ارائه کنم.  نمونه ای
که من به
طور گسترده در مورد آن نوشتم
کتابی به نام
رضایت تولید مشترک با
ادوارد هرمن در
مورد
اصطلاح اوست که
الگوی تبلیغاتی رسانه را پذیرفته بودم
بخش بزرگی از کتاب دفاع از
دفاع رسانه ای رسانه ها در برابر
حملات خشن است.
خانه آزادی
چندین جلد را منتشر کردند و به
رسانه ها حمله کردند و
اتهام زدند که رسانه ها آنقدر
متخاصم و ناصادق بودند
که جنگ را در ویتنام به خوبی باختند.
شواهد دروغ است
آنها هیچ مدرکی نداشتند
آنها فقط دروغ می گفتند
رسانه ها در واقع انجام می دادند
روزنامه نگاران یک کار شجاعانه صادقانه انجام می دادند،
اما
در چارچوبی مشخص،
چارچوبی از این فرض که
هدف آمریکا
اساساً اساساً شرافتمندانه بود که
اشتباه می کردند و
کارهای بد انجام می دادند.
همه به
جز این ایده زیر سوال بردن
که ایالات متحده درگیر یک
جنایت جنگی بزرگ بوده است
که سابقه ندارد،
بنابراین متأسفانه این جنایت
و جنایت وجود داشت که به
تلاش آنها برای انجام کارهای خیر آسیب رساند و غیره خوب که
دروغ نیست، تبلیغات است،
پس چگونه  ما حقیقت را پیدا می کنیم چگونه می توانیم
حقیقت را پیدا کنیم.
اوه
همه آنها با هم احمق خوبی هستند،
اگر بتوانید با ولادیمیر پوتین بنشینید
و از او سوالی بپرسید یا در مورد ایده ای با او صحبت کنید، می توانید درک معقولی از
آنچه اتفاق می افتد به دست آورید.
مانند تقریباً هر رهبر دیگری
می دانم که او چه خواهد گفت،
خط حزب را خواندم، اظهارات او را خواندم
نمی خواهد از من بشنوم
آیا می خواهم بگویم
چرا جنایتی را انجام دادی که
با حمله آمریکا به عراق قابل مقایسه است.
و
حمله استالین هیتلر به لهستان،
آیا این سوال را خواهم پرسید اگر
امروز با جان اف کندی ملاقات کنم، می‌پرسم
چرا جنگ را
در ویتنام تشدید کردید،
نیروی هوایی ایالات متحده
مجوز
برنامه‌های پرتاب بمب را آغاز کرد.
روستائیانی را که می‌دانید از
جبهه آزادی‌بخش ملی حمایت می‌کنند، آنها را
به اردوگاه‌های کار اجباری می‌برند
تا آنها را از نیروهایی که
مدافعان از او می‌خواستند جدا کنند،
البته
فکر نمی‌کنید افرادی که ما را به
جنگ ویتنام در
جنگ افغانستان و افغانستان هدایت کردند.  عراق
جنگ در اوکراین
شیطانی هستند،
منظورم این است که
قرار گرفتن در موقعیت
رهبری
یک
قدرت متجاوز خشونت آمیز
بدون انجام اعمال شیطانی بسیار سخت است.
من
به اقدامات آنها نگاه می کنم به اظهارات آنها
سیاست های آنها را
ارزیابی می کنند که
خانواده های آنها می توانند شخصیت آنها را ارزیابی کنند آیا
در قرن بیست و یکم بین ما و چین جنگی رخ خواهد داد
اگر
ما به پایان برسیم
جنگ بین
ایالات متحده و چین
احتمالات را از بین می برد.
زندگی سازمان‌یافته روی زمین
در واقع می‌توانیم آن را به گونه‌ای دیگر بیان کنیم،
مگر اینکه ما و چین به
توافقی برسند
و با هم کار کنند و با همکاری،
بعید است که
جامعه انسانی سازمان‌یافته زنده بماند.
این
افول
عملکرد دموکراتیک یک عرصه برای
گفتمان عقلانی
و هیچ یک از این چیزها مرزی ندارند،
ما یا برای غلبه بر آن با هم کار می کنیم
که می توانیم انجام دهیم یا
همه با هم هماهنگ می شوند،
این سوال واقعی است که ما باید
بپرسیم
ایالات متحده چیست؟  انجام دادن
کمکی نمی کند،
بنابراین سیاست فعلی ایالات متحده که
کاملاً آشکار است هیچ چیز پنهانی در مورد آن چیزی نیست که به آن
محاصره چین می گویند، این
کلمه رسمی
با
کشورهای نگهبان است کره
جنوبی
ژاپن
و
استرالیا اوه
که
توسط بایدن به
سلاح های دقیق مجهز خواهد شد.  با
هدف چین
با حمایت
یک
عملیات دریایی، عملیات دریایی عظیمی که
به تازگی
در اقیانوس آرام انجام شد،
بسیاری از کشورهای شرکت کننده ریم بانک در
اینجا گزارش نشدند تا آنجا که من می
دانم، اما عملیات عظیمی که
چین را تهدید می کند
همه اینها را به
محاصره چین می اندازد
تا
به سیاست ها ادامه دهد.  مثل اون
کسی مثل پلوسی
فقط برای اینکه
احتمالا
بیشتر به نظر بیاد
من نمی دونم
انگیزه هایش چیه
یه اقدام احمقانه بسیار تحریک آمیز با
مخالفت
ارتش مخالف
کاخ سفید خوب بله مثل اون رفتار میکنه که
البته باعث شد
پاسخ
بسیار خطرناک
اوه، ما مجبور نیستیم این کار را انجام دهیم که
مجبور نیستیم تهدید را افزایش دهیم،
منظورم این است که همین الان آخرین
نشست سران ناتو به
آن نگاهی بیندازید
برای اولین بار که از
او دعوت کرد تا در
کشورهایی
که در آن حضور دارند شرکت کنند.  ایالت های نگهبان
اطراف چین را احاطه کرده اند و از
شرق
دور چین را احاطه کرده اند
و در واقع
دامنه ناتو را
تا آن چیزی که منطقه هند و اقیانوسیه نامیده می شود گسترش داده است،
بنابراین همه ما تا به حال شمال اقیانوس اطلس
کل منطقه هند و اقیانوس آرام را شامل می شود
تا
مطمئن شویم که ما  می تواند به
اصطلاح چین را غلبه کند،
خوشبختانه ممکن است بپرسیم که
تهدید چین دقیقاً چیست که
گاهی اوقات انجام می شود،
بنابراین
نخست وزیر سابق
استرالیا
دیپلمات بین المللی معروف،
چندی پیش مقاله ای در
مطبوعات استرالیا داشتم
که درست در بند  اژدهایی که می‌پرسید
تهدید چین چیست،
او ادعاهای مختلف را مطرح کرد،
در نهایت به این نتیجه رسید که
تهدید چین این است که چین وجود دارد،
وجود دارد، از دستورات آمریکا پیروی نمی‌کند،
اینطور نیست که
اروپا آنچه را که ایالات متحده به آن می‌گوید انجام دهد،
حتی اگر آن را انجام دهد.  آن را دوست ندارد
چین فقط آنچه را که ما هستیم نادیده می گیرد،
یک
روش رسمی برای توصیف این وجود دارد،
دو نسخه از نظم بین المللی وجود دارد،
یک نسخه
نظم بین المللی غیر مبتنی بر آن است
که
از نظر تئوری ما مشترک آن هستیم اما
سازمان ملل را نمی پذیریم.  نظم بین المللی مبتنی بر
برای ایالات متحده غیرقابل قبول است
زیرا سیاست خارجی آمریکا را به
معنای واقعی کلمه ممنوع می کند و
به صراحت تهدید یا استفاده از
زور را در امور بین الملل ممنوع می کند،
مگر در شرایطی که تقریباً هرگز به
خوبی به وجود نمی آیند که سیاست خارجی ایالات متحده است،
سعی کنید رئیس جمهور را پیدا کنید که نیست.
درگیر تهدید یا استفاده از زور در
امور بین‌الملل هستیم،
بنابراین بدیهی است که ما نمی‌توانیم
نظام بین‌الملل بی‌پایه را بپذیریم،
حتی اگر طبق قانون اساسی، این
قانون عالی کشور است که
اهمیتی ندارد،
بنابراین ایالات متحده
آنچه را که به آن گفته می‌شود، دارد.  یک نظم بین‌المللی مبتنی بر قاعده
قابل قبول است
زیرا این ایالات متحده هستند که قوانین را تعیین می‌کنند،
بنابراین
ما یک نظم بین‌المللی مبتنی بر قاعده می‌خواهیم
که در آن ایالات متحده قوانین را
در تفسیر در ایالات متحده
حتی در بورس تحصیلی
تقریباً 100 که
خواستار یک بین‌المللی مبتنی بر قاعده هستند، رعایت کند.
دستور این است
که نه دروغ، درست است، آیا این
تبلیغات است، البته به دلیل
آنچه گفته نشده، تبلیغات است نه به دلیل
آنچه که پیش فرض
پاسخ به سوال قبلی است،
خوب
چین نظم بین المللی مبتنی بر قاعده را نمی پذیرد،
بنابراین وقتی ایالات متحده
خواسته هایی را تحمیل می کند،
ممکن است شما نتوانید  آنها را دوست دارند اما از آنها پیروی می کنند
چین آنها را نادیده می گیرد
بنابراین به عنوان مثال
تحریم های آمریکا علیه ایران را در نظر بگیرید
که ایالات متحده باید ایران را مجازات کند زیرا ایالات متحده از
توافقات هسته ای ایران به طور یکجانبه از اوکراین خارج شد
بنابراین
برای مجازات  اشتباه خراب کردن توافقات
در نقض دستورات شورای امنیت
ما تحریم های بسیار سختی را اعمال می کنیم.
اروپا
به شدت با تحریم ها مخالف است و
آنها را به شدت محکوم کرد
اما
به آنها پایبند است
زیرا
شما از
دستورات آمریکا که خیلی خطرناک است نادیده می گیرید
چین آنها را نادیده می گیرد
آنها را رعایت نمی کند.
نظم بین‌المللی مبتنی بر قاعده
غیرقابل قبول است،
در واقع به صراحت گفته می‌شود که
می‌توانید بشنوید که
وزیر خارجه و دیگران می‌گویند
چین هژمونی جهانی ما را به چالش می‌کشد،
بله،
آنها هژمونی جهانی ما را
به ویژه در آب‌های چین نمی‌پذیرند،
بنابراین  آموزش از طریق آنها کارهای فاسد زیادی انجام می دهند
چین
منظورم این است که در داخل همه نوع
خشونت سرکوب و غیره وجود دارد،
اما اول از همه این تهدیدی برای
ما نیست و ثانیاً ایالات متحده به آن اهمیت نمی دهد
زیرا به راحتی می پذیرد و از
موارد مشابه پشتیبانی می کند.  جنایات و جنایات
داخلی متفقین،
بنابراین بله، ما باید به آن اعتراض کنیم، اما بدون
ریا
ما هیچ جایگاهی برای اعتراض به آن نداریم، ما از
چیزهای قابل مقایسه و
انواع جاهای دیگر حمایت کردیم
و فقط نگاهی به
کمک های خارجی ایالات متحده بیندازید که
دریافت کننده اصلی کمک های خارجی
است.  اسرائیل
که درگیر
خشونت و سرکوب دائمی تروریسم است
تقریباً هر روز
دومین دریافت کننده اصلی
مصر
در بدترین دیکتاتوری در تاریخ مصر است که
حدود 60000
نفر در زندان
زندانیان سیاسی شکنجه شده اند و غیره آیا
ما به دومین دریافت کننده اصلی اهمیت نمی دهیم.  به همین دلیل است که
اکثر مردم جهان فقط به ما می خندند.
شما به آنجا می روید، در
اینجا متوجه نشدند که چرا
جنوب جهانی
در جنگ نیابتی ما علیه روسیه که با
روسیه می جنگد تا زمانی که به شدت
ضعیف نشود به ما نمی پیوندد.  در
اینجا به ما بپیوندید سوال این است که آنها چه مشکلی دارند.
آنها به ذهن خود نگاه می کنند تا بفهمند
چه مشکلی دارد
و آنها نگرش متفاوتی دارند و می
گویند بله ما با
تهاجم به
جنایت وحشتناک اوکراین مخالفیم، اما شما
در مورد
این چه صحبت می کنید این کاری است که شما انجام می دهید.  ما همیشه
به جنایاتی از این دست اهمیت نمی‌دهید که
بیشتر خود جهانی است،
ما نمی‌توانیم آن را درک کنیم،
زیرا ما آنقدر محفوظ هستیم
که آشکارا حق با ماست و
هرکسی که همراهی نمی‌کند باید در اشتباه باشد.
فکر کنید که ایالات متحده به عنوان یک
رهبر جهانی به عنوان یک امپراتوری
ممکن است در این قرن سقوط کند
چرا و چگونه این اتفاق خواهد افتاد و چگونه می توانیم از
آن اجتناب کنیم، ایالات متحده
قطعا می تواند
به خود آسیب جدی برساند،
این همان کاری است که ما در حال حاضر انجام می دهیم
بزرگترین تهدید  برای
ایالات متحده، کشورهای داخلی خود را
از هم می پاشند،
منظورم این است که
من واقعاً مجبور نیستم آن را
با شما بگذرانم، به
چیزی
ابتدایی مانند مرگ و
میر نگاهی بیندازید.
این اتفاق در هر جایی که
به نتایج سلامت نگاهی بیندازید اتفاق نمی‌افتد،
عموماً
آنها در میان جوامع توسعه‌یافته جزو بدترین‌ها هستند
و هزینه‌های بهداشتی
تقریباً دو برابر بیشتر از جوامع توسعه‌یافته است که
به نمودارها نگاه می‌کنید،
همه اینها از اواخر
دهه 1970 نهم شروع می‌شود.  اوایل دهه 80
تا آن زمان اگر به آن نقطه برگردید،
ایالات متحده
تقریباً یک کشور توسعه یافته عادی بود
از نظر
هزینه های بهداشتی ناشی از مرگ و میر ناشی از حبس، اقدامات دیگر
از آن زمان تاکنون ایالات متحده از نمودار خارج شده است،
به خوبی از نمودار خارج شده است
که نئولیبرال است.  حمله در
40 سال گذشته
تأثیر عمده‌ای بر ایالات متحده داشته است.
خشونت خشم فراوان به جا گذاشته است، در عین حال حزب جمهوری‌خواه به
سادگی از طیف خارج شده است.
اوه سیاست اصلی
مسدود کردن هر چیزی
برای به دست آوردن مجدد قدرت است که می‌دانید این
سیاست آن است که
تقریباً آشکارا توسط
مک کانل
توسط
رهبر کل
کنگره به صورت مذهبی بیان شده است.
افزایش یافته است
قضاوت
تصمیمات دادگاه عالی بسیار
مرتجع ترین دادگاه
در
حافظه است که به قرن 19 برمی گردد.
تصمیم پس از تصمیم
تلاشی برای
ایجاد کشوری از
ناسیونالیست های مسیحی برتری طلب
سفیدپوست است.
نظرات
alito
thomas
gorsuch و دیگران
چیست
پس بله ما می توانیم خودمان را در درون خود نابود کنیم
و در واقع روش هایی که انجام می دهیم
تقریباً حیرت آور است،
بنابراین کاملاً شناخته شده است که برای مثال همه
می دانند که زیرساخت های ما
متروها را پل می کند و غیره در شکل وحشتناکی است.  به
تعمیرات زیادی نیاز دارد
انجمن مهندسین آمریکا
هر سال به آن نمره شکست می دهد، بسیار
خوب، بالاخره کنگره یک
لایحه زیرساخت محدود را تصویب کرد
که می گوید بازسازی پل ها و غیره
باید آن را یک قانون رقابت چین نامید،
ما نمی توانیم
پل های آنها را بازسازی کنیم.  آنها در حال
از هم پاشیدن هستند،
ما باید پل های آنها را بازسازی کنیم تا چین را شکست دهیم، این یک
آسیب شناسی است
و این
چیزی است که در داخل کشور اتفاق می افتد.
اوه
تصمیم توماس اوه خوب را
در مورد اخیر که در آن او
قانون نیویورک را باطل کرد، در
اکتبر گذشته یک زن و شوهر یک
هفته است.  پیش از این و یک قانون نیویورک را تأیید کرد که به سال
1913 بازمی‌گردد
که افراد را ملزم می‌کرد تا
اگر می‌خواهند
سلاح‌های مخفی را در ملأعام حمل کنند،
توجیهی داشته باشند.
جامعه ای که مردم فقط باید
اسلحه داشته باشند،
منظورم این است که چگونه می توان انتظار داشت که کسی
بدون اسلحه به خواربارفروشی برود در کشوری به همان اندازه منزجر کننده
و شنیع مثل این کشور،
اساساً همان چیزی است که او می گوید
آن ها حرف های او نبودند، بلکه وارداتی بودند.
آنچه شما را
در مورد ایالات متحده در مورد آینده
تمدن بشری امیدوار می کند
تمدن بشری زنده نخواهد ماند
مگر اینکه ایالات متحده
در
مقابله با
بحران های بسیار شدید و غلبه بر بحران های بسیار شدیدی که ما با آن روبرو هستیم، تمدن بشری زنده نخواهد ماند.
در جهان، اما در
تاریخ بشر چیزی برای مقایسه با آن وجود ندارد،
آنچه که ایالات متحده انجام می دهد
تأثیر بسیار زیادی بر آنچه در جهان رخ می دهد دارد،
زمانی که ایالات متحده به
تنهایی از
توافقات پاریس
در مورد مقابله با تغییرات آب و هوایی خارج می شود
و بر
حداکثر کردن اصرار دارد.  استفاده از سوخت‌های فسیلی
و از بین بردن
دستگاه نظارتی که
برخی از اقدامات را کاهش می‌دهد،
زمانی که ایالات متحده این کار را انجام می‌دهد، همانطور که در زمان
ترامپ انجام داد،
ضربه‌ای به آینده تمدن است،
زمانی که دولت‌های جمهوری‌خواه
امروز
می‌گویند که
شرکت‌هایی را
که می‌خواهند مجازات کنند.
تغییرات اقلیمی را در
سرمایه گذاری های خود در نظر بگیرید،
ایالات متحده به دنیا می گوید که
می خواهیم همه ما را دوباره نابود کنیم،
نه حرف های آنها، بلکه واردات آنها
این همان معنایی است که آنها می خواهند،
تا زمانی که
ما یک
سازمان سیاسی داریم
که برای به دست آوردن قدرت به هر قیمتی که
حداکثر سود را انجام می دهد، اختصاص داده شده است.
مهم نیست که چه عواقبی دارد
هیچ آینده ای برای تمدن بشری وجود ندارد
نوام از
شما برای صحبت امروز تشکر می کنم از شما
تشکر می کنم که یک بار دیگر صحبت کردید و از شما برای جنگیدن برای
آینده تمدن بشری
سپاسگزارم.
پادکست لطفا
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از ولتر برای شما بگذارم که
کشتن ممنوع است
بنابراین همه قاتلان مجازات می شوند
مگر اینکه
تعداد زیادی بکشند و با
صدای شیپورها
از شنیدن شما تشکر می کنم و امیدوارم
شما را ببینم.  دفعه بعد
شما