منبع انرژی در مبدا
زندگی واکنش بین کربن است
دی اکسید و هیدروژن و به طرز شگفت انگیزی بیشتر
از این واکنش ها هستند
exergonic که می گویند آزاد می کنند
انرژی این را اگر هیدروژن و دی اکسید کربن داشته باشید
و آنها را در یک شاهین کنار هم قرار می دهید
لوله و شما آن را تا 50 گرم کنید
درجه سانتیگراد و شما در a قرار دهید
چند کاتالیزور و شما آن را تکان می دهید
هیچ اتفاقی نمی افتد اما
ترمودینامیکی
که دو گاز هیدروژن پایدارتر است
و co2 پایداری کمتری نسبت به سلول ها دارد
باید اتفاق بیفتد که سلول‌ها بیایند
چرا این اتفاق نمی افتد به این دلیل است
از موانع جنبشی به این دلیل است
اینجاست که شما به جرقه نیاز دارید
گفتگوی زیر با
نیک لین، بیوشیمیست در دانشگاه
کالج لندن و نویسنده برخی از من
کتاب های مورد علاقه در علم زیست شناسی و
زندگی
تا به حال نوشته شده است
از جمله دو عنوان اخیر او
ترانسفورماتور شیمی عمیق زندگی
و مرگ
و
سوال حیاتی
چرا زندگی اینگونه است
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا نیک است
مسیر
بیایید با شاید بیشتر شروع کنیم
مرموز ترین سوال
که اوه ما
انسان های کوچک می توانند از خودمان بپرسند که چگونه
آیا زندگی بر روی زمین آغاز شد شما می توانید
می توانید از هر کسی که روی آن کار می کند بپرسید
موضوع
و پاسخ متفاوتی دریافت خواهید کرد
همه آنها زیبا خواهند بود
با اشتیاق برگزار شد
نظرات و عقاید آنها مبتنی بر
علوم پایه
ام
اما آنها هنوز واقعاً در این مرحله هستند
نظرات آنها چون خیلی زیاد است
چیزهایی برای دانستن
که تنها کاری که می توانیم انجام دهیم این است که نوعی از آن را بدست آوریم
یک برش کوچک از آن و آن زمینه است
که مهم است، بنابراین من می توانم به شما بدهم
پاسخ
پاسخ من این است
از دیدگاه یک زیست شناس
که در معادله گم شده است
در طول دهه ها
که به خوبی زندگی روی زمین چه می کند
چی چیه چرا اینجوریه چرا هست
ساخته شده از سلول چرا از کربن ساخته شده است
چرا این کار را انجام می دهد چرا توسط آن تغذیه می شود
بارهای الکتریکی روی غشاها وجود دارد
همه این سوالات جالب در مورد
سلول ها
که اگر شما پس از آن نگاه کنید تا ببینید خوب است
محیطی بر روی زمین وجود دارد
زمین اولیه چهار میلیارد سال پیش آن
به نوعی با الزامات مطابقت دارد
سلول های خوبی وجود دارد یکی وجود دارد بسیار
واضح است که اساسا توسط آن ایجاد شده است
هر زمان که
شما یک سیاره سنگی مرطوب دارید
این دریچه های هیدروترمال
که تولید می کنند
گاز هیدروژن در بارهای سطلی و
بارهای الکتریکی در نوعی سلول مانند
منافذ
که می تواند نوع شیمی را هدایت کند
که زندگی این کار را می کند به نظر می رسد بسیار زیبا است
و غیره
خیلی واضح
ام آن
من 10 سال گذشته یا بیشتر را گذرانده ام
تلاش برای انجام آزمایشات معلوم می شود
سخت باشد البته همه چیز بیشتر است
سخت از چیزی که فکرش را می کردی
خواهد شد
اما به نظر می رسد من می گویم درست تر است
نه اینکه در این 10 سال کمتر درست باشد
دوره فکر می کنم باید قدمی بردارم
هرازگاهی برگرد و فکر کن
در یک دقیقه این کجا می رود اوه من هستم
خوشحالم که در یک مسیر معقول پیش می رود
و من فکر می کنم پس شما این موارد دیگر را دارید
دوراهی های جالب یعنی من اغلب هستم
متهم به بودن
بیش از حد بر روی زندگی روی زمین متمرکز شده است
خیلی نوع
کوته فکر و درون گرا شما
ممکن است بگوید من فکر می کنم دارم در مورد آن صحبت می کنم
کربن من در مورد سلول ها صحبت می کنم و شاید
شما یا افراد زیادی می توانید به من بگویید آه
بله، اما زندگی می تواند هر چیزی باشد که من ندارم
تخیل و شاید حق با آنهاست اما
مگر اینکه بتوانیم بگوییم چرا زندگی اینجا اینگونه است
راه و اگر آن دلایل اساسی هستند
دلایل یا اگر آنها فقط بی اهمیت هستند
دلایل پس ما نمی توانیم به آن پاسخ دهیم
پس من فکر می کنم آنها هستند
دلایل اساسی و من فکر می کنم ما نیاز داریم
برای نگرانی در مورد آنها بله ممکن است وجود داشته باشد
برخی از حقیقت عمیق به پازل در اینجا در
زمینی که با آن طنین انداز خواهد شد
پازل های دیگر در جای دیگر که خواهد شد
حل این پازل خاص را می دهد
ما که حقیقت عمیق تر پس چه به این
پازلی که گفتی
دریچه ها
هیدروژن
خیس بنابراین
از نظر شیمیایی معجون اینجا چگونه است
مهم اکسیژن است که شما کتابی نوشته اید
در مورد این بله و من در واقع فقط آمدم
مستقیماً از کنفرانسی که در آن من
در حال به اشتراک گذاشتن یک جلسه در مورد اینکه آیا اکسیژن
در تاریخ زندگی مهم است یا نه
البته مهم است
اما بیشتر از منشأ آن مهم است
زندگی برای نبودن
همانطور که می بینم ما این را داریم
منظورم این است که زندگی اساساً از کربن ساخته شده است
در درجه اول um مولکول های آلی با
پیوندهای کربن و کربن
و
بلوک ساختمان آجر لگو که
از هوا بیرون می آوریم یا خارج می کنیم
اقیانوس ها دی اکسید کربن است و می چرخند
دی اکسید کربن را به مولکول های آلی تبدیل می کنیم
نیاز به تسمه بر روی هیدروژن و بنابراین ما نیاز داریم
و اساساً زندگی همین است
هیدروژنه کردن کربن را انجام می دهد
دی اکسید آن هیدروژن را می گیرد
حباب از زمین در این
دریچه های هیدروترمال و آن را می چسباند
co2
اوم و واقعاً به همین سادگی است
که ام و در واقع ترمودینامیکی
چیزی است که من بیشتر پیدا می کنم
نگران کننده
این است که شما اگر این آزمایش ها را انجام دهید
در آزمایشگاه مولکول هایی که به دست می آورید هستند
دقیقاً مولکول هایی که در آن می بینیم
قلب بیوشیمی در قلب
زندگی چیزی برای گفتن وجود دارد
کهن ترین ریشه های آن
کوچولو
معجون
آن فرآیند شیمیایی
واقعا جرقه در آنجا چیست
وجود ندارد
یک جرقه ام
یک واکنش شیمیایی مداوم وجود دارد
و نوعی جرقه وجود دارد اما این یک است
بار الکتریکی مداوم که کمک می کند
آن واکنش را به معنای واقعی کلمه جرقه بزن
اوه خوب شارژ حداقل اما بله من
یعنی یک جرقه به این معنا ام
ما تمایل داریم به آن در شرایط فکر کنیم
فرانکنشتاین ما تمایل داریم که با شرایط فکر کنیم
از برق و یک لحظه تو
زاپ چیزی و زنده می شود و
این واقعا به چه معنی است که شما آن را دارید؟
زنده شود و حالا چه چیزی آن را حفظ می کند
خوب
ما با این کار اکسیژن را حفظ می کنیم
واکنش شیمیایی مداوم
و اگر یک کیسه پلاستیکی روی خود بگذارید
سر پس از آن شما یک دقیقه یا
چیزی قبل از اینکه همه چیز تمام شود بنابراین برخی
روشی برای استفاده از یک منبع
از انرژی به خوبی منبع انرژی در
منشا حیات واکنش است
بین دی اکسید کربن و هیدروژن و
به طور شگفت انگیزی اکثر این واکنش ها هستند
exergonic که می گویند آزاد می کنند
انرژی این را اگر هیدروژن و دی اکسید کربن داشته باشید
و آنها را در یک شاهین کنار هم قرار می دهید
لوله و شما آن را تا 50 گرم کنید
درجه سانتیگراد و شما در a قرار دهید
چند کاتالیزور و شما آن را تکان می دهید
هیچ اتفاقی نمی افتد اما
ترمودینامیکی
که دو گاز هیدروژن پایدارتر است
و co2 پایداری کمتری نسبت به سلول ها دارد
باید اتفاق بیفتد که سلول‌ها بیایند
بیرون ام
پس چرا این اتفاق نمی افتد به دلیل است
موانع جنبشی به این دلیل است
جایی که به جرقه نیاز دارید
آیا ممکن است زندگی سرچشمه گرفته باشد
چندین بار روی زمین
همانطور که شما آن را توصیف می کنید آن را می سازید
صدا خیلی راحت
فاصله زیادی برای رفتن وجود دارد
اولین بیت های شیمی پری بیوتیک برای گفتن
ماشین های مولکولی مانند ریبوزوم ها هستند
که اولین
چیزی که شما می گویید زندگی است
اگر این دو را به شما معرفی کنم لایک کنید
شما در یک مهمانی می گویید که یک
موجود زنده
به محض معرفی می گویم
اطلاعات ژن
به سیستم هایی که به هر حال در حال رشد هستند
من می خواهم در مورد رشد صحبت کنم
پروتوسل ها به محض ورود
معرفی حتی بیت های تصادفی
اطلاعات به
به آنجا
من در مورد مولکول های rna فکر می کنم
به عنوان مثال لازم نیست هیچ کدام داشته باشد
اطلاعات می تواند کاملا تصادفی باشد
دنباله اما اگر به یک وارد شود
سیستمی که در هر حال رو به رشد است و
خود را دو برابر می کند و خود را بازتولید می کند
سپس هر گونه تغییر در آن دنباله که
اجازه دهید این کار را بهتر یا بدتر انجام دهد
در حال حاضر توسط طبیعی کاملا طبیعی انتخاب شده است
انتخاب اما سیستم به طوری که زمانی
این به ذهن من زنده می شود
احاطه شده به مانند ام
یک شی
که
اطلاعات را نگه می دارد و شامل آن می شود
اطلاعات در طول زمان یا تغییر آن
اطلاعات در طول زمان بله دقیقا در
پاسخ به آن بنابراین همیشه بخشی از آن است
یک سیستم سلولی از همان ابتدا
احساس شما این است که فقط یک بار شروع شده است
زیرا دشوار است یا احتمالاً
در چندین مکان روی زمین شروع شد
امکان شروع از چندگانه وجود دارد
مناسبت ها
ام
دو شرط برای آن یکی از آنها وجود دارد
است
اکسیژن
آن را می سازد
واقعا غیرممکن است که زندگی چنین آغاز شود
به محض دریافت اکسیژن در
جو پس از آن زندگی قرار نیست حفظ شود
شروع دوباره، بنابراین اغلب از من سوال می شود
افرادی که می دانید چرا ما نمی توانیم زندگی داشته باشیم
شروع کردن اگر خیلی آسان است چرا نمی توانم
اکنون در این دریچه ها شروع کنید و پاسخ دهید
اگر می خواهید هیدروژن را داشته باشید
با co2 واکنش نشان می دهد و در آنجا اکسیژن وجود دارد
در عوض هیدروژن با اکسیژن واکنش می دهد
فقط می دانید که یک ماده منفجره دریافت می کنید
واکنش به این ترتیب سوخت موشک است
این هرگز اتفاق نمی افتد جز دیگری
برای پیدایش زندگی زودتر از آن
همه ما می دانیم
این است که یک جد مشترک وجود دارد
برای تمام زندگی می توانست وجود داشته باشد
ریشه های متعدد و همه آنها فقط
ناپدید شد ام
اما یک عمیق بسیار جالب وجود دارد
تقسیم در زندگی بین باکتری ها و چیست
آرکی نامیده می شوند که فقط به نظر می رسند
همانند باکتری ها
و آنها کاملاً متنوع نیستند اما
تقریبا و آنها بسیار متفاوت هستند
بیوشیمی آنها و غیره
توضیحی برای منشا حیات دارد
همچنین به دلیل اینکه چرا چنین هستند
متفاوت و در عین حال بسیار شبیه و آن
باعث می شود فکر کنم که زندگی احتمالاً چنین کرده است
فقط یک بار بوجود می آیند
می توانید تفاوتی که در آن وجود دارد را توضیح دهید
آنجا جالب است
چقدر شبیه به هم هستند
خوب آنها متفاوت هستند
در غشاهای آنها در درجه اول آنها هستند
در مواردی مانند تکثیر DNA متفاوت است
آنها از آنزیم های کاملا متفاوت استفاده می کنند
و ژن های پشت آن برای تکثیر
DNA بنابراین هر دو دارای غشا هستند
دارای تکثیر DNA بله روند
که متفاوت است آنها هر دو دارند
داشتن DNA کد ژنتیکی یکسان است
در هر دو روشی که در آن است
رونویسی به rna به نسخه a
ژن و روشی که پس از آن است
به پروتئینی که بس است ترجمه شده است
اساساً در هر دو گروه یکسان است
بنابراین آنها به وضوح به اشتراک می گذارند
یک جد مشترک فقط این است که آنها هستند
از جنبه های اساسی نیز متفاوت است
و اگر فکر می کنید که چه نوع
فرآیندها می توانند این واگرایی را ایجاد کنند
خیلی زود
ام من می توانم در مورد آن از نظر فکر کنم
غشاها از نظر الکتریکی
شارژ روی غشاها و همین است
باعث می شود فکر کنم که احتمالا وجود دارد
احتمالاً بسیاری از تلاش های ناموفق در
فقط یک تلاش واقعا موفق
می توانید دلیل این اختلاف را توضیح دهید
باعث می شود فکر کنید یک پاسخ وجود دارد
یک جد مشترک
خوب می توانید آن شهود من را توصیف کنید
کمی مبهم در مورد دلیل غواص
مانند جهش از واگرایی
یعنی یکی هست
آیا منظور شما مانند واگرایی است؟
نشان می دهد که یک اختراع بزرگ وجود داشته است
در آن زمان بله
اگر آن را اگر اگر شما باید
همانطور که تصور می کنم شما یک مشترک دارید
اجدادی که در یک دریچه هیدروترمال زندگی می کند
بیایید بگوییم شما میلیون ها نفر را می شناسید
دریچه ها و میلیون ها بالقوه مشترک
اجدادی که در همه آن دریچه ها زندگی می کنند
اما فقط یکی از آنها اول آن را مشخص می کند
سپس می توانید تصور کنید که آن سلول است
سپس به نوعی در دست گرفتن
دنیا و و همه چیز دیگر را محو کن
و بنابراین شما چیزی که خواهید دید یک خواهد بود
جد مشترک واحد برای تمام زندگی
اما با شما می دانید بسیاری از موارد مختلف
انواع سیستم های هواکش
رقابت برای ایجاد اولین زندگی شما را شکل می دهد
ممکن است بگوید پس این چیز یک سلول a است
چاه تک سلولی
ما همیشه در مورد جمعیت صحبت می کنیم
از سلول ها اما بله
اینها موجودات سلولی هستند اما
اساسی
شکل زندگی تک سلولی است
درسته پس دوست دارم
یا
پس همیشه با هم هستند
اما آنها با هم تنها هستند
بله در هر یک ماشین آلات وجود دارد
جزء فردی که اگر کنار گذاشته شود
خودش هنوز
کار بله بله بله این واحد است
انتخاب یک سلول است اما انتخاب
در طول نسل ها و تغییرات عمل می کند
در طول نسل ها در جمعیت های سلولی
بنابراین نمی توان گفت که الف
سلول واحد انتخاب در است
حس کنید که
شما مگر اینکه جمعیت داشته باشید
نمیتونی تکامل پیدا کنی نمیتونی تغییر کنی
درسته ولی یکی بود
چاک نوریس
این یک سلول مرجع آمریکایی است
که باعث شد از دریچه ها خارج شود
درست یا
مثل اولی پس تصور کن
یک سلول وجود دارد که خارج می شود و طول می کشد
در سراسر جهان در آب می رود
مثل این است که در اطراف ما شناور هستیم
اقیانوس جایی بله اما در واقع
دو سلول خارج شد
اوم و به نظر می رسد که از آنجا خارج شده اند
همان
تهویه
زیرا هر دو یک کد مشترک دارند
و هر چیز دیگری مگر اینکه همه
شما می دانید که ما یک میلیون متفاوت داریم
اجداد مشترک در همه اینها
دریچه های مختلف، بنابراین یا همه آنها دارند
همان کد و دو سلول
به طور خود به خود از مختلف ادغام می شوند
مکان ها یا
دو دو سلول متفاوت اساسا
سلول های مختلف از یک مکان آمده اند
بنابراین در هر صورت محدودیت ها چیست
که می گویند فقط یکی بیرون نیامد یا نه
نیم میلیون بیرون آمد اما دو
معلوم شد که کمی عجیب است
پس چگونه آنها بیرون آمدند و آمدند
بیرون به دلیل
کاری که شما در داخل رویداد انجام می دهید این است که شما هستید
با تکیه بر کاهش بارهای الکتریکی
وجود دارد تا قدرت این واکنش بین
هیدروژن و CO2 برای رشد خود
و هنگامی که دریچه را ترک کردید
برای انجام این کار خودت باید به قدرت برسی
تا غشای خود را و به همین ترتیب سوال
خوب است چگونه می توانید خودتان را تقویت کنید
غشاء
و پاسخ این است که شما باید پمپاژ کنید
برای دادن یک باید یون ها را پمپ کنید
بار الکتریکی روی غشا بنابراین
پمپ ها چگونه به نظر می رسند
پمپ ها در این دو گروه متفاوت به نظر می رسند
گویی هر دو از الف بیرون می آیند
اجداد مشترک به محض دریافت
که چیزهای اجدادی خیلی سریع حرکت می کنند
ام و
و به طور واگرا چرا DNA
شبیه سازی متفاوت به نظر می رسد خوب است
غشاها به غشاء متصل می شوند
تکثیر DNA متفاوت است
متفاوت است زیرا به a پیوسته است
انواع مختلف غشاء بنابراین وجود دارد
جالب است می دانید این جزئیات است
ممکن است بگویید اما این نیز اساسی است
زیرا در مورد دو واگرای بزرگ است
گروه هایی از حیات روی زمین که به نظر می رسد
خیلی زود از هم جدا شده اند
از
یک ارگانیسم
و سپس
که اندام ها شروع به تکثیر می کنند
هک از خودش
با برخی جهش های DNA تا مانند
یک مسابقه وجود دارد
از طریق فرآیند تکامل آنها هستند
مانند تلاش برای کتک زدن یکدیگر نیست
آنها فقط هستند
آنها فقط سعی می کنند فقط زندگی کنند
ما را تکرار کن
آره خوب میدونی اجازه ندهیم کم کنیم
بله آنها
هیچ حس تلاش برای زنده ماندن وجود ندارد
آنها در حال تکرار هستند منظورم این است که وجود ندارد
حسی که در تلاش هستند انجام دهند
هر چیزی آنها فقط یک نوع هستند
شما می توانید از رویش زمین بگویید
البته بیگانگان ما را توصیف می کنند
انسان ها به همین صورت
آنها ممکن است زندگی بدوی درست باشد
فقط مورچه ها بدون مو هستند
مورچه‌های بیش از حد بدون مو بیش از حد رشد می‌کنند
مورچه ها باشه امم نظرت در موردش چیه
ایده ی
پان اسپرمی که
این نظریه که زندگی به وجود نیامده است
روی زمین و از بیرون در اینجا کاشته شد
فضا
یا شبه پانسپرمی که مانند
مواد اولیه سحر و جادو که شما
ذکر شده از اینجا کاشته شد
در جای دیگری در فضا
من آنها را مفید نمی دانم که اینطور نیست
می گویند اشتباه می کنند
اوه
بنابراین شبه ترانسپرمی این ایده که
شما مواد شیمیایی اسیدهای آمینه را می شناسید
نوکلئوتیدها از آن تحویل می شوند
فضا خوب می دانیم که این اتفاق می افتد
بدون ابهام آنها تحویل داده می شوند
شهاب سنگ ها دنباله دارها و غیره
ام
پس آنها چه کاری انجام می دهند که به من مربوط است
سوال و خوب آنها چه می کنند
یک سوپ ذخیره کنید که احتمالاً آنها فرود می آیند
در یک برکه یا در یک اقیانوس یا هر کجا
آنها فرود می آیند
و سپس با چیزی که بهتر می دانید به پایان می رسید
سناریوی مورد احتمالی این است که شما به پایان برسید
با یک سوپر نوکلئوتید و اسیدهای آمینه
و بعد شما باید بگویید که حالا چه
اتفاق می افتد و پاسخ این است که اوه خوب آنها
باید بروند
زنده شو پس چطور تو این کارو کردند
می توان گفت پس معجزه ای رخ داد
من به سوپ اعتقادی ندارم
من فکر می کنم آنچه ما در یک دریچه داریم یک است
تبدیل پیوسته a پیوسته
رشد یک واکنش پیوسته مداوم
تبدیل یک جریان مولکول به بیشتر
ممکن است از خودتان بگویید حتی اگر یک
کمی کوچک، بنابراین شما باید داشته باشید
شما یک نوع پیوستگی دارید
خود سازماندهی و رشد از
در همان ابتدا شما هرگز آن را در یک
سوپ
نیست
کل جهان و موجودات زنده
در جهان هستی اینطور نیست
سوپ تا آخر هم نیست
نه منظورم سوپ تقریباً طبق تعریف است
ساختار ندارد
اما سوپ مجموعه ای از مواد است
که به صورت تصادفی هستند
بله آنها نیستند
ما در اینجا شیمی داریم
متادیتا که شما هستید
فعل و انفعالات موثر آب روغن را بشناسید
خوب پس به نظر می رسد که وجود دارد
جهت دادن به فرآیندی مانند یک کارگردان
وجود دارد
دستورالعمل هایی برای فرآیندها وجود دارد بله
و اگر شما com اگر شما شروع می کنید
با co2 و شما دو واکنشگر دارید
مایعات با هم جمع می شوند و آنها
آنها به آنچه که قرار است بسازند واکنش نشان می دهند
خوب آنها اسیدهای کربوکسیلیک می سازند
که شامل اسیدهای چرب می شود
غشاهای سلولی را بالا می برند و تشکیل می شوند
آنها به طور مستقیم وارد غشاهای دولایه می شوند
مانند حباب های صابون خود به خود است
سازمان
ناشی از ماهیت مولکول ها است
و آن چیزها قادرند
در حال رشد هستند و قادرند در اثر
انتخاب شده حتی قبل از وجود
ژن‌هایی که ما این را داریم، بنابراین تعداد زیادی از آن‌ها را داریم
سفارش و آن دستور از طرف می آید
ترمودینامیک و ترمودینامیک است
همیشه در مورد افزایش آنتروپی
کیهان اما اگر دارید
اگر روغن و آب دارید و آنها هستند
با جدا کردن، آنتروپی را افزایش می دهید
از کائنات حتی اگر دارید
برخی از سفارش که صابون و
آب در حال حاضر قابل اختلاط نیست
برای بازگشت به اولین خود
سوال در مورد um panspermia به درستی
ام
که فقط سوال را به جایی می برد
در غیر این صورت، حتی اگر درست باشد، شاید
زندگی بر روی زمین با پانسپرمی شروع شد
اما پس اصول چیست
که بر پیدایش حیات بر هر کدام حکومت می کنند
سیاره ما این یک فرض است که زندگی
از اینجا شروع شد و این یک فرض است که
می دانید که در گرمابی شروع شد
دریچه یا در یک زمینی شروع شد
سیستم زمین گرمایی سوال این است که آیا می توانیم
دنباله ای قابل آزمایش از وقایع را کار کنید
که از یکی به دیگری منتهی می شود
یکی و سپس آن را تست کنید و ببینید وجود دارد یا خیر
هر حقیقتی در آن وجود دارد یا نه با پان اسپرمی
شما نمی توانید هیچ کدام از آن را انجام دهید، به جز
سوال اساسی از اسپرم گذشته انجام است
ما داریم
ماشین اینجا روی زمین برای ساختن زندگی
آیا دریچه ها کافی است
است
اکسیژن و هیدروژن
و هر چی بخوایم و
برخی از منابع انرژی و گرما این است
برای ساختن زندگی کافی است
یا
خوب همین است
البته شما به عنوان یک انسان این را خواهید گفت
اما ممکن است در حال حاضر موجودات فضایی وجود داشته باشند
خندیدن به این ایده شاید لازم باشد
چند ام خاص
سس مخصوص
مخصوص جاهای دیگر سس حواس شما
ما همه چیز را داریم که منظورم این است
دقیقاً سؤال است بنابراین من دوست دارم
به زمانی که من در مدارس صحبت می کنم
دوست دارم با ایده ما شروع کنم
ما بتوانیم ماشین زمان بسازیم
ما به چهار میلیارد سال پیش برمی گردیم و می رویم
به این محیط هایی که مردم صحبت می کنند
در مورد ما به یک هیدروترمال در اعماق دریا می رویم
رویداد ما به نوعی سنگ زرد می رویم
نوع پارک
محیط مکان
و ما مقداری لجن پیدا می کنیم که به نظر می رسد
ما می توانیم آن را آزمایش کنیم که از آن ساخته شده است
مولکول های آلی
ساختاری دارد که نیست
بدیهی است که سلول ها، اما شما می دانید که آن است
این یک پله در راه زندگی است
یا نه بله از کجا بدانیم
مگر اینکه ما یک روشنفکر داشته باشیم
چارچوبی که می گوید این یک است
سنگ پله و این ما نیستیم
شما می دانید که ما هرگز نمی دانیم که این کار را نمی کنیم
بدانید به چه محیطی بروید
به دنبال این باشیم که چگونه این را بگوییم تا بتوانیم
همیشه امیدوار باشید چون ما هرگز نمی رویم
ساختن آن ماشین زمان داشتن یک
چارچوب فکری که می تواند توضیح دهد
گام به گام آزمایش به آزمایش
چگونه از یک ماده معدنی استریل خارج می شویم
سیاره به سلول های زنده همانطور که ما آنها را می شناسیم
و در آن چارچوب هر بار که شما
یک انتخاب داشته باشید، می تواند به این صورت باشد یا آن
ممکن است اینطور باشد یا می دانید که وجود دارد
بسیاری از
انشعابات احتمالی در آن جاده
آیا باید اینطور می شد؟
راه دیگری بود و آیا چنین می شد
به شما زندگی با بسیار متفاوت داده است
خواص
ام و بنابراین اگر شما با یک
می دانید که این یک فرضیه طولانی است زیرا
همانطور که من می گویم ما از خیلی ساده پیش می رویم
شیمی پری بیوتیک در تمام طول راه
به ژن ها و ماشین های مولکولی که یک
مسیر طولانی و هیچ کس در آن
فیلد در مورد ترتیبی که در آن به توافق می رسد
این اتفاقات افتاد که بد نیست
چیزی است زیرا به این معنی است که شما باید
بیرون بروید و چند آزمایش انجام دهید و امتحان کنید
و نشان دهید که ممکن است یا
ممکن نیست اینطور باشد
فوق العاده شگفت انگیز
که هر چند اتفاق افتاد
احساس می کند
مثل اینکه یک جهت به آن چیز وجود دارد
می توانید سعی کنید
پاسخ
از دیدگاه چارچوبی که هست
زندگی
پس گفتی یه نظمی هست
و هنوز
پیچیدگی وجود دارد
بنابراین کاملاً سفارش داده نشده است
خسته کننده است هنوز مقداری سرگرمی در آن وجود دارد و
همچنین به نظر می رسد که فرآیندها دارای یک
جهت
از طریق مکانیسم انتخاب آنها
به نظر می رسد
ساختن چیزی همیشه بهتر
همیشه در حال پیشرفت یعنی شاید من هستم
یعنی این تصوری است که متعلق به ماست
رمانتیک شدن چیزها همیشه
بهتر
ما دوست داریم اوضاع بهتر شود
باور کن که منظورم این است که به آن فکر می کنی
جهان از دیدگاه باکتری ها
و باکتری ها اولین چیزهایی هستند که باید
از هر محیطی که باشند بیرون می آیند
از آنجا آمدند و بر سیاره مسلط شدند
خیلی خیلی سریع و این کار را نکرده اند
واقعاً چهار میلیارد سال بعد تغییر کرد
آنها دقیقاً یکسان به نظر می رسند، بنابراین در مورد چهار
میلیارد سال پیش
باکتری ها شروع به
برای اجرای واقعی نمایش
و سپس
یه مدت هیچی نشد هیچی
پس از آن به مدت دو میلیارد سال اتفاق افتاد
بعد از دو میلیارد سال ما شاهد دیگری هستیم
منشاء رویداد واحد اگر دوست دارید از
نوع سلول خودمان سلول یوکاریوتی است
بنابراین سلول های دارای هسته و از دست دادن
چیزهایی که در داخل می گذرد
یکی دیگر از منشأ منحصر به فرد آن فقط اتفاق افتاده است
یک بار در تاریخ زندگی روی زمین
شاید چندین بار اتفاق افتاده و
هیچ مدرکی وجود ندارد همه چیز فقط
ناپدید شد اما ما باید حداقل
آن را جدی بگیر
که وجود دارد
چیزی که جلوی باکتری ها را می گیرد
پیچیده تر می شوند زیرا آنها
آیا نمی دانید که این یک واقعیت است که آنها
ظهور
چهار میلیارد سال پیش و چیزی
دو میلیارد سال پیش اتفاق افتاد اما
خود باکتری ها آنها را تغییر ندادند
باکتری باقی می ماند بنابراین وجود ندارد
مسیر سیر لازم به سمت
پیچیدگی بزرگ در انسان در
در پایان، تصور آن بسیار آسان است
بدون ایجاد فتوسنتز یا
بدون اینکه یوکاریوت ها در آن سیاره به وجود بیایند
می تواند پر از باکتری باشد و هیچ چیز
دیگر
ما به آن خواهیم رسید زیرا این یک است
اختراع درخشان و تعداد کمی وجود دارد
اختراع درخشان در طول راه اما
زندگی چیست
اگر قرار بود روی زمین ظاهر شوید اما
آن ماشین زمان را بگیر و گفتی
از خود سوال بپرسید این است
پله ای به سوی زندگی
همانطور که قدم می گذارید
وقتی باکتری های اولیه را می بینید
چگونه می دانید که این زندگی است
است و پس از آن این واقعا مهم است
سوال وقتی به سیارات دیگر می روید
و دنبال زندگی باش
مانند آنچه که
اوه چارچوب گفتن چیست
تفاوت بین یک سنگ
و یک باکتری
منظورم سوال از هر دو است
پاسخ دادن غیرممکن و بی اهمیت است
در همان زمان و من دوست ندارم به آن پاسخ دهم
چون فکر نمیکنم جوابی باشه
من فکر می کنم ما سعی می کنیم یکی را توصیف کنیم
سوالی که به من نزدیک می شود وجود ندارد
پاسخ دهید بنابراین وجود ندارد منظورم این است که تعداد زیادی وجود دارد
حداقل 40 یا 50 مورد مختلف وجود دارد
تعاریف زندگی در خارج و بیشتر
از آنها هستند
خوب متقاعد کننده بدیهی است در یک
راه یا دیگری
اوم، منظورم این است که این عبارت من می توانم وجود دارد
هرگز کلمات دقیقی که
مردم استفاده می کنند، اما ناسا اوه کار می کند
تعریف زندگی آه که کم و بیش
دارای سیستمی است که قادر است
یک سیستم خودپایدار که قادر به
تکامل یا چیزی در امتداد آن خطوط
و من بلافاصله مشکل دارم
کلمه خودپایدار چون این است
پایدار توسط محیط زیست و
من می دانم که آنها به چه چیزی می رسند من می دانم
آنچه آنها سعی می کنند بگویند اما من
یک سوراخ در آن انتخاب کنید و می دانید
همیشه عده ای هستند که می گویند اما تو می دانی
با این تعریف خرگوش زنده نیست
فقط یک جفت خرگوش زنده می ماند
زیرا یک خرگوش ناتوان است
کپی کردن خودت
همه نوع پدانتیک وجود دارد
ایرادات احمقانه اما همچنین مهم به
هر فرضیه سوال واقعی این است که چیست
چی میدونی
ما می توانیم تمام روز با هم بحث کنیم یا مردم با هم بحث کنند
تمام روز درباره ویروس زنده است یا نه
و به محتوا بستگی دارد اما بیشتر
زیست شناسان نمی توانند در مورد آن به توافق برسند
پس چه در مورد یک ژن پرش یکپارچهسازی با سیستمعامل
عنصر یا چیزی شبیه به این حتی
ساده تر از یک ویروس اما قادر است
تبدیل محیط خود به یک کپی
از خودش
و این به همان اندازه نزدیک است که یک
تعریف اما این یک نوع الف است
شرح زندگی
این است که آن را قادر به
انگلی کردن محیط و این می رود
برای گیاهان و همچنین حیوانات و
باکتری ها و ویروس ها
برای تهیه یک کپی نسبتا دقیق از آن
خود از نظر اطلاعاتی کپی دقیق
خودشون به هر حال واقعا اینطور نیست
باید باشد
یک کپی از خودش درست است که باید باشد
باید چیزی خلق کنی
جالبه
راهی که تکامل است
بنابراین فرآیند بسیار قدرتمندی است
تکامل که اساساً کپی کردن است
خودتان و گاهی اوقات کمی به هم می ریزید
کمی خوب به نظر می رسد که واقعا خوب کار می کند
من نمی دانم که آیا ممکن است
بهم ریختن big time mess up big time به عنوان a
استاندارد که پیش‌فرض است
هیولای امیدوار را نامید و می دانید
این کار نمی کند
در اصل می تواند در واقع تبدیل شود
من می گویم که این به دلیل است
ظهور دوباره این یک کار شگفت انگیز است
از مایکل لوین نمی دانم شما هستید یا نه
با او برخورد کردم اما شما اگر شما
باهاش ​​مصاحبه نکردی باید
با او مصاحبه کن آره آره
در مورد بله من هستم
چند روز دیگه باهاش ​​حرف میزنم
فوق العاده است من اشاره کردم بله وجود دارد
برخی از افرادی که اگر ممکن است اشاره کنم
اوه آندره کاپاتی دوستی است که
واقعا در جامعه هوش مصنوعی تحسین گفت
شما حتما باید صحبت کنید
به مایکل و نیک اینطور است
این البته من از طرفداران بزرگ شما هستم
بنابراین من واقعاً خوش شانس هستم که می توانیم
در واقع به هر حال این اتفاق بیفتد
خوب مایکل لوین کار شگفت انگیزی انجام می دهد
اوه اساسا در مورد روشی که در آن
میدان های الکتریکی توسعه را کنترل می کنند
و او چند کار با پلاناریار انجام داده است
کرم ها خیلی کرم های مسطح خوب او به شما خواهد گفت
همه چیز در مورد این، بنابراین من دیگر نمی گویم
از حداقل اما اساسا شما می توانید
سرشان را قطع کنید و دوباره توسعه پیدا کنند
متفاوت
یک سر جدید اما سر که آنها
توسعه بستگی دارد اگر شما دست کشیدن از زمین فقط
یکی
ام
یک پمپ آهن در یک غشاء تا شما
مدار الکتریکی را فقط یک
کمی شما می توانید با یک
سر کاملا متفاوت می تواند باشد
سر که شبیه به آنهایی است که
150 میلیون سال پیش از هم جدا شده یا می تواند
سري باش كه هيچكس نديده
قبل از نوع دیگری از سر اوم
حالا واقعاً ممکن است بگویید الف
هیولای امیدوار این نوعی جهش است
تنها در جهتی متفاوت
سوال برای انتخاب طبیعی انجام می شود
کار خود تغییر است
امکان پذیر به عنوان یک تغییر واحد و
پاسخ این است که بله این فقط یک تغییر کوچک است
به یک ژن واحد و مورد دوم این است
این باعث ایجاد یک کاملا متفاوت است
مورفولوژی کار می کند و اگر کار می کند
که به راحتی می تواند باشد
یک شیفت
اما برای آن که یک گونه برای آن باشد
به
ادامه دادن برای آن به ایجاد یک
مورفولوژی متفاوت در طول زمان
سپس باید آن را تداوم بخشید تا
تغییر آن تغییر در
در آن یک ژن
باید به اندازه کافی خوب کار کند که هست
انتخاب شده و ادامه می یابد و کپی می شود
زمان های کافی تا جایی که واقعاً می توانید
آن را تست کنید و بنابراین احتمال آن وجود دارد
گم می شود اما برخی وجود خواهند داشت
مواردی که زنده می ماند و بله
این ایده که ما می توانیم به طور ناگهانی داشته باشیم
تغییرات ناگهانی در تکامل فکر می کنم این است
زمان تولد دوباره چه در مورد این ایده
که
نوعی تلاش برای
ریاضی کردن
تعریفی از زندگی و گفتن چند
مراحل
کوتاه ترین مقدار گامی که طول می کشد
چیزی را تقریباً شبیه یک بسازید
دیدگاه مهندسی از آن
من آن دیدگاه را دوست دارم
امم چون من فکر می کنم که به یک معنا
که خیلی دور از آن نیست
چه کاری که یک فرضیه باید انجام دهد
فرضیه ای قابل آزمون برای
منشا زندگی را باید مشخص کنید
اینجا هر مرحله است
و در اینجا آزمایشی است که باید برای هر یک انجام دهید
گام
این ایده که ما می توانیم آن را در آزمایشگاه انجام دهیم
برخی از مردم می گویند اوه خوب من شما می دانید
ما در عرض پنج زندگی ایجاد خواهیم کرد
سال‌ها اما می‌دانید از آنها بپرسید که چه هستند
منظور از زندگی
ام
ما چهار میلیارد سال پیش سیاره ای داریم
با این سیستم های دریچه در سراسر
تمام سطح سیاره و ما داریم
میلیون ها سال اگر بخواهیم من یک
احساس می کنیم که در موردش صحبت نمی کنیم
میلیون ها سال است که احساس می کنم ما هستیم
صحبت کردن در مورد
شاید میلیون ها نانوثانیه یا
پیکوثانیه هایی که در مورد آن صحبت می کنیم
شیمی که به سرعت اتفاق می افتد
اما ما هنوز باید آنها را محدود کنیم
مراحل اما ما سیاره ای داریم که شما می شناسید
در حال انجام شیمی مشابهی که پرسیدید
در مورد یک مسیر مسیر است
خط سیر سیاره ای سیاره
خواص این است که اساسا آن را بسیار
از آهن در مرکز آن یک
تعداد زیادی الکترون در مرکز آن
در قسمت بیرونی بیشتر اکسید می شود
به خاطر خورشید و تا حدودی به خاطر
گرمای آتشفشان ها اکسید شده را خارج می کند
گازها بنابراین
سیاره یک باتری است، یک غول است
باتری ام
و ما یک جریان الکترون داریم
از داخل به خارج در اینها
دریچه های هیدروترمال و همین طور است
توپولوژی که یک سلول دارای یک سلول است
اساسا فقط یک نسخه میکرو از
سیاره ام
و این اوه
در همه اینها یک خط سیر وجود دارد و
یک اجتناب ناپذیر وجود دارد که قطعی است
انواع واکنش های شیمیایی در حال انجام است
بر دیگران ترجیح داده شود و وجود دارد
اجتناب ناپذیری در
در آنچه در آب اتفاق می افتد، شیمی
که در آب اتفاق می افتد
برخی با آب قابل اختلاط خواهند بود و
غشا تشکیل خواهد داد و تشکیل خواهد شد
ساختارهای نامحلول و می دانید
آب است
هیچ کس واقعاً آب را نمی فهمد
خوب
اوم و این یک سوال بزرگ دیگر است
برای آزمایشاتی در مورد منشاء حیات
آن را در چه چیزی قرار می دهید
چه نوع ساختاری را می خواهیم
القاء در این آب زیرا آخرین
چیزی که به احتمال زیاد وجود دارد فقط نوعی است
آب فله ای
آب برای زندگی چقدر اساسی است
شما می گویید من می گویم بسیار اساسی است
ام
من نمی خواهم بگویم غیرممکن است
برای اینکه زندگی به شکل دیگری شروع شود
ولی
آب همه جا هست
آب در کاری که انجام می دهد فوق العاده خوب است
و کربن کربن در آب کار می کند
به خصوص خوب پس آن چیزها و
کربن در همه جا وجود دارد بنابراین آن چیزها
با هم مرا وادار می کند احتمالی فکر کنم
اگر هزار شکل زندگی پیدا کنیم
995 مورد از آنها بر پایه کربن و
زندگی در آب
حالا سوال معکوس اگر شما یک را پیدا کردید
گودال آب در جاهای دیگر و مقداری
کربن
نه فقط یک گودال آب یک گلدان است
اب
نشانه بسیار خوبی از زندگی است
دارد
یا در اینجا وجود دارد
یا
قبلاً اینجا وجود داشته است
بنابراین به شکل دیگری کار نمی کند
من فکر می کنم شما به یک سیاره زنده نیاز دارید
شما به سیاره ای نیاز دارید که قادر باشد
بر روی سطح آن باید بچرخد
سیاره ای با آب که باید باشد
قادر به
آوردن آن الکترون ها از داخل به
بیرون باید آن را برگرداند
سطحی که نیاز دارد تا آن آب کار کند
و آن را به هیدروژن تبدیل کنید تا فکر کنم شما
به یک سیاره زنده نیاز دارید، اما وقتی به آن رسیدید
سیاره زنده فکر می کنم بقیه آن
اوه یک نوع ترمودینامیک است
بنابراین اگر قرار بود زمین را بر روی یک
میلیون بار
تا این نقطه
شاید فراتر از انتها اجازه دهید آن را اجرا کنیم
پایان
اوه چه چیزی است آه چقدر تنوع است
در آنجا شما به نوعی با این صحبت کردید
مسیری که محیط دیکته می کند
مانند شیمیایی من نمی دانم در کدام
روش دیگر
امم از نظر روحی
مانند دیکته نوعی جهت از
این ماشین غول پیکر که آشفته به نظر می رسد
اما به نظر می رسد نظم در آن وجود دارد
مراحلی که در حال برداشتن است
اوه چقدر
زندگی هر چند وقت یکبار
هر چند وقت یک بار باکتری ها ظاهر می شوند
آیا چیزی شبیه انسان چگونه پدیدار خواهد شد
به نظر شما تنوع زیادی وجود خواهد داشت
فکر می کنم در سطح باکتری است
من فکر می کنم تنوع زیادی نداریم
این چند بار است که می گویید می خواهید
تا یک میلیون بار اجرا شود
اوم من می گویم حداقل چند صد
هزاران نفر دوباره باکتری خواهند گرفت اوه وای
خیلی خوبه چون فکر می کنم چندتا هست
سطح اجتناب ناپذیری که یک صخره مرطوب است
سیاره از طریق ظهور خواهد کرد
از طریق همین فرآیندها
به چیزی بسیار نزدیک من فکر می کنم این است
چیزی نیست که من چند نفر فکر می کردم
سال ها پیش اما ما با یک دکترا کار می کنیم
او شاگرد من استوارت هریسون است
به کد ژنتیکی فکر می کردم و
ما به تازگی در مورد آن منتشر کرده ایم
الگوهایی وجود دارد که می توانید آنها را تشخیص دهید
در شرکت یا او در آن تشخیص داده است
کد
که اگر شما اگر در مورد آنها فکر می کنید در
شرایط ما با co2 و هیدروژن شروع می شود
و این اولین قدم های
بیوشیمی شما با یک کد می آیید
که بسیار شبیه به کدی است که
ما می بینیم
بنابراین دیگر من را شگفت زده نمی کند اگر
ما حیات را در مریخ یافتیم و آن یک
کد ژنتیکی که خیلی متفاوت نبود
به کد ژنتیکی که در اینجا داریم
بدون اینکه فقط به آن منتقل شود
برخی از اجتناب ناپذیری در مورد کل
آغاز زندگی از نظر من این است
واقعا امیدوار کننده است زیرا اگر پایه
شیمی به شدت با
کد ژنتیکی
یعنی
ما می توانیم با زندگی دیگر تعامل داشته باشیم
وجود دارد
به طور بالقوه
این واقعاً هیجان انگیز است اگر اینطور باشد
اگر اینطور باشد خوب است، اما پس از آن
باکتری هایی که داریم پس داریم
باکتری آره ام
فتوسنتز چقدر آسان است
خیلی سخت تر می گویم
بیایید در واقع به آنجا برویم بیایید برویم
از طریق اختراعات بله اوم چه هست
فتوسنتز
و چرا سخت است خوب وجود دارد
ناهمسان
تشکیل می دهد
منظورم این است که اساساً شما هیدروژن مصرف می کنید
و شما آن را روی co2 می چسبانید و همینطور است
با انرژی خورشید سوال اینجاست که کجاست
آیا هیدروژن را از آن می گیرید؟
و در فتوسنتزی که در آن می دانیم
گیاهان آن از آب می آید بنابراین شما هستید
استفاده از نیروی خورشید برای شکافتن
آب را خارج کنید هیدروژن را بچسبانید
روی co2 و اکسیژن هدر می رود
محصول و شما فقط آن را بیرون می اندازید
آن را دور بنابراین این است که شما می دانید تنها
بزرگترین رویداد آلودگی سیاره ای در
کل تاریخ زمین
آلاینده بودن اکسیژن بله
بله آن را نیز ممکن است حیوانات شما
بدون آن نمی توان حیوانات بزرگ فعال داشت
یک جو اکسیژن حداقل نه
نه به معنایی که ما روی زمین می دانیم
بنابراین این یک اختراع واقعا بزرگ در این زمینه است
مداخله بزرگ بله و این اتفاق افتاد
یک بار چند اتفاق می افتد
یک بار روی زمین و می دانید که همیشه هستید
با این مشکل گیر کرده است این یک بار آن است
اتفاق افتاد که خیلی خوب شد
به سرعت که آن را از همان
چیزی دوباره اتفاق می افتد یا وجود دارد
دلایل دیگر و ما واقعا باید نگاه کنیم
هر کدام به نوبه خود و فکر کنید
چه
چرا فقط یک بار در این اتفاق می افتد
مورد
واقعا سخت است
برای تقسیم آب به مقدار زیادی نیاز دارد
قدرت و آن قدرتی که شما به طور موثری در آن هستید
جداسازی بار در یک غشا و
روشی که در صورت عدم انجام آن انجام می دهید
همه عجله به عقب و و به نوعی باعث یک
انفجار درست در محل نیاز دارد
سیم کشی و آن سیم کشی واقعاً دقیق است
نمی تواند آسان باشد که آن را به درستی انجام دهید زیرا
میدونی
گیاهانی که در اطراف خود می بینیم
دارای کلروپلاست آن کلروپلاست
آنها سیانوباکتری بودند
سیانوباکترها تنها گروه از
باکتری هایی که می توانند این نوع را انجام دهند
فتوسنتز بنابراین مقدار زیادی وجود دارد
فرصت بنابراین حتی بسیاری از باکتری ها نیست
کسی که فتوسنتز را اختراع کرد
سیانوباکترها یا اجداد آنها و
هیچ باکتری دیگری وجود ندارد
می تواند کاری را انجام دهد که اکسیژنی نامیده می شود
فتوسنتز بسیاری از باکتری های دیگر
می تواند تقسیم شود یعنی شما می توانید خود را بردارید
هیدروژن از جای دیگری که می توانید
آن را از حباب سولفید هیدروژن بگیرید
از یک دریچه هیدروترمال دو نفر خود را بگیرید
هیدروژن ها گوگرد در حال حاضر زباله است
اوم شما می توانید آن را از آهنی که می توانید بگیرید انجام دهید
الکترون ها پس اقیانوس های اولیه بودند
احتمالاً پر از آهن است که می توانید یک
الکترون از یون آهن پس آهن دو
پلاس و آن را اتو سه پلاس که
اکنون به صورت زنگ زدگی رسوب می کند
اوه و شما یک پروتون از آن می گیرید
اقیانوس اسیدی اولیه اکنون آن را به آنجا بچسبانید
شما یک اتم هیدروژن دارید که آن را روی آن بچسبانید
co2 شما فقط این ترفند را انجام دادید
مشکل است
خودت را در آهن زنگ زده و با
گوگرد شما می توانید خود را در گوگرد دفن کنید
یکی از دلایل اکسیژنی بودن
فتوسنتز خیلی بهتر است
محصول زائد اکسیژن است که فقط
حباب ها دور می شوند
که بسیار بعید به نظر می رسد و
بسیار ضروری برای
تکامل موجودات پیچیده
به خاطر این همه اکسیژن
بله و به سرعت جمع نشد
یا
بنابراین در حال تبدیل است
از چه چیزی انرژی را تبدیل می کند
خورشید
و منبع آب
به
منابع مورد نیاز برای حیوانات
هر دو منابع مورد نیاز برای حیوانات ما
باید غذا بخوریم و باید غذا را بسوزانیم
و ما در حال خوردن گیاهان هستیم
انرژی خود را از خورشید می گیرند و
ما آن را با زباله های آنها می سوزانیم
محصولاتی که اکسیژن است
بنابراین بسیاری از نوع دایره ای وجود دارد
در آن اما با بدون
سیاره ای اکسیژن که واقعا نمی توانستید
دارند
ام
شکار
شما
شما نمی توانید حیوانات داشته باشید، اما شما
واقعاً نمی توان حیواناتی داشت که به اطراف بچرخند
و همدیگر را بخورید که نمی توانید داشته باشید
اکوسیستم هایی که ما آنها را به خوبی می شناسیم بیایید
در واقع یک قدم به عقب چه در مورد یوکاریوتی
در مقابل پروکاریوت های سلول های پروکاریوتی
چه بزرگ
هر کدام از آن ها چیست و چقدر بزرگ است
اختراع این است که
من شخصا فکر می کنم که این تنها است
بزرگترین اختراع در کل تاریخ
از زندگی هیجان انگیز
پس آنها چه هستند می توانید توضیح دهید
بله، بنابراین من باکتری و
archaea این هر دو پروکاریوت هستند
اوم آنها اساسا سلول های کوچکی هستند که
اگر به آنها نگاه کنید هسته ندارید
زیر میکروسکوپ چیز زیادی نمی بینید
اگر به آنها زیر یک نگاه کنید ادامه می یابد
میکروسکوپ با وضوح فوق العاده پس آنها هستند
فوق العاده پیچیده
از نظر ماشین آلات مولکولی آنها
آنها از نظر خود شگفت انگیز هستند
ظاهر مورفولوژیکی تحت الف
میکروسکوپ آنها واقعا کوچک هستند
و واقعا ساده ترین زندگی اولیه که
ما می توانیم به صورت فیزیکی روی این سیاره ببینیم
استروماتولیت هایی که توسط اشیا ساخته می شوند
مانند سیانوباکترها و سپس آنها هستند
روبناهای بزرگ به طور موثر
بیوفیلم هایی که روی هم قرار می گیرند
و شما در نهایت با کاملاً کاملاً روبرو می شوید
سازه های بزرگی که می توانید در آن ببینید
سابقه فسیلی
اما آنها این کار را نمی کنند
آنها هرگز با حیوانات نیامدند
هرگز با گیاهانی که می شنوند نیامدند
با چیزهای چند سلولی رشته ای
سیانوباکتری ها برای مثال آنها فقط هستند
مدت طولانی است که شما رشته های سلولی را می شناسید
اما منشا سلول یوکاریوتی
به نظر می رسد چیزی است که به نام
درون همزیستی بنابراین یک سلول به داخل می رود
یک سلول دیگر
و من فکر می کنم که آن را متحول کرد
امکانات پر انرژی زندگی پس چی
ما در نهایت با
نوعی سلول سوپرشارژ است که می تواند
بسیار بزرگتر داشته باشد
هسته با ژن های بسیار بیشتر
پشتیبانی
اگر در مورد آن فکر می کنید می توانید در مورد آن فکر کنید
آن را به عنوان یک قدرت چند باکتری بدون
سربار بنابراین شما باید شما باید یک
سلول و باکتری هایی در آن زندگی می کنند
و آن باکتری ها آن را تامین می کنند
ارز انرژی مورد نیاز آن اما هر کدام
باکتری دارای ژنوم خاص خود است که
هزینه نسبتاً زیادی انرژی دارد
به بیان به نوعی چرخاندن
و تبدیل به پروتئین و غیره می شود
کاری که میتوکندری انجام داد
اینها
بسته های برق در سلول های خودمان بودند
باکتری ها یک بار دور ریختند
تقریباً تمام ژن‌هایشان را فقط دارند
چند تا مانده
بنابراین میتوکندری همان چیزی است که شما گفتید
باکتری هایی که در داخل یک سلول قرار گرفتند
و سپس همه این مواد را دور بریزید
نیازی به زنده ماندن در داخل سلول ندارد
و سپس آنچه را که ما در نهایت به پایان می رسانیم را حفظ کرد
با تا آن را نگه داشته همیشه تعداد انگشت شماری از
ژن ها
در مورد خود ما 37 ژن
اوم، اما تعدادی معترض وجود دارد
که تک سلولی چیزهایی هستند که دارند
70 یا 80 ژن دریافت کرده است
همیشه یکسان نیست اما همیشه یک است
عدد کوچک
ام و
می توانید آن را به صورت جفتی در نظر بگیرید
پاور پک جایی که واحد کنترل است
واقعا بودن به نوعی جفت شده است
تقریبا به هیچ، بنابراین شما در حال قرار دادن
از همان قدرت اما
سرمایه گذاری در سربار واقعا است
جفت شده به این معنی است که شما می توانید
از یک ژنوم هسته ای بسیار بزرگتر پشتیبانی می کند
ما از نظر تعداد ژن ها بالا رفته ایم اما
همچنین میزان قدرتی که باید داشته باشید
این ژن ها را به پروتئین تبدیل می کند
ما در حدود چهار برابر شده ایم
تعداد ژن ها اما از نظر
اندازه ژنوم و توانایی شما برای
بلوک های ساختمان را بسازند
پروتئین ها ما صدها افزایش یافته ایم
هزار برابر یا بیشتر، پس قدم بزرگی است
تغییر در احتمالات تکامل
اوه و جالب است که پس از آن
تنها دو موردی که
حیات پیچیده روی گیاهان زمینی بوجود آمده است
و
می توان گفت قارچ های حیوانات پیچیده هستند
همچنین اما آنها تشکیل نمی شوند
مورفولوژی پیچیده مانند گیاهان و
حیوانات
با یک سلول شروع کنید
یک تخمک و یک اسپرم با هم ترکیب شده اند
یک زیگوت بسازیم تا توسعه را شروع کنیم
با یک سلول و تمام سلول ها در
ارگانیسم دارای DNA یکسان است
و شما در مغز خود را خاموش می کنید
این ژن ها را خاموش کنید و روشن کنید
آن ژن ها و کبد را خاموش می کنید
آنها و شما یک مجموعه متفاوت را روشن می کنید
و توضیح استاندارد تکامل
برای این است که شما شما هستید
محدود کردن درگیری که ندارید
بار سلول های ژنتیکی متفاوت که
همه با هم دعوا می کنند و همینطور
این مشکل را با باکتری ها کار می کند
این بیوفیلم ها را تشکیل می دهند و همه آنها هستند
از نظر ژنتیکی متفاوت و موثر است
آنها در این سطح ناتوان هستند
مشارکت
آنها وارد دعوا می شدند
باشه پس چرا اینقدر سخته
اختراع
ورود این باکتری به داخل و
تبدیل شدن به یک موتور
میتوکندری به همین دلیل بود
چرا اینقدر عالی بهش اختصاص میدین
اهمیت آن اهمیت زیادی در
شرایط دشواری چگونه بود
به اهمیت زیادی از نظر دست یابد
تاثیری که داشتند
روی زندگی هر دو تاثیر زیادی داشت
زندگی چون
اگر این اتفاق نمی افتاد شما می توانید باشید
مطمئن باشید که زندگی روی زمین خواهد بود
فقط باکتریایی و این واقعا طول کشید
مدت زیادی نیز دو میلیارد سال طول کشید
بله و از آن زمان تاکنون این اتفاق نیفتاده است
بهترین دانش ما است، بنابراین به نظر می رسد
واقعا دشوار است و اگر شما
در مورد آن فکر کنید پس از از فقط
دیدگاه اطلاعاتی شما
به باکتری فکر کنید
دارند
آنها اطلاعات خود را ساختار می دهند
متفاوت است بنابراین یک سلول باکتری دارای یک
ژنوم کوچک شما ممکن است 4000 ژن داشته باشید
در آن اما یک سلول e coli منفرد دارد
دسترسی به حدود 30000 ژن
به طور بالقوه یک نوع متا دارد
ژنوم در جایی که دیگر باکتری‌های کولی وجود دارد
مجموعه های مختلف ژنی دریافت کرده اند و می توانند
آنها را بین خودشان تغییر دهید
و بنابراین شما می توانید مقدار زیادی از
تنوع و شما می دانید که آنها بیشتر دارند
یک کولای
متا ژنوم بزرگتر از انسان است
ژنوم
ما صاحب 20000 ژن یا چیزی هستیم
بنابراین و آنها چهار میلیارد سال عمر کرده اند
تکامل برای کار کردن به اینکه چه کاری می توانم انجام دهم و
چه کاری نمی توانم با این متاژنوم انجام دهم و
پاسخ این است که شما گیر کرده اید هنوز هم هستید
باکتری ها به طوری که آنها کشف کرده اند
فضای توالی ژنتیکی
بسیار دقیق تر از یوکاریوت ها
این کار را انجام دادند زیرا آنها دوبرابر مدت زمان بیشتری را در اختیار داشتند
حداقل و آنها چیزهای زیادی دارند
جمعیت بزرگتر و آنها هرگز آنها را
هرگز این مشکل را حل نکردم پس چرا
نمی توانند به نظر می رسد که شما نمی توانید
آن را با اطلاعات به تنهایی حل کنید
چیه مشکل چیه
مشکل ساختار است
if if if سلول ها اگر همان سلول های اول
نیاز به شارژ الکتریکی روی آنها داشتند
غشاء برای رشد
و در باکتری ها این قسمت بیرونی است
غشایی که سلول را احاطه کرده است
بار الکتریکی می شود
شما سعی می‌کنید و آن را افزایش می‌دهید و می‌توانید
یک مشکل اساسی در طراحی شما دارید
یک مشکل مهندسی و وجود دارد
نمونه هایی از آن و آنچه در همه می بینیم
این موارد همان چیزی است که به عنوان افراطی شناخته می شود
پلی پلوئیدی که می گویند آنها دارند
ده ها هزار نسخه از آنها
ژنوم کامل
که شما با انرژی بسیار زیاد می شناسید
گران قیمت و
در نهایت با یک باکتری بزرگ مواجه می شوید
بدون توسعه بیشتر
آنچه شما نیاز دارید این است که اینها را ترکیب کنید
واحدهای پاور پک با شارژ الکتریکی
داخل با واحدهای کنترلی دست نخورده
و اینقدر تضاد نداشته باشند
با سلول میزبان که همه چیز می رود
اشتباه شاید بیشتر اوقات اشتباه می شود
از نه و سپس
اکنون توپولوژی سلول را تغییر می دهید
شما لزوماً DNA بیشتری ندارید
از یک باکتری غول پیکر با شدید
پلی پلوئیدی اما آنچه شما دارید این است
عدم تقارن شما اکنون یک غول دارید
ژنوم هسته ای ما توسط تعداد زیادی احاطه شده ایم
ژنوم های پرانرژی فرعی که انجام می دهند
همه کارها را انجام دهید و آنها واحدهای کنترل هستند
که همه کارها را انجام می دهند
تمام کنترل تولید انرژی
می شد این کار را به تدریج انجام داد یا
آیا باید انجام شود
پاور پک باید همه دست نخورده باشد و
آماده رفتن است و اوه کار می کند منظورم این است که این کار است
نوعی گام تغییر دادن
احتمالات تکامل اما آن
یک شبه اتفاق نمی افتد
هنوز به چندین چندگانه نیاز دارد
نسل‌ها تا شما آن را بشناسید
می تواند میلیون ها سال طول بکشد
ممکن است زمان کوتاه تری طول بکشد
چیز دیگری که می خواهم آن را قرار دهم
تعداد مراحل و سعی کنید و کار کنید
آنچه در هر مرحله مورد نیاز است و ما هستیم
سعی کنید برای مثال با رابطه جنسی این کار را انجام دهید
شما نمی توانید یک ژنوم خیلی بزرگ داشته باشید
مگر اینکه در آن لحظه رابطه جنسی داشته باشید
چه تغییراتی باید انجام شود
نوترکیبی باکتری به یوکاریوتی
نوترکیبی
چه کاری باید انجام دهید چرا ما می رویم
از عبور از اطراف قطعات DNA به عنوان گویی
این تغییر سست به سلول های همجوشی است
با هم کروموزوم ها را ردیف می کنند
ترکیب مجدد در کروموزوم ها و
سپس از طریق دو دور سلول می گذرد
تقسیم برای تولید گامت شما همه
یوکاریوت ها این کار را انجام می دهند
پس بازم میدونی
چرا سوئیچ درایورهای اینجا چیست؟
بسیاری از موارد وجود دارد بسیاری از زمان ها وجود دارد
بسیاری از تکامل، اما به محض شما
سلول هایی در داخل سلول دیگر زندگی می کنند
آنچه شما دارید یک طرح جدید است
شما پتانسیل جدیدی دارید که نداشتید
قبل از آن
سلولی که در داخل سلول دیگری زندگی می کند
طرح
اجازه می دهد
ذخیره سازی بهتر اطلاعات
استفاده بهتر از انرژی
اوه تفویض اختیار بیشتر مانند یک سلسله مراتب
کنترل کل چیز
و سپس
و سپس به نوعی منجر به توانایی می شود
برای داشتن ارگانیسم های چند سلولی من نیستم
مطمئن شوید که کنترل سلسله مراتبی دارید
لزوما اما شما یک سیستم دارید
جایی که شما می توانید می توانید یک بسیار بزرگتر داشته باشید
انبار ذخیره اطلاعات در هسته
شما می توانید ژنوم بسیار بزرگتری داشته باشید و
که اجازه می دهد چند سلولی بله، زیرا
اوم به شما اجازه می دهد
داشتن یک چیز خنده دار است
برای داشتن یک حیوان در جایی که تو را دارم
می دانم 70 ژن من در من روشن است
مغز و من 50 سوئیچ مختلف داریم
در کبد من یا چیزی که شما دارید
داشتن تمام آن ژن ها در سلول تخمک
در همان ابتدا و شما باید
یک برنامه توسعه دارند که
می گوید خوب شما بچه ها آن ها را خاموش کنید
ژن ها و آن ژن ها و شما را روشن کنید
بچه ها شما این کار را می کنید اما همه ژن ها هستند
آنجا در ابتدا به این معنی است که شما
باید ژن های زیادی در یک سلول داشته باشیم
و شما باید بتوانید حفظ کنید
آنها و مشکل باکتری ها است
آنها به اندازه کافی نزدیک نمی شوند
ژن ها در یک سلول، بنابراین اگر شما
قرار بود سعی کنند یک چند سلولی بسازند
ارگانیسم از باکتری هایی که می آورید
انواع مختلف باکتری با هم و
امیدوارم آنها همکاری کنند و واقعیت
این واقعاً سخت است
برای انجام بله ورود به ما می دانیم که آنها
نکن چون هستن وجود نداره
ما تا آنجایی که می دانیم داده ها را داریم
مطمئناً چند مورد خاص وجود دارد و
آنها به سرعت خاموش شدند
من دوست دارم برخی از سرگرم کننده ترین ها را بدانم
کارهایی که باکتری ها از آن زمان انجام داده اند
اوه تعداد کمی وجود دارد منظورم این است که آنها می توانند برخی از آنها را انجام دهند
چیزهای بسیار بد بو و این بزرگ است
قلم مو پهن است که من صحبت می کنم
در باره
بله به طور کلی اوه پس چطور بود آه
بنابراین یکی دیگر از اختراعات سرگرم کننده شما می دانید
به نظر می رسد ما انسان ها به خوبی از آن استفاده می کنیم اما
شما می گویید اوایل هم خیلی مهم است
در رابطه جنسی است
پس اوه
سکس چیه فقط خواستن دوست
و چه زمانی اختراع شد و چقدر سخت
آیا این اختراع بود که شما می گفتید؟
و چرا اختراع شد چرا
چقدر سخت بود و کی
من یک دانشجوی دکتری دارم که مشغول به کار است
در این مورد و ما فقط از چند نفر پرسیدیم
مقالات در مورد جنسیت بله بله شما چه کار می کنید
انتشار این زیست شناسی این زیست شناسی است
مجلات ژنتیک بله این در واقع است
pnas که هست
اقدامات آکادمی ملی
تصویر بزرگ بزرگ همه
علاقه مند به رابطه جنسی
زیست شناسان این است که رابطه جنسی را کسل کننده کنند
بله بله این یک راه زیبا برای قرار دادن است
خوب است پس چه زمانی اختراع شد
اوه با یوکاریوت ها اختراع شد
دو میلیارد سال پیش
اوه همه یوکاریوت ها
همان مکانیزم اساسی که شما را به اشتراک بگذارید
گامت تولید می کند گامت ها با هم ترکیب می شوند
با هم بنابراین یک گامت سلول تخم است و
اسپرم آنها لزوما یکنواخت نیستند
از نظر اندازه یا شکل متفاوت است بنابراین
ساده ترین یوکاریوت ها همان چیزی را که هستند تولید می کنند
گامت های متحرک نامیده می شوند که همه آنها شبیه هستند
اسپرم و همه آنها در اطراف شنا می کنند
همدیگر را با هم ترکیب می کنند و نمی کنند
مقدار زیادی دارند
چیزهای زیادی فراتر از آن و پس از آن وجود دارد
اینها هستند
هاپلوئید یعنی همه ما دوتا داریم
کپی هایی از ژنوم ما و گامت ها
فقط یک کپی از ژنوم دارند
وقتی آنها با هم ترکیب می شوند شما اکنون تبدیل می شوید
دوباره diploid که به شما بگویم اکنون
دو کپی از ژنوم خود داشته باشید و چه
شما انجام می دهید این است که همه آنها را ردیف کنید
اوم و سپس شما و سپس دو برابر می شوید
همه چیز بنابراین اکنون ما چهار نسخه از آن داریم
ژنوم کامل و سپس به هم می ریزیم
از همه این چیزها عبور کنیم تا ما
کمی از اینجا بردارید و آن را بچسبانید
آنجا و کمی از اینجا و می چسبیم
در اینجا که نوترکیبی است
اوم و سپس دو دور را پشت سر می گذاریم
از تقسیم سلولی بنابراین به نصف تقسیم می کنیم
اکنون دو سلول دختر دارای دو سلول هستند
کپی می کنیم و دوباره به نصف تقسیم نمی کنیم
حالا ما گامت هایی داریم که هر کدام
دارای یک کپی از ژنوم است
و این طرح زمینی اساسی است
آنچه که میوز نامیده می شود و اوه و
تقویت کننده
این اساساً جنسی است
و در سطح اتفاق می افتد
موجودات تک سلولی و این اتفاق می افتد
تقریباً به همین ترتیب در گیاهان و
تقریباً به همین ترتیب در حیوانات و
به همین ترتیب و در هیچ باکتری یافت نمی شود
آنها همه چیز را با استفاده از همان تغییر می دهند
ماشین آلات و آنها کمی از DNA را اشغال می کنند
این را از محیط بیرون می آورند
بیت و بچسب در آن بیت و آن است
همان ماشین آلات مولکولی که آنها استفاده می کنند
برای انجام آن پس چه در مورد نوع شما
گفت اینجوری همدیگه رو پیدا کن
امری ضروری
آره همدیگه رو پیدا کن
آن چیست
مثل این است که شما چند سلول دارید
با یکدیگر
بنابراین خط پایین در همه
این باکتری است، منظورم این است که مهربان است
از ساده آه وقتی وقتی شما وقتی دارید
آن را فهمید و این را فهمید
من نیستم این مارکو دانشجوی دکترای من است
کلناگی ام
و اوه و
اگر شما در حال انجام جانبی هستید، موثر است
شما یک سلول e coli هستید و 4000 دارید
ژن هایی که می خواهید آن را تا a مقیاس کنید
اندازه یوکاریوتی و من می خواهم 20 داشته باشم
000 ژن ام و من هستم و نیاز دارم
ژنومم را حفظ کن تا دریافت نشود
با جهش تکه تکه شده و من هستم
این کار با انتقال ژن جانبی انجام می شود
بنابراین
من می دانم که من یک جهش در یک ژن دارم
نمی دانم کدام ژن است زیرا من هستم
حساس نیستم اما می دانم که نمی توانم رشد کنم
می دانم که همه سیستم های تنظیم من هستند
گفتن
اینجا چیزی اشتباه است
مقداری dna را بردارید کمی dna را بردارید
از محیط زیست
اگر ژنوم کوچکی دارید این شانس وجود دارد
از شما که بیت درستی از DNA را انتخاب می کنید
از محیط زیست بسیار بالاتر از
اگر ژنوم 20000 ژن دارید
برای انجام آن باید به طور موثری باشید
جمع آوری DNA در تمام طول روز
و هیچ چیز دیگری و تو همچنان می روی
برای بدست آوردن DNA اشتباهی که باید انتخاب کنید
تا تکه های بزرگ و در پایان شما
مجبورید آنها را تراز کنید
به
به نوعی عبارت ام
پس آره
اوه پس اینطور است که نوعی آه وجود دارد
ام انگیزه
اگر می خواهید ژنوم بزرگی داشته باشید
شما باید از جهش آن جلوگیری کنید
هیچ چی
این اتفاق با باکتری های موجود در آنجا رخ خواهد داد
دلیل دیگری که چرا باکتری ها نمی توانند a
ژنوم بزرگ اما به محض دادن
به محض اینکه به آنها بدهید مسیر قدرت را طی می کنند
سلول های کاروتید شما بسته قدرتی هستند که
به آنها اجازه می دهد تا اندازه را افزایش دهند
ژنوم آنها و سپس شما با فشار روبرو می شوید
که باید کیفیت آن را حفظ کنید
شما باید جلوی جهش آن را بگیرید
در مورد انتخاب جنسی چطور؟
یافته
اوه مثل اوه من این یکی را دوست ندارم
مثل این یکی به نظر می رسد همه چیز درست است
مانند آنچه است
این است که در آن نقطه آن را انجام می دهد
کمتر تصادفی شدن، دانستن آن سخت است
چون پیک شما نوعی است
در اطراف شناور من فقط نوعی دارم
بله همه چیز آنها وجود دارد
بخش
در تک سلولی را مشخص می کنید
احتمالاً فقط این است که من نمی دانم
خیلی در مورد آن زمانی که شما این کار را نکنید
به خوبی با خریدها معاشرت می کنم
همیشه اما شما می دانید اما آنها نمی توانند
با آنها ارتباط برقرار کنید اما بله
طاووس یا چیزی بله امم
نوع استاندارد کردن کاملاً نیست
چیزی که من روی آن کار می کنم به جز پاسخ استاندارد
اوه همین است
این انتخاب همسر او است
برای ژن های خوب
اوم و اگر می توانید دم داشته باشید اینطور است
مثل این
و و هنوز زنده می ماند هنوز زنده نیست
در واقع توسط نزدیکترین ها پایین می آید
شکارچی پس باید خوشگل شده باشی
ژن های خوب چون با وجود این نقص
شما قادر به زنده ماندن هستید پس آنها هستند
مانند چیزهای قابل تفسیر انسانی مانند
با یک طاووس اما تعجب می کنم که مطمئن هستم
پژواک از همان چیز
با ابتدایی تر وجود دارد
ارگانیسم ها
اساسا روابط عمومی خود را دوست دارم آه چگونه شما
خودت را تبلیغ کن که شایسته هستی
بله کاملاً خیلی بزرگ است
تبلیغات این واقعیت است که شما
از همه آن جان سالم به در برد
بذار یکی بهت زیبا بدم
نمونه ای از شکوفه جلبکی
و این می تواند باشد این می تواند باشد
سیانوباکتری می تواند در باکتری باشد
بنابراین اگر ناگهان شما را بشناسید
پمپ نیترات یا فسفات یا چیزی
به اقیانوس و همه چیز سبز می شود
در نهایت با همه اینها تمام می شوید
اوه
جلبک هایی که در آنجا رشد می کنند
ام
عفونت ویروسی یا چیزی شبیه به آن
می تواند کل شکوفه را در یک شب از بین ببرد
و اینطور نیست که ویروس از بین برود
همه چیز یک شبه این است که بیشتر
سلول های آن شکوفه خود را می کشند
قبل از اینکه ویروس به آنها نفوذ کند و
از طریق نوعی مرگ سلولی به نام
مرگ سلولی برنامه ریزی شده و ما آن را انجام می دهیم
همان چیزی است که ما داریم
شما می دانید شکاف بین ما
انگشتان دست و غیره اینگونه می سازیم
سیناپس ها در مغز
اوم شما می دانید که دوباره اساسی است
به
برای زندگی چند سلولی آنها یکسان هستند
ماشین آلات در این در این شکوفه های جلبکی
آنها چگونه می دانند که چه کسی می میرد پاسخ این است
آنها اغلب یک سم را دفع می کنند
و آن سم
برای شما هم نوعی چالش است
شما می توانید با سم کنار بیایید یا نمی توانید
اگر بتوانید با آن کنار بیایید، هاگ تشکیل می دهید
و شما برای تبدیل شدن به نفر بعدی خواهید رفت
نسل شما شما شکل یک نوع a
اسپور مقاومتی شما کمی پایین می آیید
کمی از راهی که از آن خارج شده اید خارج شوید
خارج از شما نمی تواند مورد حمله قرار گیرد
یک ویروس اگر شما یک هاگ هستید حداقل نه
به همین راحتی در حالی که اگر نتوانید با آن کنار بیایید
آن سم را می کشی و تو
شما دستگاه مرگ خود را راه اندازی می کنید و
تو خودت رو میکشی چون واقعا اینطوره
زندگی و مرگ
بله
بنابراین واقعاً یک چالش است و این
کمی شبیه انتخاب جنسی است، اینطور نیست
بنابراین همه آنها تقریباً ژنتیکی هستند
همسان
اما آنها سابقه زندگی متفاوتی داشته اند
پس آیا روز سختی را پشت سر گذاشته اید
آیا شما اتفاقاً آلوده شدید؟
توسط این ویروس یا آهن شما تمام شده است
یا کمی بیش از حد آفتاب گرفتی
هر چه ممکن است این استرس اضافی باشد
سم فقط به شما فشار می آورد
edge پس شما این انتخاب باینری را دارید
یا شما نسل بعدی هستید یا شما
حالا با استفاده از همین، خودت را بکش
ماشین آلات آن نیز در واقع دقیقا همان است
روشی که من به دوستیابی نزدیک می کنم، اما اینطور است
احتمالا چرا مجردم خوبه
اوه اگر بتوانیم از DNA عقب نشینی کنیم چه می شود
فقط مکانیسم ذخیره اطلاعات
rna dna آره چقدر اختراع بزرگ بود
که به نظر می رسد شما هستید که به نظر می رسد
اساسی باشد
پسندیدن
چیزی
در اعماق آنچه زندگی است، توانایی است
همانطور که گفتید به نوعی فروشگاه و
انتشار اطلاعات اما پس از آن شما نیز
به نوعی استنباط کنید که با شما و شما
دانش آموزان کار می کنند
ارتباط عمیقی بین
شیمی و توانایی
اوه به داشتن این نوع ژنتیک
اطلاعات پس چقدر بزرگ از یک اختراع
داشتن آن است
یک نمایش خوب یک هارد دیسک خوب
برای اینکه اطلاعات زیادی به آنها منتقل شود، من شک دارم
معنی اما
وقتی داشتم در مورد کد شما صحبت می کردم
کد را در rna و rna نیز ببینید
تقریباً مطمئناً اول شد
اوم و یک ایده برای بازگشت وجود دارد
دهه ها جهان rna نامیده می شود زیرا rna
در تئوری می تواند خود را کپی کند و می تواند
واکنش ها را کاتالیز می کند تا به نوعی کاهش یابد
از این حلقه مرغ و تخم مرغ بنابراین dna
ممکن است آنقدرها هم خاص نباشد
rna rna ما چیزی است که انجام می دهد
واقعا کار کن
و کد در rna نهفته است کد دروغ است
در تعاملات بین rna و
آمینو اسیدها و هنوز هم وجود دارد
به عنوان مثال در ریبوزوم که است
فقط نوعی ریبوزیم غول پیکر است
بگوییم این آنزیمی است که از rna ساخته شده است
بنابراین
به احتمال زیاد رسیدن به rna ممکن نیست
به همین سختی
اما گرفتن از rna
از کجا میدونی چندتا هست
انواع مختلف rna در حال حاضر چگونه چگونه انجام دهید
چگونه تشخیص می دهید این چیزی است
که در آن به طور فعال در مورد چگونه فکر می کنید
تمایز بین شما می دانید تصادفی
جمعیت rnas برخی از آنها به
تبدیل شود
مسنجر rna که این همان است
رونوشت کد ژنی که
شما می خواهید برخی از آنها را تبدیل کنید
انتقال rna که همان نوع است
واحدی که اسید آمینه را نگه می دارد
که چند جمله ای خواهد بود
برخی از آنها پلیمریزه می شوند
rna ریبوزومی که ماشینی است که
همه آنها را به هم می پیوندد
آنها چطور
خود را تبعیض می کنند و
شما نوعی انتقال فاز را می شناسید
در آنجا اتفاق می افتد، من نمی دانم که آن است
یک سوال دشوار
و ما الان هستیم
در منطقه زیست شناسی که در آن
اطلاعات در حال آمدن است اما چیز
در مورد rna بسیار خوب است
انجام می دهد اما بزرگترین ژنوم پشتیبانی می شود
توسط rna ویروس های rna مانند HIV برای
به عنوان مثال آنها بسیار کوچک هستند
و بنابراین محدودیتی برای چگونگی وجود دارد
زندگی پیچیده می تواند باشد
مگر اینکه شما با DNA که
از نظر شیمیایی یک تغییر بسیار کوچک است اما
چقدر آسان است که این تغییر را ایجاد کنید
من واقعاً نمی دانم به محض اینکه شما فهمیدید
پس از آن شما باید یک dna شگفت انگیز داشته باشید
مولکول پایدار برای ذخیره اطلاعات
اوم و شما می توانید کاملاً هر کاری انجام دهید
اما این انتقال از rna چقدر محتمل است
به dna بود من هم نمی دانم
چقدر امکان وجود دارد
تنوع
در راه های ذخیره سازی اطلاعات به دلیل آن
به نظر می رسد بسیار خاص است
خصوصیات در مورد
زبان برنامه نویسی dna بله
کار زیادی در حال انجام است
به نام xenodna یا
rna می توانیم پایه ها را جایگزین کنیم
خودشان حروف را اگر دوست دارید
در داخل در rna یا dna می توانیم جایگزین کنیم
به عنوان مثال می توانیم ستون فقرات را جایگزین کنیم
فسفات با آرسنات
آیا می توانیم قند ریبوز را جایگزین کنیم یا
دئوکسی ریبوز با قند متفاوت و
پاسخ این است که بله شما می توانید
ام
در محدوده
فضای بی نهایتی وجود ندارد
arsenate واقعا کار نمی کند اگر
پیوندها به اندازه فسفات قوی نیستند
احتمالا جایگزین کردن آن بسیار سخت است
فسفات ام
این امکان وجود دارد که این سوال را انجام دهید
من هستم
چرا اینجوریه
آیا به این دلیل است که نوعی از وجود دارد
انتخاب که این بهتر از
اشکال دیگر و بسیاری وجود داشت
اشکال رقابتی ذخیره سازی اطلاعات
اوایل و این یکی بود که
درست شد یا به نوعی کانالیزه شد
به این ترتیب که اینها مولکولها هستند
که با آن سر و کار دارید
اوم و آنها کار می کنند و من هستم
به طور فزاینده ای فکر می کنم که این طور است
ما به سمت ریبوز فسفات هدایت می شویم
و و
و پایه هایی که استفاده می شود اما وجود دارد
آیا شما 200 حرف مختلف را می شناسید؟
لگد زدن به اطراف وجود دارد که می تواند داشته باشد
استفاده شده خیلی جالبه
سوال اگر شما به در
دنیای برنامه نویسی در علوم کامپیوتر
یک زبان برنامه نویسی به نام وجود دارد
جاوا اسکریپت بله که نوشته شده بود
فوق العاده سریع این یک ظروف سرباز یا مسافر غول پیکر است اما آن را
جهان را در اختیار گرفت
و به نظر خیلی بیولوژیکی بود
این یک جوک در حال اجرا بود
ام
مطمئناً این نمی تواند باشد
این یک زبان برنامه نویسی وحشتناک است
این یک آشفتگی عظیم است که پر از آن است
اشکالات آن بسیار آسان است برای نوشتن واقعا مزخرف
کد اما تمام قسمت های جلویی را اشغال کرد
توسعه در مرورگر وب
اگر شما هر نوع پویایی دارید
وب سایت تعاملی آن را دارد معمولا
اجرای جاوا اسکریپت
و اکنون بخش زیادی از آن را در اختیار گرفته است
باطن که مانند سنگین جدی است
چیزهای محاسباتی وظیفه و تبدیل شده است
فوق العاده سریع با متفاوت
موتورهای کامپایل
امم که آن را اجرا می کنند پس مثل آن است
واقعاً دنیا را اشغال کرد خیلی
ممکن است که این
در ابتدا تلخ
اوه زبان مسخره در واقع می گیرد
همه چیز تمام شد و بعد سوال اینجاست
آیا تمدن بشری همیشه در تلاش بوده است؟
به سمت جاوا اسکریپت
یا جاوا اسکریپت اولین بود
زبان برنامه نویسی که روی
مرورگر و هنوز هم چسب اول است
اول چسبنده است و بنابراین برنده می شود
بیش از هر چیز دیگری چون اول بود
و ما فکر نمی کنم که پاسخگو باشد
درست است اما خوب است
بپرسید که فکر می کنم در آزمایشگاه
شما نمی توانید شما نمی توانید
آن را با زبان های برنامه نویسی اجرا کنید اما در
زیست شناسی شما احتمالا می توانید
نوعی انجام دهید
ام
در مقیاس کوچک تکاملی
تست هایی برای استنباط اینکه کدام است
که بله منظورم این است که به نحوی که داریم
سخت افزار و نرم افزار را از اینجا دریافت کردم
و سخت افزار شاید همین باشد
DNA و خود rna و سپس
شاید نرم افزار بیشتر در مورد کد باشد
آیا کد باید به این صورت باشد
می توانست جور دیگری باشد بله
مردم در مورد بهینه سازی صحبت می کنند
کد و پیشنهادی برای آن وجود دارد
که اوه من فکر می کنم در واقع ضعیف است
اما شما می توانید تصور کنید که می توانید بیرون بیایید
با یک میلیون کد مختلف و و
این یکی از بهترین ها خواهد بود
ام
خوب ما این را خوب نمی دانیم منظورم این است
مردم سعی کرده اند آن را بر اساس مدل سازی کنند
اثری که جهش ها می توانند داشته باشند
اوم پس نه حق با شماست ما نمی دانیم
زیرا این چیزی است که تک است
فرض اینکه یک جهش همان چیزی است که هست
انتخاب شده در آنجا و وجود دارد
احتمالات دیگر نیز وجود دارد
به نظر می رسد یک انعطاف پذیری و یک
افزونگی به کل چیز سخت است
به هم ریختن
در راهی که شما آن را به هم می ریزید
غالبا
به احتمال زیاد نتایج جالبی به همراه خواهد داشت
پس شما در مورد آن صحبت می کنید
اکنون جاوا اسکریپت یا کد ژنتیکی
بله، منظورم این است که تقریباً می دانید
زیست شناسی زیربنای این نوع است
به همان اندازه که به انسان نگاه می کنید
ژنوم و پر از چیزهایی که هست
واقعا یا شکسته یا ناکارآمد یا
یک بار ویروس بود هر چه که باشد و
به نوعی کار می کند و شاید ما به چیزهای زیادی نیاز داشته باشیم
از این آشفتگی شما می دانید که ما می دانیم که برخی از
ژن های عملکردی از این گرفته شده است
بهم ریختگی
پس چه چیزی در مورد شما ذکر شده است
رفتار غارتگرانه
بله، ما در مورد رابطه جنسی صحبت کردیم
شکارچی خشونت و پویایی طعمه
چه موقع اختراع شد
و اوه
شیوه های شعری و زیستی بیان آن
مثلاً چه چیزی را چگونه توصیف می کنید
رابطه شکارچی و شکار این یک است
رقص زیبا یا این است
قساوت خشونت آمیز
خوب حدس می‌زنم هر دو باشد، منظورم این نیست
چه زمانی شروع می شود در باکتری ها شروع می شود
این شکارچیان شگفت انگیز را می بینید
delivibrio یکی است که lynne margulis
قبلاً در مورد خیلی چیزها صحبت می شد
نوعی مته که مته کاری می کند
از طریق دیواره و غشاء
باکتری و سپس به طور موثر می خورد
باکتری فقط از داخل
فضای پری پلاسمیک و کپی می کند
خودش به این صورت است که مستقیم است
شکارچیان در میان شکارچیان وجود دارند
باکتری ها
بنابراین شکار در آن متاسفم به قطع
به معنای
شما کسی را میکشید و
از بدن خود به عنوان منبع استفاده کنند
به نوعی
بله اما انگلی نیست
در این که شما به آنها نیاز دارید که هنوز زنده باشند
نه نه منظورم شکار این است که شما آنها را بکشید
واقعاً انگل قاتل است
با آنها زندگی کنید خوب است، اما به نظر می رسد
شکارچی واقعا محبوب است
اوه ام
پس اگر به عقب برگردیم چه می بینیم
560 570 میلیون سال
قبل از انفجار کامبرین وجود دارد
ام
آنچه به عنوان جانوران ادیاکران یا
گاهی اوقات آنها به آن bions می گویند
یک نام دوست داشتنی
اوه و و معلوم نیست که هستند
اصلا حیوانات
اوه آنها چیزهایی هستند که اغلب آنها را دنبال می کنند
شاخ و برگ هایی دارند که شباهت زیادی به برگ دارند
با نوعی الگوهای انشعاب فراکتال
روی آنها ام
و
مسئله این است که آنها پیدا شده اند
گاهی
زمین شناسان می توانند آن را کشف کنند
محیطی که در آن بودند و می گویند
این بیش از 200 متر عمق دارد
چون هیچ نشانی از هیچ موجی نیست
وجود ندارد شما می دانید
هیچ خسارت طوفانی در اینجا وجود ندارد
چیز
آنها بیش از 200 متر عمق داشتند
آنها قطعا فتوسنتزی نیستند
اینها حیوانات هستند
و آنها فیدرهای فیلتر هستند و
ما چیزهایی می دانیم که شما می دانید اسفنج و
مرجان ها و چیزها فیلتر تغذیه می شوند
حیوانات آنها به نقطه گیر کرده اند و
ذرات کمی کربن که به آنها می رسد
روشی که آنها آن را فیلتر می کنند و این است
چیزی که آنها می خورند
اوم پس هیچ شکاری در این مورد دخیل نیست
فراتر از چیزها به هر حال می میرد و آن
احساس می کند بسیار ملایم و نه
ممکن است دنیای نسبتاً محدود زیبایی داشته باشید
گفتن
چیز زیادی در آنجا اتفاق نمی افتد
و
چیزی تغییر می کند
در این مدت اکسیژن قطعا تغییر می کند
این دوره ممکن است چیزهای دیگری تغییر کرده باشد
خوب اما چیز بعدی که واقعاً می بینید
در پیشینه فسیلی کامبرین است
انفجار
و ما در آنجا چه می بینیم
ما اکنون حیواناتی را می بینیم که می بینیم
تشخیص دهید که آنها چشمانی دارند
چنگال آنها پوسته دارند آنها شما هستید
بدانند که آنها آشکارا چیزهایی را می کشند یا
گریختن
اوم و و پنهان کردن ام و و بنابراین ما داریم
رفته از یک نسبتا ملایم اما محدود
جهان به یک ناخوشایند نسبتا شریر
دنیایی که ما می شناسیم
و که منجر به
نوع مسابقه تسلیحاتی اسلحه های تکاملی
نژادها
که دوباره چیزی است که وقتی ما
به یک مسابقه تسلیحات هسته ای فکر می کنیم
عیسی ما نمی خواهیم به آنجا برویم این نیست
برای کسی کار خوبی کرد
از برخی جهات شاید ما این کار را انجام دهیم
خوب من نمی خواهم بحث کنم
برای سلاح های هسته ای اما شکار
به عنوان یک مکانیسم
ارگانیسم ها را وادار می کند تا با تغییر سازگار شوند
بهتر است برای فرار یا کشتن او
اگر نیاز به خوردن دارید پس باید بخورید
بخور و می دانی که یوزپلنگ نمی رود
برای دویدن با آن سرعت مگر اینکه اینطور باشد
مگر اینکه مجبور باشد زیرا گورخر
قادر به فرار است بنابراین منجر به
به شاهکارهای تکاملی بسیار بزرگتر از
بدون آن ممکن بود
و در پایان به بسیار زیباتر
جهان
و غیره
همه چیز بد نیست
به هر حال اما چیز این است
اگر نداشته باشید نمی توانید این را داشته باشید
سیاره اکسیژن دار چون اگر هستی
همه در پایان این در مورد چقدر است
می توانید انرژی را از غذایی که دارید استخراج کنید
خوردن
و اگر اکسیژن دار ندارید
سیاره شما می توانید حدود 10
نه خیلی بیشتر از آن ام و اگر
شما یک سیاره اکسیژن دار دارید که می توانید
حدود 40 عدد دریافت کنید و این یعنی شما می توانید
به جای داشتن یک یا دو جام، داشته باشید
سطوح
شما می توانید پنج یا شش سطح تروفی داشته باشید
و این بدان معنی است که چیزها می توانند چیزهایی بخورند
که چیزهای دیگر می خورند و غیره و و
شما به سطحی از محیط زیست رفته اید
پیچیدگی که کاملا
در غیاب اکسیژن غیر ممکن است
این من را به یاد تامپسون شکارچی می اندازد
نقل قول که برای هر لحظه از پیروزی
برای هر نمونه زیبایی
بسیاری از روح ها باید زیر پا گذاشته شوند
من تاریخچه زندگی روی زمین آنها را دارم
متاسفانه هست
آن خشونت
فقط تریلیون ها و تریلیون ها
موجودات چند سلولی که کشته شدند
در این مبارزه متاسفم
بیانیه اما بله اساسا درست است
و این به نحوی است
یک کاتالیزور است
از دیدگاه تکاملی برای
خلاقیت برای
ایجاد ارگانیسم های پیچیده تر و بیشتر
که در بقا بهتر و بهتر هستند i
اگر فقط بخواهید به معنای بقای بهترین است
بازگشت به آن عبارت قدیمی یعنی مرگ
از ضعیف ترین ام در حال حاضر چه چیزی مناسب است
ضعیف اینها اصطلاحاتی هستند که ندارند
معنای ذاتی زیادی دارد اما موضوع این است
تکامل فقط به خاطر مرگ اتفاق می افتد
یکی از راه های مردن، محدودیت هاست
کمبود منابع در
محیط
اما به نظر می رسد که تقریبا به خوبی نیست
یک مکانیسم
مکانیسم مرگ
نسبت به سایر موجودات
پرسه زدن در محیط زمانی که من
بگو محیط یعنی مثل استاتیک
محیط اما پس از آن پویایی وجود دارد
محیط از
چیزهای بزرگتر سعی می کنند شما را بخورند و استفاده کنند
شما برای انرژی شما
این شما را مجبور می کند تا با a بیایید
راه حل مشکل خاص شما
که شما که مبتکر و جدید هستید
و قبلا انجام نشده است و همینطور است
منظور من به معنای واقعی کلمه تغییر است
به معنای واقعی کلمه تکامل بر روی جمعیت
آنها باید متفاوت شوند و این است
جالب است که انسان ها کانالیزه کرده اند
که
به بیشتر
یعنی حدس می زنم کاری که انسان ها انجام می دهند همین است
دارند اختراع می کنند
روش های مولدتر و ایمن تر برای انجام
که شما کل این ایده را می دانید
اخلاق و این همه چیز
من فکر می کنم آنها در نهایت رهبری می کنند
به رقابت
در مقابل خشونت چون فکر می کنم
خشونت می تواند یک
سرد
وحشیانه جنبه ناکارآمد به آن اما اگر
شما آن را به موارد بیشتری هدایت می کنید
رقابت کنترل شده
در فضای ایده ها
در فضای رویکردهای زندگی شاید
تو می توانی
ام
حتی سازنده تر از تکامل باشد
به این دلیل است که تکامل بسیار بیهوده است
مانند مقدار قتل مورد نیاز برای
واقعا ایده خوب را امتحان کنید بله
از نظر ژنتیکی خیلی زیاد است بله
بسیاری از نسل های بسیار بسیار اخلاقی ما
نمی تواند
جامعه را در مسیر تکامل قرار دهد
آثاری که درست ذکر نشده است
اما در واقع از برخی جهات انجام می دهیم
یعنی علم اینگونه است
آثار ما فرضیه های رقابتی داریم که
باید بهتر شوند وگرنه می میرند
این راهی است که جامعه ما شما را کار می کند
بدانید در یونان باستان ما ما را داشتیم
آتن و اسپارت و
ایالت-شهرها و سپس ما آن را داشتیم
رنسانس و و دولت-ملت ها و ما
می دانید که دانشگاه ها با هر کدام رقابت می کنند
دیگر بله مقادیر فوق العاده ای از
همه شرکت ها با یکدیگر رقابت می کنند
زمانی که نوآوری را هدایت می کند
و اگر بخواهیم آن را بدون همه انجام دهیم
مرگی که در طبیعت می بینیم پس داریم
داشتن نوعی سطح اجتماعی
کنترلی که می گوید خوب به بعضی ها ضربه بزنید
بچه ها را محدود می کند و اینها چیزی است که
محدودیت ها خواهد بود و جامعه به عنوان یک
کل باید بگوید درست می خواهیم محدود کنیم
مقدار مرگ در اینجا بنابراین شما نمی توانید انجام دهید
این و شما نمی توانید آن را انجام دهید و می دانید
چه کسی این قوانین را تشکیل می دهد و چگونه ما انجام می دهیم
بدانید که این یک چیز سخت است اما اینطور است
اساساً تلاش برای یافتن یک مبنای اخلاقی
برای اجتناب از مرگ تکامل و
انتخاب طبیعی و حفظ
نوآوری و غنا
از آن
یادم رفت کی گفته ولی
احتمالاً این قتل غیرقانونی است
تشخیص قتل غیرقانونی است مگر زمانی که
با صدای شیپور و
در مقیاس بزرگ
بنابراین ما هنوز جنگ داریم
اما ما با این ایده دست و پنجه نرم می کنیم
که قتل چیز بدی است
این بسیار جالب است که چگونه ما در حال کانال سازی هستیم
بهترین
از امر تکاملی
و سعی می کنم از شر چیزها خلاص شوم
که مولد نیست
تلاش برای سرعت بخشیدن به تکامل
همان نوع
چیزی که اوم
اوه تکامل را خلاق می کند ما در حال تلاش هستیم
برای استفاده از آن من فکر می کنم ما به طور طبیعی آن را انجام می دهیم
یعنی فکر نمی کنم بتوانیم به خودمان کمک کنیم
آن را انجام دهید و شما سرمایه داری سرمایه داری را می شناسید
به عنوان یک فرم است اساسا در مورد
رقابت و پاداش های متفاوت
ولی
ما جامعه و شما می دانید که ما یک
من به استفاده از این تعهد اخلاقی جهانی ادامه می دهم
اما شما می دانید که ما نمی توانیم به عنوان یک
جامعه اگر به آن سمت برویم همینطور است
جالبه که
ما برای دستیابی به تعادل با مشکلاتی روبرو بوده ایم
به عنوان مثال در امور مالی
سقوط در سال 2009
آیا به بانک ها اجازه می دهید به دیوار بروند یا نه؟
این نوع سوال در تکامل
مطمئناً به آنها اجازه می دهید به دیوار بروند
و از این نظر شما به آن نیاز ندارید
مقررات چون آنها فقط می میرند
در حالی که اگر ما
به عنوان یک جامعه در مورد آنچه لازم است فکر کنید
برای جامعه به عنوان یک کل پس شما این کار را نکنید
لزوماً اجازه دهید آنها به دیوار بروند
اوه در این صورت شما باید تحمیل کنید
نوعی مقررات است که بانکداران
خودشان در یک تکاملی خواهند بود
شیوه بهره برداری
بله، ما با آن مبارزه کرده ایم
این نوع ایده سرمایه داری
بی رحمی سرد سرمایه داری
که به نظر می رسد بسیار ایجاد کند
چیزهای زیبا در این دنیا
و سپس
آرمان های کمونیسم که به نظر می رسد
ویرانی بسیار وحشیانه در
تاریخ و ما با ایده ها مبارزه می کنیم
خوب شاید ما این کار را درست انجام ندادیم
آیا می توانیم کارها را بهتر انجام دهیم و سپس
ایده ها چیزهایی هستند که ما با آنها بازی می کنیم
در مقابل افرادی که دانشجوی دکترا هستند
ایده بدی است که ما به phds شلیک نکنیم
ما فقط ایده آنها را نقد می کنیم و امیدوارم
آنها بهبود می بخشند که شما یک آزمایشگاه بسیار انسانی دارید
بله بله من نمی دانم شما چگونه کار می کنید
آن را می دانید
روشی که من کارها را اداره می کنم، همیشه زندگی است
و مرگ باشه پس جالبه
در مورد انسان که درونی وجود دارد
حس اخلاق
که این سوال را مطرح می کند
هومو ساپینس چگونه بود
اگر به اختراع فکر کنیم، تکامل پیدا می کند
از
اختراع اولیه جنسیت و اوایل
اختراع شکار
چه چیزی اختراع شد
برای ساختن انسان
منظورم چیه؟
چند چیز که می توانم بگویم شماره یک است
شما مجبور نیستید ساعت را به عقب برگردانید
خیلی دور
پنج شش میلیون سال یا فلان و و و
و اجازه دهید دوباره به جلو اجرا شود و
شانس های
انسان آنطور که ما می شناسیم نیست
لزوما آنقدر بالا
و میدونی تصور کن
به عنوان یک بیگانه سیاره زمین را پیدا می کنید و
همه چیز جدا از انسان است
این یک شگفت انگیز شگفت انگیز است
سیاره اما چیزی که ما انجام می دهیم
تشخیص به عنوان
زندگی فوق العاده هوشمندانه و
تمدن فضاپیما پس زمانی که ما
در مورد بیگانگان فکر کنید ما که نوعی هستیم
بعد از چیزی شبیه خودمان یا بعد از آن
تمدن فضایی که ما نیستیم
بعد از اینکه بدانید
گورخرها و زرافه ها و شیرها و چیزها
هر چند شگفت انگیز هستند
اما
نوع اضافی تکاملی
مراحل برای رفتن از
پستانداران پیچیده بزرگ میمون بیایید بگوییم
به
به انسان ها
من را به عنوان دیگر اعتصاب نیست
فاصله همه چیز در مورد مغز و
کجاست مغز کجاست و
اخلاق ناشی از آن به نظر من می رسد
همه چیز درباره گروه های انسانی باشد و
تعاملات بین گروه ها
هوش جمعی از آن بله
تعاملات واقعا وجود دارد و برخی از آنها وجود دارد
یک پسر در Ucl اوه وجود دارد به نام مارک
توماس که واقعاً کارهای زیادی انجام داده است
کار زیبای من در مورد این نوع فکر می کنم
سوال است، بنابراین من هر حالا با او صحبت می کنم
و سپس نظرات من تحت تأثیر قرار می گیرد
به او
ام
اما به نظر می رسد که خیلی به جمعیت بستگی دارد
تراکم
که هر چه تعاملات بیشتری داشته باشید
بین گروه های مختلف در جریان است
انتقال بیشتر
از اطلاعات اگر دوست دارید بین
گروه ها
افراد در حال حرکت از یک گروه به
گروه دیگر تقریباً شبیه ژن جانبی است
انتقال در باکتری ها
تخصص بیشتری می توانید
توسعه و حفظ شود
بیشتر
پیچیده فرهنگی جامعه شما می تواند
تبدیل شده اند و گروه هایی که شده اند
جدا
مانند جزیره ایستر برای مثال بسیار
اغلب از نظر انحطاط
پیچیدگی تمدن آنها این است که
برای موجودات پیچیده به طور کلی صادق است
تراکم جمعیت اغلب مولد است
واقعاً مهم است اما از نظر انسانی
ام
من نمی دانم عوامل واقعی چیست
بودند که مغز بزرگی را هدایت می کردند
اما شما می دانید که می توانید در مورد آن صحبت کنید
آتش می توانید در مورد استفاده از ابزار صحبت کنید
صحبت از زبان و هیچ کدام
به نظر می رسد به خصوص به خوبی با
مسیر واقعی شناخته شده انسان
تکامل از نظر
هنر غار و این چیزها
به نظر می رسد که فقط با آن خیلی بهتر کار می کند
با تراکم جمعیت و تعداد
تعامل بین گروه های مختلف
همه اینها واقعا
در باره
تعاملات انسانی انسان انسان
تعاملات و پیچیدگی آنها
ولی
تراکم جمعیت چیزی است که
تعداد تعاملات را افزایش می دهد اما
پس باید اختراعاتی وجود داشته باشد
اوه به اجبار
تعداد تعاملاتی که در واقع منجر شد
به انسان ها مانند ریچارد رانگهام
در مورد آن صحبت می کند
این اساساً مردان بتا مجبور بودند
نر آلفا را کتک بزن پس همین
همکاری به نظر می رسد آنها زمانی است
شما با هم زندگی می کنید آنها دوست ندارند
این
را
اجداد اولیه ما
جنبه دیکتاتوری الف را دوست ندارم
فرد مجرد در بالای یک قبیله
بنابراین آنها یاد می گیرند
همکاری چگونه به
اوه اساسا ایجاد یک دموکراسی اوه
نوعی دموکراسی است که مانع می شود
مقدار آن را به حداقل می رساند یا کاهش می دهد
خشونت که اساسا
به قبیله قوت می بخشد و می سازد
جنگ
بین قبایل
اوه در مقابل دیکتاتور یعنی فکر می کنم
یکی از شگفت انگیزترین چیزها
در مورد انسان ها این است که ما همه آن ها هستیم
چیزهایی که منظورم این است که ما عمیقاً اجتماعی هستیم
گونه ها و ما نیز عمیقا خودخواه هستیم
و به نظر من تضاد بین
سرمایه داری و کمونیسم واقعاً همینطور است
فقط دو جنبه از طبیعت انسان هر دو
که هم ما داریم و هم ما
یک نوع رقابت دائمی بین آنها وجود دارد
دو طرف که ما واقعاً به آنها اهمیت می دهیم
افراد دیگری فراتر از خانواده های ما
افراد نزدیک ما که به آنها اهمیت می دهیم
جامعه و جامعه ای که در آن زندگی می کنیم
و شما می توانید بگویید که شما می دانید
گرایش به سوسیالیسم یا کمونیسم
از طرف دیگر ما واقعاً اهمیت می دهیم
ما واقعاً به خودمان اهمیت می دهیم
خانواده های ما در مورد کار کردن برای چیزی
که ما از آن به دست می آوریم و این است
جنبه سرمایه داری آن هر دو هستند
واقعا عمیقا در طبیعت انسان ریشه دوانده است
از نظر خشونت ام و
و تعامل بین گروه ها بله همه
این پویایی اگر در حال تعامل هستید
بین گروه ها می توانید مطمئن باشید که
آنها قرار است یکدیگر را بسوزانند
و انواع تعاملات فیزیکی
تعاملات خشونت آمیز نیز که خواهد شد
راندن
نوع زیرکی از شما چگونه است
در مقابل این مقاومت کنید، بیایید یک برج بسازیم
میدونی که قراره چیکار کنیم
برای جلوگیری از تجاوز به آنها
باندهای غارتگر از آنجا
اوم و تو نگاه می کنی بیرون از انسان ها نگاه می کنی
و شما به شامپانزه ها و بونیبوها و
به همین ترتیب و آنها بسیار بسیار متفاوت هستند
ساختارهای جامعه شامپانزه ها تمایل دارند
دارای تیپ نر آلفا تهاجمی هستند
ساختار و بونوبوها را می شناسید
آنها اساساً یک جامعه زنانه هستند
جایی که نرها غالب هستند
مستثنی شده و فقط وارد شده است
دستور زن
ما با هر دو چیزهای مشترک زیادی داریم
هر دوی این گروه ها و دوباره وجود دارد
تنش وجود دارد بله و اوه احتمالا
شامپانزه ها با بونوبوها خشونت بیشتری دارند
احتمالا رابطه جنسی بیشتر
این یک تنش دیگر است
[خنده]
چقدر جدی کار کنم می خواهیم چگونه باشیم
خیلی سرگرم کننده است که ما می خواهیم یک درخواست کنیم
دوباره دوست
فکر میکنی چه اتفاقی افتاده
نئاندرتال ها ما چه کردیم
انسان های گستاخ با نئاندرتال ها رفتار می کنند
هومو ساپینس فکر می کنی ما قتل کردیم
آنها بود
که چگونه آنها را بکشیم
آنها را از رقابت خارج کنید
ام
آیا ما آنها را ساختم من نمی دانم منظورم من است
من فکر می کنم شواهد واضحی وجود دارد
که ما با آنها جفت می شدیم بله ما همیشه
سعی کنید با همه چیز ملاقات کنید بله زیبا
بسیار
اولی جالب است
سکانس هایی که آمدند در
DNA میتوکندری
و آن به حدود سال 2002 یا
در آنجا
چیزی که پیدا شد همان نئاندرتال بود
DNA میتوکندری بسیار متفاوت بود
میتوکندری انسان که خیلی جالب است
شما می توانید یک ساعت بر روی آن انجام دهید و آن را گفت
وضعیت واگرا حدود 600000 بود
سال پیش یا چیزی شبیه به آن پس نه
خیلی وقت پیش
ام و سپس اولین ژنوم های کامل بودند
رازها شاید 10 سال بعد از آن
و نشانه های زیادی از خود نشان دادند
جفت گیری بین بنابراین تا میتوکندری
DNA به طور موثر می گوید جفت گیری وجود ندارد
و هسته ای
ژن ها می گویند بله جفت گیری زیاد
اوم اما ما نمی دانیم که آیا این امکان پذیر است
می توانید تفاوت بین آنها را توضیح دهید
سلول میتوکندری بله و جدید اوه
هسته ای که قبلاً در مورد آن صحبت کرده ام
میتوکندری ها که بسته های قدرت هستند
در سلول ها اینها جفت شده اند
واحدهای کنترل این است که DNA آنهاست
بنابراین
فقط توسط مادر منتقل می شود
و
در سلول تخمک ممکن است نصف یک
میلیون نسخه از DNA میتوکندری
فقط 37 ژن باقی مانده است
و و آنها انجام می دهند
این اساسا واحد کنترل است
تولید انرژی یعنی همان
کاری که انجام می دهد یک مدرسه قدیمی اولیه است
ماشینی که انجام می دهد و ژن دارد
که موثر در نظر گرفته شدند
بی اهمیت چون آنها یک a
کار بسیار محدودی تعریف شده است، اما آنها هستند
بی اهمیت نیست به این معنا که
کار تعریف شده محدود در مورد است
همه چیز زنده است بله
بنابراین ترتیب آنها بسیار ساده تر است
شما کپی های بیشتری از اینها دارید
چیزها و شما می توانید آنها را به ترتیب بسیار
به سرعت
اما مشکل این است که آنها می روند
از مادر فقط از خط مادر پایین می آید
به دختر DNA میتوکندری شما و
مال من جایی نمیره مهم نیست
بچه هایی که داریم آنها مادرشان را می گیرند
DNA میتوکندری
امم جز در موارد بسیار بسیار نادر و عجیب
موقعیت
اوم و بنابراین داستان متفاوتی را بیان می کند و
این داستانی نیست که آسان باشد
همیشه آشتی کن
ام و و آنچه به نظر می رسد به آن پیشنهاد می کند
حداقل فکر من این است که یکی وجود داشت
مسیر
آه ترافیک ژن احتمالا از
انسان ها به جای نئاندرتال ها
راه دیگری در اطراف
چرا نئاندرتال ها ناپدید شدند i i
نمی دانم یعنی من به آنها مشکوک هستم
بود
من فکر می کنم آنها احتمالا کمتر بودند
خشن کمتر باهوش
اوه کم جمعیت
کمتر
حاضرم بجنگم نمیدانم یعنی من
فکر می کنم آنها را به سمت انقراض سوق داد
حاشیه های اروپا
و جالب است اگر می دویدیم چقدر
زمین بارها و بارها
چند تا از این شاخه های
موجودات باهوش
که دارند
متوجه نوعی
چگونه از هوش جمعی استفاده کنیم
کدام یک از آنها پدیدار می شوند کدام یک از آنها
آنها موفق می شوند اگر خشن تر باشند
آیا اوم
اوه هر چه منزوی تر می دانید دوست دارید
چه پویایی نتایج بیشتری دارد
بهره وری و ما فکر می کنم ما خواهیم کرد
هرگز نمی دانم که این است
هرچه ارگانیسم پیچیده تر باشد سخت تر است
انجام آزمایش در آزمایشگاه است
آره
و از برخی جهات شاید بهتر باشد اگر
ما نمی دانیم
بله حقیقت ممکن است بسیار دردناک باشد
اگر واقعاً عقب نشینی کنیم چه می شود
چند چیز جالب که ما
انسان ها انجام می دهند
یکی دستکاری شی و
جنبش
و البته حرکت چیزی بود
که انجام شد
این یک اختراع بزرگ دیگر بود
قادر به حرکت در اطراف محیط است
و دیگری است
این مکانیسم حسی چگونه ما را حس می کنیم
محیط یکی از خنک ترین بالا
تعریف آن ها بینایی است
آه این اختراعات چقدر بزرگ هستند
تاریخ
حیات بر روی زمین
حرکت بینایی اوه یعنی دوباره
بسیار مهم است بازگشت به
منشا حیوانات انفجار کامبرین
جایی که ناگهان چشمانی را می بینی
در پرونده فسیلی و شما می توانید آن را
نه لزوما دوباره تعداد زیادی از مردم
از نظر تاریخی گفته اند که چه چیزی نصف است
یک چشم و و
می دانید که می توانید در یک سری مراحل پیش بروید
اوه از یک نقطه حساس به نور در یک
تخت
تکه ای از بافت
به کره چشم با لنز و غیره ام
اگر بیش از آن فرض نکنید i i
یادت نره این موضوع خاصی بود
مدلی که من در ذهن دارم اما تو بودی
دانستن
یک درصد تغییر یا نیم درصد
تغییر برای هر نسل چه مدت
آیا برای تکامل و ارتقاء مانند ما لازم است؟
بدانید و جواب نیم میلیون است
سال ها
اوم لازم نیست خیلی طول بکشد
نه اینکه تکامل چگونه کار می کند که یک
این پاسخی به این سوال نیست
فقط نشان می دهد که می توانید مراحل را بازسازی کنید
و شما می توانید به طور تقریبی کار کنید که چگونه می تواند
کار کردن
بنابراین آنقدرها هم مشکل بزرگی برای تکامل نیست
چشم
اما هنگامی که شما یکی از پس از آن وجود دارد
جایی برای پنهان شدن نیست و دوباره به آنجا برگشتیم
روابط شکارچیان که در آن بازگشت
به تمام مزایایی که قادر به
ببینید برای شما به ارمغان می آورد و اگر فکر می کنید می دانید
از نظر فلسفی خفاش ها با چه کار می کنند
ecolocation و غیره
من هیچ نظری ندارم اما به آنها مشکوک هستم
تصویری زیبا از جهان ایجاد کنید
تقریباً به همان روشی که ما انجام می دهیم فقط یک است
موضوع بازسازی ذهنی بنابراین من
فرض کنید چیز دیگری در مورد بینایی است
تک سلولی وجود دارد
موجوداتی که دارای عدسی هستند
و یک شبکیه و یک قرنیه و غیره
در اصل آنها یک نوع دوربین دارند
چشم در یک سلول واحد ندارند
مغز
ام
آنچه از دنیای خود می فهمند
گفتنش غیرممکن است اما آنها هستند
قادر به آمدن با همان
ساختارهایی برای انجام این کار پس من فکر می کنم
این است که وقتی چیزهایی مانند چشم داشته باشید
در این صورت شما فشار زیادی بر روی رانندگی دارید
سیستم عصبی مرکزی را بفهمد
معنی آن چیست و ما به آن می رسیم
نکته دیگر شما در مورد دستکاری
ورودی حسی و غیره در مورد شما در حال حاضر
حالا تو
شما نیاز زیادی به آن دارید
درک کنید که محیط شما چیست و
معنی آن چیست و چگونه واکنش نشان می دهد و چگونه
باید فرار کنی و جایی که باید
سر جای خود بمان
در واقع در آن نقطه اجازه دهید من نمی
میدونی کار دونالد رو بلدی
هافمن
که در مورد
که از استدلال استفاده می کند
ام
مکانیسم تکامل برای گفتن آن
لزوما وجود ندارد
تکاملی قوی
ارزش
برای دیدن دنیا آنطور که هست
آنقدر واقعیت عینی که ادراک ماست
در حقیقت
بسیار متفاوت از آنچه هست
عینی واقعی
ما در درون یک توهم زندگی می کنیم و
ما اساساً کل هستیم
کل مجموعه گونه های روی زمین i
فکر می کنم فکر می کنم در یک فضا رقابت می کنند
این یک توهم است که از آن متمایز است
این به دور از واقعیت فیزیکی به عنوان
همانطور که توسط فیزیک تعریف شده است، مطمئن نیستم
این یک توهم است به اندازه یک حباب
یعنی ما یک ورودی حسی داریم که این است
کسری از آنچه می توانستیم داشته باشیم a
ورودی حسی روی ام و ما آن را تفسیر می کنیم
از نظر دانستن آنچه برای ما مفید است
برای زنده ماندن پس بله این یک توهم است
این حس اما
درخت از نظر فیزیکی وجود دارد و اگر شما
وارد آن درخت شو که می دانی
وجود دارد که این یک توهم صرف نیست
یک واقعیت فیزیکی در آن وجود دارد
این یک آه است
برش حسی به واقعیت همانطور که هست اما
زیرا این فقط یک برش است که شما از دست داده اید
یک تصویر بزرگ است اما او این را می گوید
برش لزوماً نیازی به a ندارد
تکه
می تواند ساختگی کامل باشد
که فقط در میان آنها سازگار است
گونه ای که جالب است یا در
حداقل این یک تواضع است
درک اینکه درک ما
محدود است و توانایی های شناختی ما
محدود هستند
و
حداقل به من
این استدلال از تکامل است من نمی دانم
دانستن
چقدر قوی است که به عنوان یک
بحث و جدل
ولی
من فکر می کنم که زندگی می تواند وجود داشته باشد
در ذهن
بله به همان روشی که می توانید a
بازی ویدیویی واقعیت مجازی و شما می توانید
در آن مکان زندگی پر جنب و جوش داشته باشید
و آن مکان به نوعی واقعی نیست
اما شما هنوز هم می توانید حال و هوای تمام داشته باشید
همان نیروهای تکامل همه یکسان
رقابت پویایی uh بین
انسان هایی که می توانید داشته باشید
اما من نمی دانم
اگر ام
نمی دانم آیا شواهدی برای آن وجود دارد یا خیر
این همان چیزی است که در آن اتفاق افتاده است
زمین به نظر می رسد که من در آن فکر می کنم
در هر دو محیط من آن را انکار نمی کنم
شما می توانید دقیقاً همان دنیایی را داشته باشید
شما در مورد آن صحبت می کنید و بسیار خواهد بود
سخت است اوه شما می دانید ایده ام
در فیلم های ماتریسی و غیره
تمام دنیا کاملاً است
ساخت و ساز ام
و ما اساسا توهم زده ایم که اینطور است
سخت است که بگوییم این غیرممکن است
یا نمی تواند اتفاق بیفتد یا
و مطمئناً ما در ذهن خود می سازیم
دنیای بیرون چیست اما ما آن را انجام می دهیم
در ورودی و آن ورودی
من دریغ دارم که بگویم واقعی نیست
امم چون دقیقاً اینطور است
دنیایی که می دانی داریم را درک کن
چشم اما اگر کسی را داخل نگه دارید
ظاهرا این نوع اتفاق می افتد
شخصی برای پنج نفر در یک اتاق تاریک نگهداری می شود
سالها یا چیزی شبیه به آن و آنها
دیگر هرگز به درستی نبینند، زیرا آنها دیده اند
سیم‌کشی عصبی که زیربنای آن است
چگونه ما بینایی را تفسیر می کنیم هرگز توسعه نیافته است
شما می دانید که وقتی یک کودک را تماشا می کنید نیاز دارید
توسعه آن به درستی راه می رود آن را به سمت الف راه می اندازد
میز سرش را به میز می کوبد و
درد داره و
حالا شما دو ورودی دارید و یکی دارید
پنجره از این لبه تیز و شماره دو
احتمالاً آن را لمس کرده اید و
متوجه شدم که آنجا یک لبه تیز است
و شما ورودی بصری و شما را دارید
سه چیز را کنار هم بگذارید و فکر کنید
من نمی خواهم دوباره وارد یک میز شوم
بنابراین شما در حال یادگیری هستید و این یک است
واقعیت محدود است، اما این یک واقعیت واقعی است
و اگر آن را به درستی یاد نگیرید
آن وقت خورده می شوی ضربه می خوری
با اتوبوس زنده نخواهید ماند
اوه و اگر وارد شوید همینطور
نوعی آه
بیایید بگوییم ساخت کامپیوتر از
واقعیت من اینجا در زمین خودم نیستم اما اگر
اگر قوانینی را بسازید که این چنین است
چه واقعیتی در درون این است
سپس شما با آن قوانین بازی می کنید بله خوب من
یعنی تا زمانی که قوانین منسجم باشند
همانطور که در آزمایشگاه گفتید
نکته جالب در مورد
سوال شبیه سازی بله سخت است
بدانید که آیا ما در داخل یک شبیه سازی زندگی می کنیم
اما همچنین بله امکان انجام این کارها وجود دارد
انواع آزمایش ها در آزمایشگاه در حال حاضر
بیشتر و بیشتر برای من جالب است
سوال این است
چگونه
realistic یک بازی واقعیت مجازی را انجام می دهد
باید برای ما باشد که نتوانیم بگوییم
تفاوت
یک سوال جالب تر برای من این است
چقدر واقع بینانه
یا
واقعیت مجازی جالب است
دنیا باید طوری باشد که ما بخواهیم
برای همیشه یا خیلی بیشتر آنجا بمانم
نسبت به. تا
واقعیت فیزیکی آن مکان را ترجیح می دهد و
همچنین آن را ترجیح می دهیم نه آنطور که ما ترجیح می دهیم
اوه مواد مخدر سخت اما ترجیح می دهند در عمق
راه معنی دار در راه ما
لذت می بریم
منظورم این است که فکر می کنم مشکل با
ماتریس من تصور می کنم که ممکن است
برای فریب دادن ذهن به اندازه کافی که شما
واقعاً در این راه فکر می کنید که شما
هستند
تعامل با دنیای واقعی زمانی که در
در واقع همه چیز شبیه سازی است
چقدر شبیه سازی باید خوب باشد
برای اینکه بتواند این کار را به خوبی انجام دهد، لازم است
شما را متقاعد می کند که تمام ورودی های حسی شما
درست و دقیق است و و و
می‌پیوندد و اکنون که منطقی است
ورودی حسی چیزی نیست که
ما با یک حس متولد شده ایم
از لمس ما با چشم به دنیا می آییم و غیره اما
ما نمی دانیم چگونه از آنها استفاده کنیم، ما نمی دانیم
بدانید از آنها چه بسازید
ما به اطراف می رویم به درختان برخورد می کنیم و گریه می کنیم
ما خیلی درد داریم میدونیم
ما اساساً در حال بوت کردن هستیم
سیستم به طوری که آن را می تواند سر یک
دم ورودی حسی که آن است
دریافت و آن ورودی حسی نیست
فقط یک جریان یک طرفه از چیزها آن نیز است
باید وارد چیزهایی شوید که باید انجام دهید
چیزهایی را بشنوید که باید آن را کنار هم بگذارید
حالا اگر فقط بچه دارید
در ماتریس که در آنها شکاف داده شده است
من فکر نمی کنم آنها آن نوع را داشته باشند
از ورودی های حسی من فکر نمی کنم آنها
هر راهی برای ایجاد حس جدید خواهد داشت
یورک
به عنوان دنیایی که آنها بخشی از آن هستند
مغز در آن رشد نکرده است
بنابراین من نمی توانم نیویورک را درک کنم
این واقعیت فیزیکی هم هست اما بله من
معنی اما تو گفتی درد و راه رفتن به داخل
به خوبی می توانید یک سیگنال درد ایجاد کنید
و تا زمانی که سازگار باشد
که بعضی چیزها باعث درد شما می شود
می تواند شروع به ساختن یک واقعیت کند
ممکن است شما مخالف باشید
با این اما من فکر می کنم ما متولد شده ایم
تقریباً با میل به متقاعد شدن
واقعیت ما
مثل یک
میل به درک واقعیت ما اوه
من مطمئن هستم که ما خوب هستیم، بنابراین یک وجود دارد
امری ضروری است، بنابراین آن واقعیت هر چه باشد
به ما داده می شود، طوری که سفره به آتش آسیب می زند
داغ آره فکر کنم
ما می خواهیم فریب بخوریم
به این معنا که می خواهیم یک ساده بسازیم
مانند نظریه ساده اینشتین در مورد چیز
در اطراف خود ما آن سادگی و غیره را می خواهیم
امم شاید
تشنگی برای سادگی است
چیزی که می تواند برای ساختن استفاده شود
شبیه سازی خیلی احمقانه
که ما را فریب می دهد و شاید فریب می دهد
انسان نیازی به ساختن ندارد
کائنات
نه منظورم این است که این چیزی نیست که من
روی آن کار کنید، بنابراین نمی دانم چقدر به آن نزدیک است
ما هر کسی کار می کنیم اما من با آن موافقم
شما اما بله مطمئن نیستم که اینطور است
کاری که از نظر اخلاقی قابل توجیه است اما
همین است
آیا در اصل امکان پذیر است
اوم فکر می کنم خیلی سخت خواهد بود
اما در اصل دلیل آن را نمی دانم
ممکن نیست و من موافقم
شما که این امم است که ما سعی می کنیم
دنیایی را که سعی می کنیم ادغام کنیم را درک کنیم
ورودی های حسی که ما و ما داریم
سعی کنید یک فرضیه ارائه دهید که
توضیح می دهد که چه خبر است
من فکر می کنم هر چند
که ما داریم
ورودی عظیم از
بافت اجتماعی که در آن قرار داریم
خودمان این کار را نکنیم، ما مهربان نیستیم
از اشتباهات در اطراف یک جهان توسط
خودمان و همه چیز را درک کنیم
اطرافیان به ما می گویند
چیزها چیست و چه می کنند و
که می دانید زبان در اینجا وارد می شود
و به همین ترتیب
آن را باید به شدت
شبیه سازی چشمگیر برای شبیه سازی همه
که
بله همه اینها را شبیه سازی کنید
ساخت اجتماعی این چیزی است که
گسترش عقاید و
تبادل نظر من نمی دانم و اما
این سوالات واقعا مهم هستند
همانطور که ما می فهمیم
تبدیل شدن به موجودات دیجیتال بیشتر و بیشتر
به نظر می رسد مرحله بعدی تکامل است
ما می شویم
جزئی همه همان مکانیسم هایی که ما داریم
صحبت کرد
روز به روز بیشتر وصل می شوند
داخل دستگاه
ما داریم سایبورگ می شویم
و یک تعامل جالب وجود دارد
بین سیم ها و زیست شناسی
ام
شما صفر و یک و می دانید
سیستم های بیولوژیکی و من فکر نمی کنم
شما فقط می توانید
من فکر نمی کنم که ما این تجمل را داشته باشیم
انسان ها را جدا از
فناوری که ما برای مدت طولانی تری ایجاد کرده ایم
ما در موجوداتی هستیم که اوم
بله
یعنی من
با شما موافقم
ولی
ما واقعا با این به
آگاهی بله و آیا وجود دارد
تمایز وجود دارد زیرا آنچه شما هستید
گفتن نقطه پایان طبیعی می گوید ما هستیم
غیر قابل تشخیص است که اگر شما هستید
قادر به ساختن
آ
یک آی
که به اندازه کافی نزدیک و مشابه است
که پس از آن با آن ادغام می شویم
به تمام مقاصد و مقاصدی که ai است
آگاهانه همانطور که ما می شناسیم
ام
و من نمی کنم
من دیدگاه قوی ندارم اما یک نظر دارم
چشم انداز
ام
و من در مورد آن در پایان نامه نوشتم
به آخرین کتابم چون 10
سال پیش من i
فصلی از کتابی به نام زندگی نوشت
صعود در مورد آگاهی
و زیرنویس زندگی صعودی بود
ده اختراع بزرگ بود
تکامل و من احتمالاً نمی توانستم بنویسم
کتابی با زیرنویسی مثل آن
شامل آگاهی نبود
و به طور خاص هوشیاری آه
به عنوان یکی از اختراعات بزرگ
و این تا حدی به این دلیل بود که من فقط بودم
کنجکاو هستم که بیشتر بدانم و بیشتر می خوانم
آن فصل من هرگز روی آن کار نکردم اما
من همیشه چطور ممکن است کسی نباشد
علاقه مند به سوال
اوم و من با این احساس ماندیم
هی هیچ کس نمی داند و b دو وجود دارد
اصلی
مدارس فکری وجود دارد
با یک نوع کجی بزرگ به داخل
توزیع یکی از آنها می گوید oh it's a
خاصیت ماده ناشناخته وجود دارد
قانون فیزیک
روانشناسی پان همه چیز آگاه است
خورشید آگاه است این فقط یک موضوع است یا یک
راک آگاه است و فقط یک موضوع است
چقدر
و من آن را بسیار غیرقابل اقناع می دانم
نمی توان گفت که این اشتباه است، فقط همین است
من فکر می کنم ما به نوعی می توانیم به آن بگوییم
تفاوت بین چیزی که هست
زندگی کردن و چیزی که نیست
و سپس سر دیگر آن است
a آن یک خاصیت اضطراری یک بسیار است
سیستم عصبی مرکزی پیچیده
ام و
من هستم
من هرگز کاملا نمی فهمم چه مردمی
منظور من از کلماتی مانند ظهور است
نمونه های واقعی وجود دارد اما من فکر می کنم
ما اغلب تمایل داریم
از آن استفاده کنید
گچ بری جهل
به عنوان یک بیوشیمی، این سوال برای من است
خوب بود این معجونی از یک است
سیستم عصبی مرکزی
یک نورون depolarizing باعث ایجاد a
احساس به احساس درد یا به a
احساس عاشقی
یا
عصبانیت یا هر چیز دیگری که ممکن است باشد
پس چه احساسی در بیوفیزیکال است
اصطلاحات در سیستم عصبی مرکزی
که قسمتی از سیم کشی ایجاد می کند
و من هرگز ندیدم کسی به آن پاسخ دهد
سوال میدونی
به نحوی که برای من معنا پیدا کند و
این سوال مهمی است که باید به آن پاسخ داد
فکر می کنم اگر بخواهیم بفهمیم
آگاهی این تنها سوال است
جواب بدم چون میدونی حتما
a an ai قادر به فکر کردن است و
فقط مسئله زمان است شاید اینطور باشد
قبلاً از نظر فقط اتفاق افتاده است
پردازش اطلاعات و محاسباتی
مهارت فکر نمی کنم مشکلی داشته باشیم
در طراحی
ذهنی که حداقل برابر است
ذهن انسان
اما از نظر آنچه ما بیش از همه ارزش قائل هستیم
به عنوان انسان، یعنی احساسات ما
احساسات ما
ما
احساس جهان در یک در یک
راه بسیار شخصی
که من فکر می کنم به همان اندازه یا بیشتر به معنی است
مردم نسبت به پردازش اطلاعات آنها
و اینجاست که من
فکر نکنید که لزوما این کار را خواهد کرد
آگاه شوید زیرا
من فکر می کنم این خاصیت زندگی خوب است
بیایید بیشتر در مورد آن صحبت کنیم
نویسنده باور نکردنی یکی از مورد علاقه من
نویسندگان پس بگذارید بخوانم
از آخرین ترانسفورماتورهای کتاب شما چه
شما در مورد آگاهی می نویسید
من فکر می کنم بنابراین به من می گویند دکارت
یکی از مشهورترین خطوط تا کنون است
نوشته شده است
اما من دقیقا چی هستم
و هوش مصنوعی می تواند فکر کند
نیز بنا به تعریف و بنابراین است
با این حال تعداد کمی از ما می توانستیم موافق باشیم که آیا ai است
در اصل قادر به هر چیزی است
شبیه احساسات انسانی عشق یا
نفرت
ترس و شادی
از آرزوهای معنوی
برای یگانگی یا فراموشی یا جسمانی
درد تشنگی و گرسنگی
مشکل این است که ما نمی دانیم چیست
احساسات همونطوری که میگفتی
احساس از نظر فیزیکی چیست
چگونه یک نورون تخلیه کننده ایجاد می کند
اصلا به احساس هر چیزی
این مشکل قلبی است
آگاهی
دوگانگی ظاهری ذهن و ماده
آرایش فیزیکی درونی ما
خود
ما می توانیم در اصل درک کنیم که چگونه یک
موازی بسیار پیچیده
سیستم پردازش می تواند قادر باشد
جشن های شگفت انگیز هوش اما
ما نمی توانیم در اصل پاسخ دهیم که آیا
چنین هوش عالی خواهد بود
تجربه شادی یا مالیخولیا چیست
کوانتومی آرامش
من
در مورد مسئله ظهور صحبت می کند
شما می دانید که فقط یک نکته فنی وجود دارد
اوه
یک مقاله عالی وجود دارد
این اخیراً در مورد
امم این نوع انتقال چهره
ظهور عملکرد در عصبی
شبکه ها در
مشکل زبان طبیعی nlp
پردازش بنابراین مدل های زبان وجود دارد
به نظر می رسد
این سوال اندازه
از برخی نقطه نظرات
با رشد شما یک انتقال فاز وجود دارد
اندازه شبکه عصبی بنابراین
سوال این است
این یک نوع فنی است
سوالی که می توانید درباره آن فلسفه بکنید
سوال فنی این است که آیا وجود دارد
اندازه یک شبکه عصبی که شروع به
بتواند تشکیل دهد
نوع نمایندگی هایی که می توانند
یک زبان را بگیرید و بنابراین بتوانید
به
نه فقط زبان بلکه از نظر زبانی
گرفتن دانشی که برای آن کافی است
بسیاری از مشکلات را حل کند
در زبانی مانند be able to have a
گفتگو و به نظر می رسد وجود ندارد
افزایش تدریجی اما انتقال چهره
و ما در آنها تلاش می کنیم
علم را بساز که کجاست
مانند اندازه خوب یک عصبی
شبکه و چرا چنین چهره
انتقال به هر حال آن نوع اتفاق می افتد
از نقاط به ظهور که وجود دارد
می تواند وجود داشته باشد
مراحلی که در آن
چیزی از بودن اوه تو هستی
توستر خیلی باهوشی
به یک توستر
که امروز غمگین است و دور می شود
و به بیرون نگاه می کند
ام از پنجره بیرون
آه در حال داشتن یک بحران وجودی
فکر می کنم ماروین پارانوئید هستید
آندروید است که خوب هیچ ماروین نیست
ساده انگارانه چون ماروین بداخلاق است
آره
اوه خیلی راحت برنامه ریزی میشه آره به راحتی
بحران وجودی بدون وقفه برنامه ریزی شده
شما تقریباً اساساً به یادداشت ها هستید
از زیر زمین اما مثل فقط گرد و غبار
فقط مدام از زندگی شکایت می کند
نه آنها هستند
گرفتن کامل
ترن هوایی از احساسات انسانی
هیجان سعادت اتصال
امم همدلی و این همه نوع
چیزها و بعد خودخواهی
عصبانیت
این همه افسردگی
پر کردن همه از آن است
و بتوانید آن را عمیقاً مانند
این مهمترین است
چیزی که احتمالاً می توانید تجربه کنید
امروز بالاترین بالاترین پایین ترین پایین ترین
این است که زندگی من به پایان خواهد رسید
من نمی توانم به آن احساس ادامه دهم و
بعد مثل بعد از چرت زدن
شما احساس شگفت انگیزی دارید
این ممکن است چیزی باشد که چنین ظاهر می شود
چرا باید چرت بزند
ساختن
یک موجود هوشیار احساس بهتری دارد
را
اول از همه ما نمی دانیم که برای یک
انسان هر دو حق دارد، اما ما این را می دانیم
این در واقع برای بسیاری از مردم صادق است
بیشتر اوقات ممکن است افسرده باشید
وقتی در واقع احساس بهتری دارید
اوه شما در واقع از فنی سوال می کنید
سوال وجود دارد اوه پس آن یک است
یک پاسخ بیولوژیکی برای آن وجود دارد
و بنابراین سوال این است که آیا ai نیاز دارد؟
برای داشتن همان نوع وابستگی به
بدن و عملکرد بدن آن و
حفظ
عملکرد موفق مغز
از
حفظ خود اساساً در برخی
حس بیولوژیکی عمیق
منظورم این است که به ذهن من باز می گردد
به مشکلی که در مورد آن صحبت می کردیم
قبل از شبیه سازی و حسی
ورودی و یادگیری چه همه از این
چیز یعنی
و زندگی و مرگ
ام
که آن زیست شناسی بر خلاف جامعه دارای یک
مجازات مرگ بر همه چیز و
انتخاب طبیعی روی آن مرگ کار می کند
جریمه که اگر این را بسازید
تصمیم اشتباه
تو بمیری
و
نسل بعدی توسط
موجوداتی که
تصمیم کمی متفاوت گرفت
در تعادل
ام
و این چیزی است که
ذاتا
شبیه سازی در این همه سخت است
من می گویم غنا
ام
پس چی هست
مرگ با تمام غنا
بله رابطه ما با مرگ
یا یا یا کل آن به طوری که وقتی
شما می گویید ثروت البته
چیزهای زیادی در آن بله وجود دارد که سخت است
برای شبیه سازی
چه چیزی است که چه بخشی از
غنای که شبیه سازی آن سخت است
اوه من فکر می کنم
پیچیدگی محیط و شما
موقعیت در آن یا موقعیت یک
ارگانیسم در آن محیط به طور کامل
غنای آن محیط بر آن است
کل زندگی در چندین نسل
با تغییرات ژن
توالی در طول آن نسل بنابراین
تغییرات جزئی در آرایش آنها
افراد در طول نسل ها اما اگر شما
آن را به سطح مجردی برگردانید
سلول های ام که من در کتاب انجام می دهم
و بپرسید چگونه انجام دهید
چگونه یک سلول تک
در واقع می دانیم که به عنوان یک واحد وجود دارد
موجودیتی که در کاماهای وارونه منظور من نیست
معلومه که نمیدونه
هر چیزی
اما به عنوان یک واحد عمل می کند و با آن عمل می کند
عجیب
دقت به عنوان یک واحد
و من پیشنهاد کرده بودم که پیوند داده شود
به میدان های الکتریکی در
خود غشاها و اینکه می دهند
برخی از نشانه ها از اینکه من چگونه هستم
ارتباط با محیط من به عنوان نوعی
بازخورد بلادرنگ در مورد جهان
و
این چیزی فیزیکی است
که می تواند باشد
انتخاب شده در طول نسل که اگر شما
هستند
اگر این را اشتباه متوجه شوید
ام
با این مجموعه مرتبط است
شرایطی که من دارم
به عنوان یک فرد
من یک لحظه وحشت کور دارم و فرار می کنم
به عنوان یک باکتری یا چیزی که شما دارید
مقداری تخلیه الکتریکی را می شناسید
که می گوید وحشت کور و آن را اجرا می کند
هر چه ممکن است باشد و شما همراهی کنید
در طول نسل ها چندین نسل
که این فاز الکتریکی که من در آن هستم
اکنون مرتبط است
پاسخی مانند آن و آن آسان است
ببینید چگونه احساسات وارد می شوند
از در پشتی تقریبا با
که آن نوع
ام
ارائه بازخورد در زمان واقعی در مورد شما
موقعیت در جهان نسبت به چگونگی
من چطورم و بعد تو تو
سیستم را پیچیده کنید و بله ندارم
مشکل با فاز با
انتقال و من شما می دانید
می توان همه اینها را انجام داد
ام
صرفا توسط
زبان توسط مسائل با
چگونه سیستم خود را درک می کند
شاید من صادقانه نمی دانم
اوم اما من شما فیلسوفان را می شناسید
مدت زیادی است که در مورد او صحبت کرده اند
امکانی که شما می توانید
هوش زامبی داشته باشید
اوه و اینکه هیچ احساسی در آنجا وجود ندارد
اما همه چیزهای دیگر یکسان است
منظورم این است که باید این را به عقب برگردانم
شما واقعا چگونه با زامبی برخورد می کنید
هوش
بنابراین اول از همه می توانم آن را از a
دیدگاه زیست شناس
شما به تمام پیچیدگی هایی فکر می کنید که
به انسان منتهی شد
کل تاریخچه چهار
میلیارد سال که به معنای عمیق
انسان را در این ادغام کرد
محیط و آن
رقص ارگانیسم و
محیط
شما می توانید ببینید که چگونه احساسات ناشی می شوند
که و احساسات آنها عمیق است
متصل شد و انسان را خلق کرد
تجربه و از آن با هم مخلوط می‌شوید
آگاهی و
پر بودن آن بله اما
از دیدگاه یک باهوش
ارگانیسمی که قبلاً اینجاست
مثل بچه ای که یاد می گیرد
نیازی به یادگیری نحوه انجام آن نیست
مجموعه ای از سلول ها یا نحوه انجام آن باشد
تمام کارهایی که او باید انجام دهد این است
عملکرد اصلی یک کودک به عنوان آن است
یاد می گیرد تعامل با آن است
محیطی برای یادگیری از آن
محیطی برای یادگیری نحوه تطبیق با آن
این جامعه اجتماعی را دوست دارد
اساسی آه
پاسخ کودک این است که زیاد گریه کند
زمان گریه آه تا آه خوب شاید
انسانها را متقاعد کند که
برای محافظت از آن
یا آن را منضبط کنید تا به آن بیاموزید چه می شد اگر
منظورم این است که ما یک سری از آنها را توسعه داده ایم
ترفندهای مختلف آه چگونه ما را به دست آوریم
پدر و مادر و یا برای مراقبت از ما برای آموزش
ما نیز در مورد جهان به ما بیاموزیم
ما جهان را در چنین چیزی ساخته ایم
روشی که به اندازه کافی برای ما ایمن باشد
زنده ماندن و در عین حال به اندازه کافی خطرناک است
درس های ارزشمندی مانند
جداول هنوز هم با گوشه ها سخت هستند، بنابراین
هنوز هم می توان به آنها برخورد کرد، مثل اینکه درد دارد
چگونه
بنابراین Ai نیاز به حل این مشکل ندارد
مشکل ساخت این سوپر
ارگانیسم پیچیده ای که به سمت بالا هدایت می شود
اوه
بنابراین شما برای اجرای کل
ام
شما می دانید که برای ساختن پای سیب درست کنید
کل کیهان برای ساختن آن نیاز دارید
کل جهان به نظر من زامبی است
سوال این است آه
این چیزی است
به فیلسوفان می سپارم
زیرا
اوه و من نیز به آنها واگذار خواهم کرد
تعریف عشق و چیستی
اتفاقی که بین دو انسان می افتد
وقتی یک جادو وجود دارد
که فقط آنها را می گیرد
مثل اینکه هیچ چیز دیگری در آن مهم نیست
جهان و به نوعی شما جستجو کرده اید
برای این احساس این لحظه این شخص
تمام زندگی شما آن احساس
ام
فیلسوفان می توانند سرگرمی زیادی داشته باشند
با آن یکی و همچنین بگویید که این است
فقط اوه شما می توانید بیولوژیکی داشته باشید
شما می توانید همه نوع توضیح را داشته باشید
این همه جعلی است و در واقع عین رند است
خواهد گفت که همه چیز خودخواهانه است
از تفاسیر مختلف می گذارم
نکته برای فیلسوفان این است
احساس
مطمئناً سلامتی بسیار واقعی است
و اگر توستر من
به من احساس می کند
انگار تنها توستر دنیاست
و وقتی میرم
و دلم برای توستر تنگ شده و وقتی میام
بازگشت من برای دیدن توستر هیجان زده هستم و
زندگی من پرمعنا و شاد است و
دوستانی که در اطرافم دارم
آن را دریافت کنید یک نسخه بهتر از من
چون اون توستر وجود داره
مطمئناً منظورم این است
این است که از نظر روانی متفاوت است
سگ داشتن
نه چون منظورم این است که بیشتر مردم این کار را خواهند کرد
بحث کنید که آیا می توانیم بگوییم سگی را دوست دارم
من می گویم سگ بدون شک هوشیار است
ولی
اما برخی افراد درجاتی از آن وجود دارد
آگاهی و غیره اما مردم هستند
قطعا خیلی ناراحت کننده تر است
گفتن توستر بله آگاهانه از یک
سگ
و
هنوز یک ارتباط عمیق با شما وجود دارد
می توان گفت رابطه ما با سگ است
بیشتر با انسان شناسی ارتباط دارد
مثل اینکه ما انسان را به نوعی فرافکنی می کنیم
شاید ما هم بتوانیم همین کار را انجام دهیم
چیز با توستر بله اما شما می توانید
به چشمان سگ نگاه کن و می توانی ببینی
که اوه غم انگیز است که همین است
خوشحالم که دوباره شما را می بینم
یک سگ اتفاقاً من نمی دانم که نیست
که من هستم
آنها در استفاده از چشمان خود فوق العاده خوب هستند
همین کار را انجام دهید
آنها در حال حاضر من تصور نمی کنم که یک سگ است
از راه دور به هستی نزدیک است
هوشمند به عنوان یک Ai
هوش
اما اوم
مطمئناً قادر به برقراری ارتباط است
از نظر احساسی با ما، اما این چیزی است که من
جرأت می کنیم بگوییم ما تمایل داریم فکر کنیم
چون تبلیغ شطرنج را خوب بازی می کند بله و همینطور است
اکنون می تواند پروتئین ها را به خوبی جمع کند
که هوشمندانه است من استدلال می کنم که
به منظور برقراری ارتباط با انسان در
به منظور داشتن هوش هیجانی آن
در واقع به ترتیب دیگری نیاز دارد
بزرگی هوش آن آسان نیست
بودن
ناقص
حل یک پازل ریاضی کار نیست
مثل
پیچیدگی کامل انسان به انسان
تعامل که در واقع است
ما انسانها فقط
چیزهایی را که واقعاً هستیم بدیهی فرض کنیم
خوب در
مردم بی وقفه به من می گویند که چقدر مزخرف است
مردم رانندگی می کنند
نه
انسان ها در رانندگی باورنکردنی هستند
جسم راه رفتن دوپا
دستکاری ما در این باور نکردنی هستیم
و بنابراین مردم تمایل دارند
چیزهایی را که همه ما فقط برای آنها می گیریم تخفیف می دهیم
داده شده و یکی از آن چیزهایی که
آنها تخفیف توانایی ما است
رقص گفتگو و
تعامل با یکدیگر
توانایی شکل دادن ایده ها با هم
توانایی عصبانی شدن از یکدیگر
و بعد دلتنگ همدیگر باشیم
ایجاد توجهی که زندگی را سرگرم کننده می کند و
به نوعی دشوار و چالش برانگیز
معنی دار است
مهارتی که آموخته شده و هوش مصنوعی به آن نیاز دارد
برای حل آن مشکل منظورم در برخی است
حس کن که چی میگی
a ai نمی تواند معنی دار شود
احساسی بیایید بگوییم تا زمانی که تجربه کند
نوعی تضاد درونی است
قادر به آشتی دادن این مختلف نیست
جنبه های واقعیت یا واقعیت آن
با
با تصمیم گیری
و آنگاه لزوماً احساس غمگینی می کند
زیرا
نمی داند چه باید بکند
و من مطمئناً نمی توانم آن را رد کنم
که ممکن است به خوبی چگونه کار می کند
فکر کنید تنها راه برای فهمیدن این است که انجام دهید
و فقط آن را بسازید و بگذارید
به فیلسوفان اگر واقعا احساس می کند
غمگین یا نه
نکته این است که ربات خواهد نشست
تنها وجود دارد که درگیری داخلی دارد
یک بحران وجودی و این
برای داشتن عمق مورد نیاز است
ارتباط معنادار با انسان دیگر
در حال حاضر واقعا احساس می کند که من
نمی دانم اما می خواهم پرتاب کنم
چیز دیگری در شما که
با خوندنش آزارم میده
اوه نوح هراری کتاب 21 درس برای
قرن 21 و او درباره آن نوشته است
این نوع چیزها در مناسبت های مختلف
و او بیوشیمی را به عنوان یک الگوریتم می بیند
و سپس ai لزوما قادر خواهد بود
آن الگوریتم را هک کنید و آن را بهتر انجام دهید
از انسان ها، بنابراین a.i بهتر خواهد بود
در نوشتن موسیقی که از آن قدردانی می کنیم
موتزارت همیشه زنگ زده یا بهتر می نویسد
از شکسپیر تا کنون و غیره
زیرا
بیوشیمی الگوریتمی است و همه شما
باید انجام دهید این است که بفهمید کدام بیت از
الگوریتم بازی به ما احساس
خوب یا بد یا قدردان چیزها
و من به عنوان یک بیوشیمیست متوجه این موضوع هستم
بحث و جدل
نزدیک به غیر قابل انکار و نه خیلی
لذت بخش
من صدای آن را دوست ندارم
واکنش من به عنوان یک انسان ممکن است
مانند صدای آن چون می گوید
که ai است قادر به همان نوع است
از
اوه احساسات عاطفی در مورد جهان به عنوان
همانطور که ما هستیم زیرا کل چیز یک است
الگوریتم و شما می توانید برنامه ریزی کنید
الگوریتم
و و شما آنجا هستید
او سپس یک فصل پایانی عجیب و غریب دارد
جایی که او در مورد آگاهی صحبت می کند
اصطلاحات جدا جداست و او در حال صحبت است
در مورد مراقبه و غیره و گرفتن
در تماس با خودآگاه درونی خود i
مراقبه نکن من چیزی نمی دانم
در مورد آن
اما او با عبارات بسیار متفاوتی نوشت
انگار به نوعی راهی برای خروج از آن است
الگوریتم
اوم الان
به نظر من که آگاهی در
این حس قادر به از بین بردن آن است
به نظر من الگوریتم بر حسب
حلقه های بازخورد بیوشیمیایی و غیره
بدون شک الگوریتمی است
اما از نظر کاری که ما تصمیم داریم انجام دهیم
می تواند خیلی بیشتر باشد
ام
بر اساس یک احساس ما فقط می توانیم فکر کنیم
مهم نیست من نمی توانم این عقده را حل کنم
وضعیت
من می خواهم این کار را انجام دهم
و این می تواند بر اساس اثر a
ارزهای مختلف که واحد پول است
از احساسات و چیزی که ما نداریم
کنترل شخصی بسیار زیادی روی و
سپس به شما برمی گردد
و آنچه شما در تلاش برای به دست آوردن چه چیزی هستید
در با ai آیا باید مقداری داشته باشیم
سیستمی که قابلیت غلبه بر آن را دارد
تصمیمی منطقی که نمی توان گرفت
زیرا تضاد زیادی وجود دارد
اطلاعات
توسط
به طور موثر یک قضاوت عاطفی
تصمیمی که فقط می گوید این کار را بکن و ببین
چی میشه آره همینه
از نظر من آگاهی واقعاً در حال انجام است
بله و سوال این است که آیا این یک است
فرآیند متفاوت یا فقط یک سطح بالاتر
روند
اوم ممکنه بدونی
این ایده که بیوشیمی یک
الگوریتم
برای من دیدگاهی بیش از حد ساده انگارانه است
چیزهای زیادی وجود دارد که
لحظه ای که آن را می گویید
غیر قابل انکار است اما ساده می کند
من مطمئن هستم که این یک افراطی و در
روند
چیزی اساسی را از دست می دهد بنابراین برای
مثال
کیهان را اطلاعات می نامیم
سیستم پردازش
مطمئنا بله
شما می توانید شما می توانید که آن را یک
کامپیوتری که محاسبات را انجام می دهد
اما شما
گم شده
اوه
فرآیند
اوه آنتروپی به نوعی منجر به
جیب های پیچیدگی که اینها را ایجاد می کند
مصنوعات زیبا که فوق العاده هستند
پیچیده و آنها مانند ماشین و
سپس آن ماشین ها از طریق
فرآیند تکامل در حال ساخت هستند
حتی پیچیدگی بیشتر
پسندیدن
در فراخوانی اطلاعات کیهان
ماشین پردازش
شما هستید
شما دلت برای آن محلی های کوچک تنگ شده است
جیب و چقدر سخت است
آنها را ایجاد کنید، بنابراین سوال برای من این است که آیا
بیوشیمی یک الگوریتم چگونه است
ایجاد آن در یک نرم افزار دشوار است
سیستم خوب است که بدن انسان را اداره می کند
که فکر می کنم نادرست است، فکر می کنم ما درست نیستیم
که خیلی طول میکشه
من نمی توانم منظورم این است که اینطور خواهد شد
قرن ها بعد تا بتوانیم
اکنون یک انسان را همان طور که من می خواهم بازسازی کنم
جرات گفتن برای به دست آوردن بخشی از جادو
از یک انسان
با آنچه که با احساسات می گوییم
و تعاملات و مانند یک سگ
باعث می شود ما لبخند بزنیم و شادمان کنیم و همه اینها
چیزهایی که زیاد خواهد آمد
زودتر اما این نیازی به ما ندارد
مهندسی معکوس الگوریتم
بیوشیمی بله اما
توستر شما را خوشحال می کند بله
این در مورد اینکه آیا شما آن را بسازید نیست
نان تست شاد
اوم نه مجبور است
باید اینطور باشد
توستر باید بتواند
تا من را خوشحال ترک کند بله زیرا
توستر هوش مصنوعی در این مورد بسیار است
جالب است که توستر باید بتواند
ناراضی بودن و ترکم کردن
این ضروری است
بله این برای توانایی من ضروری است
برای از دست دادن توستر اگر توستر است
فقط بنده
که ارائه دهنده مانند نیست
خدمات
مثل به من می گوید که آب و هوا نان تست می کند
این ارتباط عمیقی با آن برقرار نمی کند
شما می نویسید باید درگیری داخلی داشته باشد
در مورد مرگ و زندگی باید بتواند
از مرگ و میر آن آگاه باشد
و محدود بودن وجود آن
و اینکه زندگی برای موقت و
بنابراین باید انتخابی تر باشد
آنها چه هستند
لحظات متحرک را در فیلم ها می گذراند
از زمانی که من پسر بودم
قطع برق هال در سال 2001 که در آن
این مرگ یک موجود ذی شعور بود
و
هال آن را می دانست
بنابراین من فکر می کنم ما
همه ما به نوعی می دانیم
که
که به اندازه کافی
موجود هوشمند در حال رفتن به
نوعی آگاهی دارند اما
چه
مثل بیولوژیک بر می گردد
آگاهی من فقط نمی دانم و اگر
شما به این فکر می کنید که چگونه بیاوریم
منظورم واضح است که با هم خواهیم رفت
تعامل داشتن
اوم نزدیکتر با ai
ولی
واقعا ما هستیم
سگی است که واقعاً شبیه توستر است
یا واقعا نوعی وجود دارد
تفاوت وجود داشت که شما صحبت می کردید
می دانم که بیوشیمی الگوریتمی است اما
این یک الگوریتم واحد نیست و بسیار است
البته پیچیده است که ممکن است چنین باشد
که دوباره درگیری وجود دارد
در مدارهای بیوشیمی اما من
یک احساس داشته باشد
که سطح پیچیدگی از
کل سیستم بیوشیمیایی در
سطح یک سلول واحد کمتر پیچیده است
نسبت به سطح شبکه عصبی
در مغز انسان یا در یک Ai
خوب من حدس می زنم که ما بودیم
از جمله مغز در بیوشیمی
الگوریتم
چون مجبوری
اوه من آن را به عنوان یک سطح بالاتر می بینم
سازماندهی شبکه های عصبی آنها هستند
همه با استفاده از سیم کشی بیوشیمیایی یکسان
در درون خودشان
بله، اما مغز انسان فقط نیست
نورون ها
این سیستم ایمنی است، آن است
بسته کامل
منظورم داشتن یک الگوریتم بیوشیمیایی است
که اجرا می شود a
اوه سیستم بیولوژیکی هوشمند شما
باید شامل کل چیز لعنتی و
بسیار جذاب است که از آن می آید
پسندیدن
از یک جنین
مثل کل منظورم اوه پسر
منظورم اینه که اگه میتونی
انسان چیست
زیرا این است اما اگر فقط به برخی نگاه کنید
کد و سپس شما می سازید و سپس آن را
این DNA فقط به شما نمی گوید که چه کاری انجام دهید
ساخت اما چگونه آن را بسازیم
آیا آن است
منظورم این است که چیز چشمگیر است و
سوال این است که چگونه
اوه
مهندسی معکوس مشکل است
کل شبانگ
خیلی سخته من میگم خیلی سخته
نمی خواهم بگویم غیرممکن است اما
این است
مثل اینکه ساختن یک انسان بسیار ساده تر است
نسبت به مهندس معکوس
اوه
برای ساختن مثل یک انسان قلابی
چیزی شبیه انسان
از مهندسی معکوس کل
فرآیند تکامل
او مطمئن نیستم که آیا ما توانایی آن را داریم یا نه
مهندسی معکوس همه چیز بله
اگر ما اگر ذهن انسان قادر است
انجام آن منظورم
اگر نبودم زیست شناس نمیشدم
تلاش آره ام اما
می دانم که نمی توانم کل را بفهمم
مشکل من فقط سعی می کنم بفهمم
خطوط ابتدایی مشکل
هر چند شما یک جنبه دیگر وجود دارد
صحبت در مورد توسعه از یک تک
سلول به a به a به ذهن انسان و همه
را
بخشی از سیستم های فرعی که بخشی از
در سیستم ایمنی و غیره
ام
این چیزی است
که شما در مورد آن صحبت خواهید کرد
با مایکل لوین
ولی
را
خیلی کم شناخته شده است
در مورد شما در مورد مهندسان معکوس صحبت می کنید
بنابراین کمی در مورد آن شناخته شده است
مسیرهای رشدی که از a
ژنوم برای رفتن به یک سیم کاملا
ارگانیسم
اوم و به نظر می رسد بسیاری از آن به آن بستگی دارد
همان عقل
فعل و انفعالات الکتریکی که من بودم
صحبت کردن در مورد اتفاق افتادن در سطح
تک سلولی و تعامل آن با
محیط وجود دارد یک کل وجود دارد
سمت میدان الکتریکی به زیست شناسی
که هنوز در هیچ یک از آنها نوشته نشده است
کتاب های درسی
که در مورد چگونگی عملکرد جنین است
به تک سلولی ما تبدیل می شود
به این سیستم های پیچیده چه
سر را تعریف می کند که ایمنی را تعریف می کند
سیستمی که مغز را تعریف می کند و غیره
که واقعا به یک زبان نوشته شده است
که ما تازه شروع کرده ایم
بیشتر زیست شناسان را درک کرده و صادقانه بگویم
زیست شناسان هنوز خیلی تمایلی به این کار ندارند
زوج
خود را درگیر سؤالات می کنند
مانند میدان های الکتریکی تاثیر می گذارد
به نظر می‌رسد که توسعه‌ای برای آن وجود دارد
بسیاری از زیست شناسان و نباید باشد
زیرا این زیست شناسی قرن بیست و یکم است
این جایی است که می رود اما ما هستیم
قرار نیست یک انسان را مهندسی معکوس کند
هستی یا ذهن یا هر یک از اینها
زیرسیستم ها را تا زمانی که متوجه شویم چگونه این است
روند توسعه به خوبی چگونه
برق در زیست شناسی واقعا کار می کند و
و اگر هست
مرتبط با
احساسات با آگاهی و غیره
این استقامت در این میان ما است
باید تلاش کنم اما فکر می کنم اینجاست
پاسخ نهفته است
بنابراین شما فکر می کنید آه ممکن است که
کلید چیزهایی مانند آگاهی
برخی از موارد بیشتر هستند
ممکن است جنبه های پیچیده شناخت در آن نهفته باشد
آن توسعه اولیه
برهمکنش برق و
زیست شناسی
میدان های الکتریکی
اما ما قبلا می دانیم eeg و غیره است
در مورد عملکرد مغز به ما می گوید
اما ما نمی دانیم کدام سلول کدام است
بخش هایی از یک شبکه عصبی ایجاد می شود
به eeg ما اصول اولیه را نمی دانیم
فرض است
منظورم این است که ما می دانیم که این شبکه های عصبی ما هستند
بدانید که این چند سلول صدها یا
هزاران سلول درگیر آن و ما
فرض کنید که مربوط به
دپولاریزاسیون
در طول پتانسیل های عمل و غیره
اما میتوکندری هایی که در آنجا هستند
غشاهای بسیار بیشتری نسبت به پلاسما دارند
غشای نورون و وجود دارد
پتانسیل غشایی بسیار بیشتر و آن است
تشکیل شده در
موازی خیلی اوقات موازی کریستی
که قادر به تقویت um a
زمینه و تولید زمینه های طولانی تر
فاصله ها
ام
و هیچ کس نمی داند که آیا این نقشی دارد یا خیر
آگاهی یا عدم وجود دلایلی برای
استدلال می کنند که می تواند اما رک و پوست کنده ما ما
به سادگی نمی دانم
و در نظر گرفته نمی شود
شما به ساختار آن نگاه کنید
غشاهای میتوکندری
در مغز شما چیزهای ساده ای می دانید
مثل مگس سرکه و
آنها ساختارهای شگفت انگیزی دارند که می توانید ببینید
همه چیزهای کوچک مستطیلی شکل
صف کشیدن
در در در در الگوهای شگفت انگیز چه هستند
آنها انجام می دهند چرا آنها اینطور هستند ما
اولین سرنخ را ندارند
شما در این مورد چه فکر می کنید
ارگانوئیدها و ارگانوئیدهای مغز و مانند آن
بنابراین در یک آزمایشگاه سعی در مطالعه آن دارد
توسعه اینها
در
اوه در پتری دیش
توسعه اندام ها
آیا فکر می کنید که امیدوار کننده است؟
باید به کل سیستم ها نگاه کنم که هرگز ندیده ام
همچین کاری کرده نمیدونم
خیلی در مورد آن افرادی که من با آنها صحبت کرده ام
به کسانی که روی آن کار می کنند چیزهای شگفت انگیزی بگویید
ممکن است اتفاق بیفتد و شما کمی از یک
مغز رشد کرده در یک ظرف قادر است
تجربه نوعی احساسات یا
حتی خاطرات مغز سابقش
دوباره من این احساس را دارم که تا زمانی که ما
درک نحوه کنترل برق
زمینه هایی که توسعه را کنترل می کنند
ما نمی خواهیم بفهمیم چگونه
یک ارگانوئید را به یک عامل واقعی تبدیل کنید
سیستم
اما چگونه می توان این درک را به دست آورد
آن چنان
خیلی سخته منظورم تو هستی
مجبور بود
منظورم یک مسیر امیدوارکننده است که دوست دارم
برای دریافت نظر شما در مورد این ام من نمی دانم
بدانید که آیا شما با کار آشنا هستید
ذهن عمیق و فولد آلفا با پروتئین
تاشو و غیره فکر می کنید اینطور است
ممکن است
که مقداری به ما می دهد
پیشرفت در زیست شناسی تلاش برای
اساسا شبیه سازی کنید
و الگوی رفتاری
سیستم های بیولوژیکی بی اهمیت
همانطور که آنها پیچیده بیولوژیکی می شوند
سیستم های
من مطمئن هستم که خواهد شد
چیزی که برای من جالب است
تا شدن پروتئین
آن است
برای مدت طولانی درک من نیست
چیزی که من روی آن کار می کنم، بنابراین ممکن است این را داشته باشم
اشتباه است اما درک من این است که شما
شما دنباله را دنباله a می گیرید
پروتئین
و شما سعی می کنید آن را به داخل و آنجا تا کنید
راه های متعددی وجود دارد که در آنها می توانید تا کنید
و برای رسیدن به درستی
تطبیق چیز خیلی آسانی نیست
چون شما از اول این کار را انجام می دهید
اصول از یک رشته حروف
که رشته اسیدهای آمینه را مشخص می کند
اما در واقع چه اتفاقی می افتد
زمانی است که یک پروتئین از a خارج می شود
ریبوزوم
از یک تونل شارژ شده بیرون می آید و
در یک محیط بسیار خاص است
که این را مجبور به رفتن به آنجا می کند
حالا و بعد این یکی برای رفتن به آنجا و
این یکی برای آمدن مانند و بنابراین شما هستید
مجبور کردن یک مجموعه ساختاری خاص از
با خارج شدن از آن بر روی آن تغییر می کند
ریبوزوم تا زمانی که کاملاً کامل شود
ظاهر شد که قبلاً شکل خود را گرفته است و
آن شکل به آن بستگی داشت
در بر روی محیط نزدیک که
در یک حرف به عنوان یکی ظاهر می شد
هر بار یک اسید آمینه
و من فکر نمی کنم که این زمینه
اینطور بهش نگاه میکرد
و این در صورتی است که درست باشد
این بسیار ویژگی علم است
که می گویند اغلب می پرسد
سوال اشتباه است و سپس واقعا انجام می دهد
تجزیه و تحلیل های شگفت انگیز پیچیده در
چیزی که هرگز به آن فکر نکرده بودم
در واقع خوب فکر کنید که زیست شناسی چیست
انجام در زیست شناسی به شما شارژ می دهد
محیط الکتریکی که شما را مجبور می کند
به این راه در حال حاضر
ذهن عمیق
از طریق الگوها با برخی بیایید
پاسخی که من داشتم
مطلقا هیچ ایده آن را خریده است
امکان استنباط آن وجود دارد
از شکل پروتئین ها می شود
بسیار بیشتر نیاز دارند
بسیار بزرگتر
مهارتی که ذهن انسان دارد
اما ذهن انسان قادر به گفتن است
خوب صبر کنید بیایید به این خروجی نگاه کنیم
تونل بزنید و سعی کنید ببینید چه شکلی دارد
آیا این پروتئین به خوبی آنها را می گیرد؟
می تواند بفهمد که واقعاً همین است
در مورد تونل خروجی جالب است اما
مثل بعضی اوقات ما خوش شانس می شویم و
ما مانند علم دوم هستیم
نمای ساده شده یا نمای ایستا
واقعا مشکل را حل خواهد کرد
بنابراین در این مورد بسیار ممکن است
که دنباله حروف دارای a است
نقشه برداری منحصر به فرد به ساختار ما بدون
با توجه به چگونگی
بدون در نظر گرفتن
تونل و غیره و به نظر می رسد که
مورد
در این وضعیت با سرد
همه چیز در مورد پروتئین ها متفاوت است
اشکالی که احتمالا می توانند آن را بگیرند
در واقع به نظر می رسد
اشکال منحصر به فرد بسیار خاص با توجه به
دنباله ای که توسط یک خروجی به شما تحمیل می شود
تونل، بنابراین مشکل در واقع بسیار است
ساده تر از آنچه فکر می کردید و سپس
یک ارتش کامل وجود دارد
از پروتئین هایی که
اوه که حالت ساختاری را تغییر می دهد
اوه پروتئین های چپرون و آنها فقط هستند
زمانی استفاده می شود
زمانی که احتمالاً مشکلی وجود دارد
چگونه از تونل خروجی بیرون آمد و
شما می خواهید آن را متفاوت از آن انجام دهید
اغلب پروتئین های چپرون این کار را انجام می دهند
به آنجا بروید و بر راه ورود تأثیر خواهد گذاشت
که می افتد
بنابراین
دو راه برای انجام آن وجود دارد یا شما
می توانید به ساختارها نگاه کنید و
توالی تمام پروتئین ها و
شما می توانید یک ذهن عظیم به آن اعمال کنید و
بفهمید که چه الگوهایی هستند و
بفهمید یا می توانید به آن نگاه کنید
وضعیت واقعی که در آن است و می گویند
خوب صبر کنید در واقع کاملاً بود
ساده آن یک محیط شارژ دارد
و البته مجبور به بیرون آمدن است
به این ترتیب و سپس سوال خواهد بود
خوب ریبوزوم های مختلف دارند
محیط های شارژ مختلف چه
اتفاق می افتد اگر شما یک چاپارال بدانید که هستید
پرسیدن مجموعه ای متفاوت از سوالات به
به همین جواب می رسند به نحوی که
به شما می گوید
یک داستان بسیار ساده تر و توضیح می دهد که چرا
به جای اینکه بگوییم ممکن است باشد
این یک در یک میلیارد متفاوت است
ممکن است بیان می کند که این
پروتئین ممکن است شما به خوبی آن را می گویید
این یکی را دارد زیرا آن بود
تنها موردی که با توجه به آن می توانست بپذیرد
تنظیمات
خوب بله منظورم این است که در حال حاضر وجود دارد
انسانها در این نوع بسیار خوب هستند
اصول اول فکر کردن اوه بله
عقب نشینی می کنم اما فکر می کنم ai واقعاً است
خوب می دانید که مقدار زیادی جمع آوری کنید
از داده ها
و حجم عظیمی از داده های مشاهده
از سیارات و دریابید که زمین است
نه در مرکز جهان که
در واقع خورشیدی وجود دارد که ما هستیم
در حال چرخش به دور خورشید اما پس از آن می توانید به عنوان یک
انسان خوب بپرسد چطور شد
سیستم های خورشیدی چگونه این کار را انجام می دهند
نیروهای مختلف چه هستند
برای ساخت این نوع الگو لازم است
ظهور کنید و سپس شروع به اختراع کنید
چیزهایی مانند جاذبه منظور من است
به طور مشخص
من ترتیب گرانش را با هم مخلوط کردم
به عنوان چیزی در نظر گرفته نشد که
سیارات را به هم متصل می کند اما
ام
ما می توانیم در مورد آن بزرگ فکر کنیم
چیزها را به عنوان انسان تصور کنید
ai فقط برای استنباط بسیار خوب است
مدل های ساده از مقدار زیادی
امدیتا
و سوال مربوط به زیست شناسی شماست
می دانیم که ما چگونه به عقب و جلو می رویم
حل زیست شناسی گوش دادن پروتئین تاشو بود
تصور می شود که حل آن غیر ممکن است و
تعداد زیادی از دانشجویان ممتاز دکتری وجود دارد
که یک پروتئین در یک زمان کار می کرد
برای پی بردن به ساختار و واقعیت
که من توانستم این کار را انجام دهم
اوه من نیستم نیستم
اصلاً آن را می زنم اما اوه اما من
فکر کنید که مردم خواسته اند
سوال اشتباه اما بعد
همانطور که مردم شروع به پرسیدن بهتر می کنند
و سوالات بزرگتر
AI یه جورایی وارد چت میشه و میگه
من با آن به شما کمک خواهم کرد
میتونم مثال دیگه ای از خودم برات بزنم
کار کردن
ام
خطر ابتلا به یک بیماری به عنوان ما
مسن تر
ام
شما می دانید جنبه های ژنتیکی در آن وجود دارد
اگر تمام عمرت را صرف کنی
پرخوری و سیگار کشیدن و هر چیز دیگری
این یک سوال کاملا جداگانه است
اما این خطر جنبه ژنتیکی دارد
و ما چند ژن را می دانیم که
افزایش خطر ابتلا به برخی چیزها و
احتمالاً 20 سال است که مردم
کاری را انجام داده اند که به آن g wasps گفته می شود
که یک ارتباط گسترده ژنومی است
مطالعه می کند، بنابراین شما به طور موثر
کل ژنوم را برای هر کدام اسکن کرد
پلی مورفیسم تک نوکلئوتیدی که است
یک تغییر حرف را در یک مکان بگویید
که ارتباط بالاتری از وجود دارد
با یک بیماری خاص مرتبط است یا نه
و شما می توانید با هزاران مورد
این چیزها در سراسر ژنوم
و
اگر همه آنها را جمع کنید
و سعی کنید و خوب بگویید تا آنها جمع شوند
برای توضیح ژنتیک شناخته شده
خطر ابتلا به این بیماری و شناخته شده است
خطر ژنتیکی اغلب از دوقلوها ناشی می شود
مطالعه می کند و می توان گفت که می دانید
که اگر این دوقلو می شود
خطر صرع 40 یا 50 است
دوقلوهای دیگر دوقلوهای همسان نیز خواهند داشت
ابتلا به صرع بنابراین ژنتیکی است
فاکتور حدود 50 درصد است و بنابراین
ژن
شباهت هایی که می بینید باید در نظر گرفته شود
برای 50
از آن خطر شناخته شده
اغلب کمتر از a را تشکیل می دهد
دهم خطر شناخته شده
و دو توضیح ممکن وجود دارد
و یکی وجود دارد که مردم تمایل به انجام آن دارند
یعنی آه خوب نداریم
اگر شاید ما قدرت آماری کافی داریم
شاید یک میلیون نفر داشته باشیم
فقط هزار نفر از آنها را پیدا کردیم اما اگر ما
میلیون ها نفر دیگر ضعیف هستند
مرتبط است اما تعداد زیادی وجود دارد
آنها و بنابراین ما برای کل آن حساب می کنیم
خطر شاید وجود داشته باشد منظورم این است که شما می دانید شاید
به عنوان مثال یک میلیارد از آنها وجود دارد
بنابراین این یک راه است و راه دیگر آن است
گفتن
خوب منتظر یک دقیقه باشید که از دست داده اید
سیستم در اینجا آن سیستم همان است
DNA میتوکندریایی که افراد به آن تمایل دارند
رد کنید چون کوچک است و نیست
اوه خیلی تغییر نمیکنه
اما چند
تک حرف در آن تغییر می کند
DNA میتوکندری آن را کنترل می کند
فرآیندهای واقعا اساسی که کنترل می کند
نه تنها تمام انرژی که ما به آن نیاز داریم
زندگی کردن و حرکت کردن و انجام دادن
هر کاری که انجام می دهیم، بلکه بیوسنتز را نیز انجام می دهیم
تا بلوک های ساختمانی جدید را برای شما بسازم
دانستن
برای ساختن سلول های جدید و سلول های سرطانی
خیلی وقت ها نوعی تسلط بر
میتوکندری ها را دوباره سیم کشی کنید تا
به جای استفاده از آنها برای تولید انرژی
آنها به طور موثر از آنها استفاده می کنند
پیش سازها برای بلوک های ساختمانی برای
بیوسنتز برای ساخت آمینوهای جدید نیاز دارید
اسیدهای نوکلئوتیدهای جدید برای DNA شما می خواهید
برای ساختن لیپیدهای جدید
غشاها و غیره به همین ترتیب
دوباره سیم کشی متابولیسم در حال حاضر مشکل است
که ما همه این تعاملات را داریم
بین DNA میتوکندری و ژن ها
در هسته
که کاملاً نادیده گرفته می شوند زیرا
مردم دور می اندازند به معنای واقعی کلمه دور می اندازند
ژن های میتوکندری و ما می توانیم ببینیم
در مگس میوه که برهم کنش دارند و
تولید کردن
تفاوت های بزرگ در ریسک
بنابراین شما می توانید تنظیم کنید
اوه شما می توانید Ai را روی این سوال تنظیم کنید
دقیقا چی
اوه میدونی چندتا از این پایه ها
تغییرات وجود دارد و این یکی است
راه حل ممکن که شاید
یک میلیون نفر از آنها وجود دارد و دارد
بخش بزرگی از ریسک را به خود اختصاص دهد
خوب دیگری این است که آنها نیستند
در واقع خطر وجود ندارد
در چیزی نهفته است که شما حتی نبودید
نگاه کردن و اینجاست که انسان
بینش
بسیار مهم است و فقط این احساس است
خوب من دارم روی این کار می کنم و من
فکر می کنم مهم است و من خونی هستم
به آن فکر کردند و در پایان برخی
مردم درست می گویند معلوم می شود که آن است
مهم بود
آیا می توانید او را برای انجام این کار به دست آورید
خونین
و اوه که آن یک دقیقه معلق است
ممکن است یک مورد دیگر را از دست داده باشید
سیستم در اینجا بسیار بزرگتر است
این همان هوما است
آن لحظه کشف است
انقلاب علمی
من هستم
منصرف از گفتن هی من نمی توانم
چیزی
به اندازه کافی بارها گفته ام
چیزهایی که فکر می کنم زیاد بوده است
پیش رفتن
و در عوض من هیجان زده هستم
امکان کمک او به انسان اما در
در همان زمان درست همانطور که گفتم به نظر می رسد
برای رد کردن قدرت انسان ها بله بله
مثل اینکه ما خیلی محدودیم
از بسیاری جهات
اوه
آن نوع
در چیزی که ما احساس می کنیم مانند روش های احمقانه
ما قوی نیستیم
ما یه جورایی هستیم
ام
توجه ما حافظه ما محدود است
توانایی تمرکز روی چیزها محدود است
در درک خودمان از آنچه محدود است
اما در واقع یک چیز باور نکردنی وجود دارد
کامپیوتر پشت همه چیز است
باعث می شود کل این سیستم توانایی ما را عملی کند
به
تعامل با محیط به دلیل
در مورد محیط زیست جادو وجود دارد
وجود دارد و من امیدوارم که او می تواند
گرفتن برخی از همان جادو اما آن
سحر و جادو به نظر نمی رسد عمیق باشد
آبی در حال بازی شطرنج نه اینطور می شود
جالب تر است اما فکر نمی کنم این باشد
شبیه یافتن الگو خواهد بود
یا منظورم این است که اساساً همین است
شما به من می گویید که خیلی خوب عمل می کند
لحظه و حرف من این است
در جایی که شما به آن نگاه می کنید بسیار خوب کار می کند
برای الگوی درست اما ما هستیم
حیوانات داستان سرا و فرضیه
یک داستان است
این یک داستان قابل آزمایش است اما شما می دانید که یک
فرضیه جدید یک جهش به سمت
ناشناخته است و اساساً یک داستان جدید است
و می گوید آه این منجر به این منجر می شود
به این که آن یک مجموعه علی از از است
داستان سرایی
همچنین ممکن است که جهش به
ناشناخته الگوی خود را دارد بله
این است
ممکن است بیایید یاد بگیریم
من مطمئن هستم که یک کتاب خوب وجود دارد
آرتور کورسلر روی ام
در مورد ماهیت خلاقیت و و
او آن را به یک شوخی تشبیه می کند که در آن
خط پانچ به طور کامل خاموش می شود
جهت غیر منتظره و می گوید که این
اساس است
خلاقیت انسانی که می دانید
تغییر جهت خلاقانه به یک
مکان غیر منتظره شبیه به a است
من نمی گویم که چگونه کار می کند اما
ایده خوبی است و باید وجود داشته باشد
مقداری حقیقت در آن
ام
و یکی از اینهاست
بیشتر داستان هایی که می گوییم احتمالاً هستند
داستان اشتباه و احتمالا رفتن
هیچ جا و احتمالا مفید نیست و ما
قطعاً در دیدن به خوبی عمل نمی کنید
الگوهای موجود در چیزها اما برخی از بیشتر آنها
جنبه های لذت بخش انسانی یافتن الف است
داستان جدیدی که به یک غیر منتظره می رود
مکان و اینها همه جنبه های چیست
انسان بودن برای من یعنی
ام و شاید همه اینها چیزهایی باشد که
که آی برای خودش یا شاید
آنها فقط جنبه هستند
اما من فقط گاهی این احساس را دارم
که مردمی که
در تلاش هستند
فهمیدن چی
ما چگونه هستیم چه عجیب و غریب چه اگر
ما می خواهیم یک سیستم هوش مصنوعی بسازیم که هست
به نوعی شبیه انسان
که ما به اندازه کافی شرکت نداریم
درک از
واقعاً انسانها از نظر چگونه هستند
چگونه ساخته شده ایم
اما ما بهتر می شویم
درک آن من با شما موافقم
به طور کامل ما سعی می کنیم چیز را بسازیم و
سپس ما می رویم
یک دقیقه صبر کن آره
اینجا یک سیستم دیگر وجود دارد و آن هم همین است
در واقع تلاش برای ساخت ai
این شبیه انسان است که ما را به یک
درک عمیق تر از انسان
چیز خنده‌داری که اخیراً با آن صحبت کردم
مگنوس کارلسون که به طور گسترده ای مورد توجه قرار می گیرد
بهترین شطرنج باز تمام دوران باشد
و او در مورد آلفا صفر صحبت کرد
سیستمی از deepmind که شطرنج بازی می کند
و کامنت خنده داری داشت
اوم نوعی شوخ طبعی خشک دارد
اما زمانی که او بسیار تحت تأثیر قرار گرفت
اولین بار بازی آلفا صفر را دیدم
و گفت که خیلی کارها را انجام داد
که به راحتی می تواند با آن اشتباه گرفته شود
خلاقیت
[خنده]
پس او به عنوان یک انسان معمولی دوست دارد رد کند
از دادن سیستم خودداری کرد
به نوعی به دلیل آن است که او آمد با
خیلی چیزها که خیلی از مردم
به شدت تحت تاثیر نه تنها
محاسبات محض اما
درخشش بازی بنابراین یکی از
چیزهایی که ام
انجام می دهد
به روش های واقعا جالبی است
قطعات را قربانی می کند
بنابراین در شطرنج به این معنی است که شما شما هستید
اصولاً چند قدم به عقب برگردید
برای برداشتن یک گام به جلو، شما هدیه می دهید
قطعات برای برخی از پاداش های آینده
و آن
برای ما انسان ها جایی است که هنر در شطرنج است
شما ریسک های بزرگی می کنید
که
آه برای ما انسانها
این خطرات به خصوص دردناک هستند
زیرا
مهی از عدم قطعیت پیش روی شماست
بنابراین به ریسک در حال حاضر بر اساس
شهود فکر می کنم این درست است
ریسک پذیر است اما خیلی زیاد است
امکاناتی که در آنجا لازم است
جسارت اینجاست که هنر همین است
خطر و سپس
را
آلفا
آلفا صفر همان نوع را می گیرد
خطرات را به خطر می اندازد و آنها را حتی با درجه بیشتری انجام می دهد
اما البته
آن را از a
خوب شما به راحتی می توانید
کاهش دادن به a
سرد
محاسبه روی الگوها اما
پسر وقتی نتیجه نهایی را دیدی
مطمئناً شبیه همان جادو است
که در خلاقیت می بینیم
وقتی بازی خلاقانه را می بینیم
صفحه شطرنج اما صفحه شطرنج بسیار است
محدود است و سوال این است که ما دریافت می کنیم
بهتر و بهتر می توانیم
همین نوع خلاقیت را انجام دهید
در ریاضیات
در برنامه نویسی
و سپس روانشناسی زیست شناسی ماجراجویانه
و به پیچیده تر و بیشتر گسترش می یابد
سیستم های
من بودم
وقتی پسر بودم می دویدم و
افتاد در حال اجرا که می گویند دویدن بالا و
پایین کوه و من هرگز
به خصوص در آن عالی است اما
عده ای بودند که بودند
فوق العاده سریع به خصوص در دویدن
پایین
اوه و من در تلاش برای انجام این کار متوجه شدم
که اوم وجود دارد
واقعاً فقط دو راه وجود دارد
سه راه ممکن برای انجام آن و
فقط دو تا هستند که کار می کنند یا شما بروید
بسیار آهسته و با دقت و شما
خوب یک سنگی وجود دارد که می گذارم
پای من روی این سنگ و سپس وجود دارد
دیگری آنجا یک گودال گل آلود است که من می روم
اجتناب کنید و می دانید که کند است
کار سختی است که گام به گام آن را کشف می کنید
یا شما فقط می توانید فوق العاده سریع بروید و
تو اصلا بهش فکر نمیکنی
تمام ذهن خودآگاه از آن بسته شده است
و احتمالاً همان میز بازی است
تنیس یا چیزی که چیزی در آن وجود دارد
ذهنی که کارهای زیادی انجام می دهد
محاسبات ناخودآگاه در مورد دقیقا
و این شگفت انگیز است که می توانید در آن بدوید
سرعت حیرت آور پایین دامنه تپه با
اصلا نمی دانم چطور این کار را کردی
و سپس شما وحشت می کنید و فکر می کنید من هستم
اگر به این کار ادامه بدهم پایم می‌شکند
این من باید به این فکر کنم که کجا هستم
قرار است پایم را بگذارم تا سرعتت را کم کنی
گاز بگیرید و سعی کنید آنها را آگاه کنید
ذهن در و سپس شما شما را به شما تصادف
تو نمی توانی نمی توانی نمی توانی فکر کنی
آگاهانه هنگام دویدن در سراشیبی
و بنابراین شگفت انگیز است
این شگفت انگیز است که چگونه بسیاری از محاسبات
ذهن قادر به ساختن است
و اکنون مشکل بازی شطرنج است
یا چیزی اگه تونستی درست کنی
همه آن نوع ناخودآگاه
محاسبات رو به جلو در مورد
نتیجه احتمالی این چیست
اکنون حرکت کن
آه در راهی که ما می توانیم با دویدن
پایین یک تپه یا چیزی که شما هستید
بدانیم که تا حدودی به آنچه داریم مربوط می شود
سازگار برای انجام آن تا حدی در مورد
واقعیت دنیایی که ما در آن هستیم
دویدن سریع در سراشیبی چیزی است که
بهتر است در غیر این صورت خیلی خوب باشیم
ما قرار است خورده شویم
در حالی که
تلاش برای محاسبه
چندین حرکت چندگانه به آینده
چیزی نیست که ما تا به حال نامیده شده باشیم
به انجام دو یا سه چهار حرکت به
آینده برای بسیاری از افراد کاملاً کافی است
ما اکثر اوقات
بله
بله، بله، فقط حل شطرنج ممکن است
نه ام
ما ممکن است به سمت حل مشکل دور نباشیم
مشکل دویدن در سراشیبی
همانطور که ممکن است فکر کنیم فقط به این دلیل که حل کردیم
شطرنج
هنوز هم دیدنش زیباست
خلاقیت انسان ها ماشین ها را خلق می کنند
آنها قادر به خلق هنر هستند
و هنر روی صفحه شطرنج و هنر
در غیر این صورت
چه کسی می داند که ما را تا کجا می برد
بنابراین قبلاً به andre carpathi اشاره کردم
من و او از طرفداران بزرگ شما هستیم
شما رای می گیرید پیشنهاد او بود
شما باید کتاب بعدی خود را در مورد آن بنویسید
پارادوکس فرمی
بنابراین اجازه دهید از شما در مورد موضوع Uh بپرسم
زندگی بیگانه
از آنجایی که ما در مورد زندگی صحبت می کنیم و
ما نوعی بیگانه هستیم
چه تعداد تمدن بیگانه وجود دارد
فکر می کنی وجود دارد
خوب جهان بسیار بزرگ است
بنابراین برخی
اما نه به اندازه اکثر مردم
دوست دارم فکر کنم دیدگاه من است زیرا
تصور کنید که
که مسیری از آن وجود دارد
زندگی سلولی ساده ساده مانند
باکتری ها تا انسان راه پیدا می کنند
به نظر من شکاف های بزرگی وجود دارد
در این مسیر سلول یوکاریوتی
سلول پیچیده ای که داریم این است
بزرگترین آنها اما همچنین
فتوسنتز دیگری است
شکاف جالب دیگر یک شکاف طولانی است
از منشا یوکاریوتی
سلول به اولین حیوانات که در مورد
یک میلیارد سال
اوه شاید بیشتر از این
امم تاخیر طولانی در شروع اکسیژن
تجمع در جو بنابراین از
اولین ظهور اکسیژن در بزرگ
رویداد اکسیداسیون که برای
حیوانات برای تنفس
نزدیک به دو میلیارد سال بود
ام
چرا اینقدر طولانی به نظر می رسد که سیاره ای است
عواملی که به نظر می رسد به همان اندازه زمین شناسی باشد
مانند هر چیز دیگری و ما واقعا اینطور نیستیم
دانستن
چه خبر بود
بنابراین این ایده که یک نوع وجود دارد
اجتناب ناپذیر
راهپیمایی به سمت اوه
پیچیدگی و و امم
زندگی حساس فکر نمی کنم حق با او باشد
نمی گوید که قرار نیست
به وقوع پیوستن
اما من فکر می کنم این اتفاق نمی افتد
غالبا
بنابراین اگر به زمین فکر می کنید
محدودیت های زمین شناسی و همه چیز
از چیزها
آیا شما این احساس را دارید که زندگی پیچیده است؟
زندگی هوشمندانه واقعا اتفاق می افتد
به سرعت روی زمین در طولانی مدت
بنابراین
فقط برای درک
آیا شما بیشتر می گویید که اینطور است؟
بسیار بعید است که نوع آن را دریافت کنید
شرایط لازم برای ایجاد انسان یا
آیا حتی اگر این شرایط را داشته باشید
فقط از نظر آماری مشکل است
فکر می کنم منظورم مشکل تک است
مشکل بزرگ در مرکز همه
که به نظر من منشا آن است
سلول یوکاریوتی که یک بار اتفاق افتاد و
بدون یوکاریوت هیچ چیز دیگری نمی تواند انجام شود
اتفاق افتاده است
و این چیزی است که
به این دلیل است که شما می گویید فوق العاده است
یوکاریوت ها مهم هستند اما من می گویم
مساوی است با گفتن این که هست
ساختن چیزی به این پیچیدگی غیرممکن است
به عنوان یک انسان از سلول های باکتریایی i
کاملاً در برخی از اصول عمیق موافقم
اما درست مثل یک سلول است
داخل دیگری
رسیدن به سر کار چندان سخت نیست
درست مثل
خوب دوباره یک بار اتفاق افتاد
ام و
اگر فکر می کنید اگر فکر می کنید
منظورم این است که من در این دیدگاه در اقلیت هستم
جایگاه اکثر زیست شناسان احتمالا
به هر حال با من موافق نیستم اما اگر شما
به نقطه شروعی که داریم فکر کنیم
ما یک سلول ساده داریم که یک سلول باستانی است
سلول ما می توانیم نسبتاً در مورد آن مطمئن باشیم
خیلی شبیه یک باکتری است
اما در واقع از این دیگری است
حوزه زندگی بنابراین بسیار شبیه به یک است
سلول باکتریایی یعنی اینطور نیست
هر چیزی که هسته ندارد
واقعا ندارد
غشای اندو پیچیده آن دارای یک
چیزهای کمی است اما نه آن
بسیار
و ورودی بی پایانی را به خود اختصاص می دهد
پس چه اتفاقی می افتد
بعد
و پاسخ اساساً همه چیز است
برای انجام با پیچیدگی
برای من یک پارادوکس زیبا اینجا وجود دارد
گیاهان و حیوانات و قارچ ها
همه دقیقاً یک نوع سلول دارند
اما همه آنها واقعاً راههای متفاوتی دارند
از زیستن یک سلول گیاهی
این فتوسنتزی است
آنها به عنوان جلبک در اقیانوس ها شروع کردند
و غیره پس به شکوفه های جلبکی فکر کنید
چیزهای تک سلولی که می دانید
پایه ای
اوه
ساختار سلولی اصلی که ساخته شده است
از دقیقاً با یک زوج مشابه است
از تفاوت های کوچکی که دارد
کلروپلاست نیز دارای یک واکوئل است
این یک دیوار سلولی دارد اما همین حدود است
تقریباً همه چیزهای دیگر دقیقاً هستند
در یک سلول گیاهی و یک حیوان یکسان است
سلول
و با این حال راه های زندگی کاملاً هستند
متفاوت است بنابراین این این سلول است
ساختار در پاسخ به
روش های مختلف زندگی متفاوت
محیط هایی که من در اقیانوس انجام می دهم
فتوسنتز من در حال دویدن هستم
در اطراف به عنوان بخشی از یک حیوان اوه من هستم
قارچ در خاک
صرف نوع طولانی از شاخه های به
هر چه که باشد
میسلیوم بنابراین
همه آنها سلول زیرین یکسانی دارند
ساختار چرا
تقریباً مطمئناً توسط آن هدایت می شد
سازگاری با محیط داخلی
برای داشتن این درون همزیستی های مزاحم
مجبور به همه نوع تغییر در
سلول میزبان در حال حاضر در یک راه شما می توانید ببینید
این به عنوان یک چیز واقعا خوب است زیرا آن را
ممکن است که برخی از اجتناب ناپذیر وجود دارد
به محض انجام این فرآیند
عدم تعادل بی پایان شما کم و بیش هستید
موظف به رفتن به آن جهت یا آن است
ممکن است یک اتفاق بزرگ در مورد آن وجود داشته باشد
آن را و تقریبا مطمئن است که به اشتباه
تقریباً در هر مورد ممکن است
درگیری به طور موثر منجر خواهد شد
جنگی که منجر به مرگ و انقراض شد
و آن را به سادگی کار نمی کند بنابراین شاید
میلیون ها بار اتفاق افتاده است و
هر بار اشتباه کرد یا شاید فقط
یک بار اتفاق افتاد
و نتیجه داد چون اینطور بود
اجتناب ناپذیر است و در واقع ما این کار را نمی کنیم
حالا به اندازه کافی می دانم که بگویم کدام یک از آن ها
دو احتمال درست است اما هر دو
آنها کمی تلخ هستند اما شما هستید
شما به سمت آن متمایل هستید
ما فقط در آن یکی واقعا خوش شانس بودیم
جهش
همانطور که ما دریافت کردیم، آیا شما این حس را دارید
به عنوان مثال کهکشان ما فقط دارد
شاید میلیون ها سیاره با باکتری
با آن زندگی می کنم، من انتظار میلیاردها دلار را دارم
ده ها میلیارد سیاره با
باکتری هایی که روی آن زندگی می کنند عملا i
منظورم این است که احتمالا وجود دارد
چه پنج تا ده سیاره در هر ستاره
که امیدوارم حداقل یکی از آنها باشد
باکتری روی آن وجود خواهد داشت
بنابراین من انتظار دارم که باکتری ها بسیار رایج باشند
من به سادگی نمی توانم عدد دیگری را قرار دهم
منظورم این است که انتظار دارم در جای دیگری اتفاق بیفتد
این طور نیست که من فکر کنم ما در یک زندگی می کنیم
جهان کاملاً خالی که خیلی سریع است
اما من فکر می کنم که آن را نمی خواهد
به ناچار اتفاق می افتد و چیزی وجود دارد
شما می دانید که این تنها نیست
مشکل با آه با با
زندگی پیچیده روی زمین من به اکسیژن اشاره کردم
حیوانات و غیره و همچنین و حتی
مردم ما خیلی دیر اومدیم تو برو
پنج میلیون سال پیش و می دانید
آیا اگر بیاییم آنقدر تحت تأثیر قرار می گرفتیم؟
در سیاره ای پر از زرافه
منظورم این است که شما فکر می کنید هی زندگی اینجا وجود دارد
و یک سیاره خوب برای استعمار وجود دارد یا
چیزی که ما فکر نمی کنیم اوه بیایید امتحان کنیم
و با این موضوع گفتگو کنید
زرافه
بله، من مطمئن نیستم که دقیقا چه کاری انجام دهیم
فکر
من دقیقاً مطمئن نیستم که چه چیزی انسان ها را می سازد
خیلی جالب از منظر بیگانه
یا اینکه چگونه متوجه خواهند شد که من با آنها صحبت خواهم کرد
شما هم در مورد شهرها چون این یک
دیدگاه جالب از چگونه
به تمدن بشری نگاه کن
اما حس تو منظورم البته تو هستی
نمی دانم اما جالب است
جهان یک کهکشان جالب است
جهان جالب برای زندگی در آن است
درست مثل
هر خورشید
مثل 90 درصد
از اوه
سیستم های خورشیدی
باکتری در آن وجود دارد
مثل تصور آن دنیا
و
کهکشان شاید داشته باشد
فقط یک مشت اگر نه یک
تمدن هوشمند
این دنیای وحشی است و وای من این کار را نکردم
حتی به دنیایی که وجود دارد فکر کن
نوعی از
فکرکرد که
مثل یکی از دلایلی که اینطور می شود
برای یافتن حیات در مریخ یا تیتان هیجان انگیز است
یا هر چه باشد اگر زندگی باشد
جای دیگر پس حتما
از نظر آماری
که زندگی مهم نیست چقدر بعید است
پرس و جو دارای ارگانیسم های چند سلولی است
ارتباط جنسی
خشونت
چه چیز دیگری بسیار دشوار است
یعنی فتوسنتز
در حال کشف برخی ماشین آلات است که
شامل شیمی و
محیطی که اجازه ساختن را می دهد
موجودات پیچیده مطمئناً
بوجود امدن
اما مرد من نمی دانم چه احساسی خواهم داشت
در مورد باکتری ها در همه جا خوب است
اگر حقیقت داشت ناراحت کننده بود
گمان میکنم
فکر نمیکنم طبیعی باشه نمیدونم
باکتری های افسرده تر
همه جا هیچ چیز همه جا
بله هر کدام از آنها سرد هستند بله اما
چه سرد کننده باشد یا نه من نمی دانم
فکر کنم باید
ما را مجبور به تغییر دیدگاه خود در مورد
چه واقعی باشد چه نباشد
و آنچه من می گویم ممکن است باشد یا نباشد
درست است پس چه احساسی خواهید داشت اگر ما
حیات در مریخ را کشف کرد
کاملاً به نظر می رسد که شما باشید
کمتر از برخی دیگر هیجان زده است
چون تو مثل من خوبي
بیشتر علاقه مند به این است که چگونه شبیه به
زندگی روی زمین همینطور خواهد بود
در واقع به یک کاملا ظریف تبدیل شود
مشکل چون
را
احتمال رفتن زندگی به
و بین مریخ و مریخ
زمین است
کاملاً من نمی گویم بالا است اما این است
کم نیست کاملا امکان پذیر است
و بنابراین اگر ما حیات را در مریخ و آن پیدا کنیم
داشته است
کد ژنتیکی بسیار شبیه به هم بود اما اینطور بود
کمی متفاوت
اکثر مردم آن را تفسیر می کنند
بلافاصله به عنوان مدرکی که آنها دارند
ترانزیت یک طرفه بوده است و
که منشأ مشترک آن بود
زندگی در مریخ یا روی زمین و او رفت
یک طرف از طرف دیگر راه دیگر
این سوال را می بینم هر چند می توان گفت
خوب در واقع هر چند آغاز از
زندگی در شیمی قطعی نهفته است و
ترمودینامیک با بیشترین شروع
احتمالاً مواد فراوان CO2 و آب وجود دارد
و یک سیاره سنگی مرطوب و مریخ مرطوب بود
و سنگی در آغاز آه و خواهم بود
نمی گویم به طور اجتناب ناپذیر اما بالقوه
تقریباً به طور اجتناب ناپذیری به یک ژنتیک می رسد
کدی که خیلی دور از آن نیست
کد ژنتیکی که ما در حال حاضر داریم
بنابراین ما شاهد تفاوت های ظریف در
کد ژنتیکی به چه معناست که می تواند
تفسیر آن بسیار دشوار است
ممکن است فکر کنید به آن بگویید
تفاوت
یا چیزی که واقعا سرچشمه گرفته است
من فکر می کنم اگر استریوشیمی بود
ناهمسان
ما قندهایی داریم که به عنوان مثال هستند
l فرم یا شکل d و و
ما داریم
آه d قند و l اسید آمینه درست است
در تمام زندگی به جز لیپیدها
اوه ما داریم که باکتری ها یکی دارند
استریوایزومر و باکتری ها دارای این هستند
دیگر استریوایزومر مخالف
بنابراین استفاده از یک یا کاملا امکان پذیر است
یکی دیگر
اوه و همین طور تقریباً مطمئناً
به فکر کلیسای جورج برو
سعی کرده است زندگی را بر اساس آن بسازد
استریوایزومر مخالف
بنابراین انجام آن کاملاً ممکن است و آن را انجام دهید
کار خواهد کرد
و اگر بخواهیم در مریخ حیات پیدا کنیم که
از استریوایزومر مخالف استفاده می کرد که
شواهد بی چون و چرای زندگی است
به طور مستقل در آنجا شروع کرده بود
خوشبختانه
زندگی که ما پیدا می کنیم روی تیتان و
اروپا یا چیزی شبیه به آن جایی که در آن است
کمتر احتمال دارد که ما به اشتراک گذاشته و آن را
شرایط سخت تر، بنابراین وجود دارد
یک نوع زندگی عجیب تر باشد
من روی آن حساب نمی کنم زیرا
زندگی در گرمابی عمیق دریا آغاز شد
دریچه های آن خشن است که بسیار خشن است
بله، بنابراین تیتان متفاوت است اروپا است
احتمالا کاملا شبیه به زمین در
احساس کنید که ما با یک اقیانوس روبرو هستیم
آنجا یک اقیانوس اسیدی است
امم همانطور که زمین اولیه می بود
و تقریباً فقط هیدروترمال دارد
سیستم های مشابه با enceladus می توانیم بگوییم
که از این ستونهای که از
سطح از طریق یخی که می دانیم وجود دارد
یک اقیانوس مایع و ما می توانیم بگوییم
تقریباً شیمی چیست
برای تیتان ما با مایع سروکار داریم
متان و چیزهایی از این قبیل به طوری که
واقعا اگر واقعا زندگی وجود داشته باشد
در آنجا واقعاً باید بسیار باشد
بسیار متفاوت با هر چیزی
اوه که ما روی زمین می دانیم
پس سخت ترین جهش سخت ترین خواب
مهمترین جهش از
ناپایدار به یوکاریوت ها یوکاریوتی
دومی چیست
اگر ما رتبه بندی کنیم چه چیزی چیست
خیلی روی چی تاکید کردی
فتوسنتز بله و این برای من خواهد بود
دومی فکر می کنم اما اینطور نیست
منظورم این است که فتوسنتز بخشی از آن است
مشکل
این کار سختی است
از نو
می دانیم زمانی اتفاق افتاده است که نمی دانیم
چرا یک بار این اتفاق افتاد
ام
ولی
این حقیقت که
آی تی
به نوعی به طور کامل توسط آن گرفته شد
گیاهان و جلبک ها و غیره به عنوان
کلروپلاست ها
و
در کاملا متفاوت بسیار خوب عمل کرد
محیط ها و سپس در خشکی و
هر چیز دیگری که به نظر می رسد نشان می دهد
وجود ندارد
هیچ مشکلی با کاوش وجود ندارد
آیا می دانید که می توانید یک
منشأ جداگانه ای که این کل را کشف کرد
دامنه ای که باکتری ها در آنجا داشتند
هرگز وارد نشد
ام
به طوری که این نوع می گوید که دلیل
که فقط یک بار اتفاق افتاده است احتمالا
زیرا دشوار است زیرا
سیم کشی مشکل است
آره ام اما بعدش حداقل این اتفاق افتاد
2.2 میلیارد سال پیش درست قبل از
شاید تا سه میلیارد سال طول بکشد
پیش زمانی که برخی از مردم وجود دارد می گویند وجود دارد
فقط بوی اکسیژن وجود دارد
آثار در فسیل در در
رکورد ژئوشیمیایی که می گویند شاید
کمی اکسیژن وجود دارد پس آن است
واقعا مناقشه بعضی ها می گویند او می رود
تمام راه به چهار میلیارد سال پیش
و اوم جد مشترک بود
زندگی روی زمین فتوسنتزی بود بنابراین
بلافاصله شما گروه ها را می شناسید
از افرادی که بر سر دو مورد اختلاف نظر دارند
یک دوره زمانی میلیارد ساله در مورد زمانی که
آن آغاز شده
اوم اما خوب
بیایید آخرین تاریخ را در زمانی که آن زمان است
واضح است که 2.2 میلیارد سال پیش است
از طریق به حدود زمان
انفجار کامبرین هنگامی که سطح اکسیژن وجود دارد
قطعا به سطوح مدرن نزدیک شده است
که حدود 550 میلیون سال بود
پیش، بنابراین ما بیش از یک و یک رفته ایم
نیم میلیارد سال
جایی که زمین در سکون بود
اوم هیچ چیز تغییر زیادی نکرده است به عنوان شناخته شده است
میلیارد خسته کننده در واقع
اوه اوه احتمالا چیزها در آن زمان بوده است
شما حامل در جایی در آنجا بوجود آمد اما
این اوه
بنابراین این ایده که جهان است
دائماً در حال تغییر هستیم
به طور مداوم در حال تغییر است که ما در حال حرکت به سمت بالا هستیم
این یک ایده بسیار انسانی است اما در
واقعیت
اگر چه
وجود دارد
ام
وجود دارد نوعی از
نقطه اوج به یک اصطبل جدید است
تعادل که در آن
سلول هایی که اکسیژن تولید می کنند هستند
دقیقاً توسط سلول ها متعادل می شود
که در حال مصرف آن اکسیژن است
چرا 21 است
اکنون و صدها نفر چنین بوده است
از میلیون ها سال ما بسیار است
تعادل دقیق شما را از طریق یک اوج
نقطه و شما نمی دانید کجای بعدی
وضعیت پایدار خواهد بود اما می تواند
از اینجا فاصله زیادی داشته باشید
و بنابراین اگر ما جهان را با
گرمایش جهانی یک اوج وجود خواهد داشت
سوال نقطه این است که کجا و کی و
وضعیت پایدار بعدی ممکن است چیست؟
برای ما غیر قابل سکونت، قابل سکونت خواهد بود
به زندگی
مطمئنا
اما ممکن است چیزی شبیه به
انقراض پرمین که در آن 95 گونه
منقرض می شود و پنج تا ده وجود دارد
میلیون سال فاصله است و پس از آن زندگی بهبود می یابد
ولی
بدون انسان و سوال
از نظر آماری بدون انسان اما
از نظر آماری این در نهایت منجر می شود
به پیچیدگی بیشتر جالب تر
زندگی
بعد از اولی شدیدتر شد
ظاهر اکسیژن
با رفتن یک نقطه اوج وجود داشت
که منجر به یک وضعیت پایدار طولانی مدت شد
که معادل دریای سیاه بود
امروز که می گویند اکسیژن در
بسیار سطحی و راکد استریل نیست
استریل اما um اما گوگردی پایین تر
ام
و
و مطمئناً در اطراف ثابت بود
حاشیه های قاره ای برای بیش از یک
میلیارد سال آه، این یک حالت نبود
به شکلی آشکار منجر به پیشرفت شد
ام
بله منظورم این است که فکر کردن جالب است
در مورد تکامل مانند آنچه منجر به
کشورهای با ثبات
و اوه
چند وقت یکبار
فشارهای تکاملی
از محیط بیرون می آید
بنابراین
شاید سیارات دیگر قادر به ایجاد
فشارهای تکاملی شیمیایی
هر نوع فشاری را تحت فشار قرار می دهد
که می گویند شما خراب شده اید مگر اینکه دریافت کنید
گند شما با هم در بعدی
پسندیدن
10000 سال مانند فشار زیادی است
اوه به نظر می رسد زمین مانند خسته کننده است
ساختمان را می توان توضیح داد
از دو جهت یکی بسیار دشوار است
هر نوع قدم بعدی را بردارید
و راه دوم را می توان توضیح داد
دلیلی برای انتخاب بعدی وجود ندارد
مرحله نه من فکر می کنم دلیلی وجود ندارد اما
در انتهای آن یک وجود داشت
زمین گلوله برفی
اوم پس یک فاجعه سیاره ای رخ داد
در مقیاس بزرگ که در آن
یخ بود که دریا در آن یخ زده بود
استوا
ام
و آن تغییر اجباری
در یک راه یا دیگری طولانی نیست
شاید بعد از آن 100 میلیون سال
پس از آن زمان کوتاهی نیست اما این است
هنگامی که ما شروع به دیدن حیوانات می کنیم، یک
تغییر دوباره نقطه اوج دیگری که
منجر به تغییر فاجعه باری شد که منجر به الف
پس از آن برخاستن
ما واقعاً نمی دانیم چرا اما یکی از آنها
دلایلی که من در کتاب به آن می پردازم
ام
در مورد است
سولفات در اقیانوس ها شسته می شود
که به طرز باورنکردنی مبهمی به نظر می رسد
ولی
را
مسئله این است که منظور من این است که داده ها چیست
نشان می دهد که ما می توانیم به طور تقریبی ردیابی کنیم
چگونه اکسیژن وارد جو می شود
از جانب
ام
از ایزوتوپ های کربن بنابراین دو ایزوتوپ وجود دارد
دو ایزوتوپ اصلی کربن وجود دارد که
ما باید در مورد اینجا فکر کنیم
کربن-12 99 کربن کربن-12 است و
پس یک درصد کربن کربن 13 است
که ایزوتوپ پایدار است و سپس
کربن 14 وجود دارد که یک چیز بی اهمیت است
مقدار استروژن رادیواکتیو
پس 13 یک درصد است
و
زندگی و به طور کلی آنزیم ها
شما می توانید اتم های کربن را به عنوان
توپ های کوچکی که در اطراف بینگ بونگ می پرند
جهش توپ به دور کربن 12 حرکت a
کمی سریعتر از کربن 13 زیرا
سبک تر است
و به احتمال زیاد با یک
آنزیم
و بنابراین احتمال رفع آن بیشتر است
مواد آلی
و بنابراین مواد آلی غنی شده و
این فقط یک مشاهده است
چند درصد با کربن 12 غنی شده است
در مقایسه با کربن 13 نسبت به چه مقدار
اگر فقط برابر بود انتظار می رفت
و
اگر مواد آلی را دفن کنید
به عنوان زغال سنگ یا
روغن یا هر چیز دیگری که ممکن است باشد
پس از آن دیگر اکسیده نمی شود بنابراین مقداری
اکسیژن در داخل باقی می ماند
جو و همینطور اکسیژن
در جو و شما انباشته می شود
می تواند به صورت تاریخی مشخص کند که چقدر
باید اکسیژن در آن وجود داشته باشد
جو چقدر
کربن در حال دفن بود و شما فکر می کنید
خوب چگونه می توانیم احتمالاً بدانیم چقدر است
کربن در حال دفن بود و پاسخ
خوب است اگر کربن 12 را دفن کنید
چیزی که شما پشت سر می گذارید بیشتر است
کربن 13 در اقیانوس ها و آن
در سنگ آهک رسوب می کند تا بتوانید
نگاهی به سنگ های آهکی در این سنین و
بررسی کنید که سیگنال کربن 13 چیست
و این به شما نوعی بازخورد می دهد
در مورد آنچه که آنها می خواهند محتوای اکسیژن
درست قبل از انفجار کامبرین
چیزی وجود داشت که به آن منفی می گویند
گشت و گذار ناهنجاری ایزوتوپی که است
اساساً کربن 13 توسط a پایین می آید
مقدار زیادی و سپس دوباره از 10 نسخه پشتیبان تهیه کنید
میلیون سال بعد
و آنچه به نظر می رسد می گوید این است
مقدار کربن 12 در اقیانوس ها
ام
در حال ناپدید شدن بود
یعنی در حال اکسید شدن بود
ام و اگر در حال اکسیده شدن باشد، در حال اکسید شدن است
مصرف اکسیژن و باید اینطور باشد
سیگنال بزرگ کربن 13 می گوید که نسبت
از کربن 12 تا کربن 13 است واقعا
پایین رفتن یعنی وجود دارد
کربن 12 بسیار بیشتری گرفته می شود
با عرض پوزش که در حال اکسید شدن است
خیلی پیچیده می شود اما خوب است
این یک راه خوب برای تخمین مقدار است
اگر مقدار اکسیژن را محاسبه کنید
اکسیژن بر اساس این فرض که همه
این کربن 12 است که خارج می شود
اکسید شدن توسط اکسیژن پاسخ این است
تمام اکسیژن موجود در جو دریافت می شود
برهنه شده است، هیچ چیزی باقی نمانده است
و با این حال بقیه زمین شناسی
نشانگرها می گویند نه اکسیژن در آن وجود دارد
جو
بنابراین این یک نوع پارادوکس است و و
تنها راه برای توضیح این پارادوکس است
توازن جرم مقدار مواد موجود در
هوا چقدر مواد در اقیانوس ها وجود دارد و
بنابراین در مورد اوم این است که فرض کنیم که چه
اکسیژن همان اکسیژن نبود، سولفات بود
سولفات در اقیانوس ها شسته می شد
از آن به عنوان گیرنده الکترون استفاده می شود
باکتری های کاهنده سولفات همانطور که ما استفاده می کنیم
اکسیژن به عنوان یک گیرنده الکترون بنابراین آنها
در عوض الکترون های خود را به سولفات منتقل می کنند
از اکسیژن
قبلی بله بله اینها هستند
اینها باکتری هستند پس آنها هستند
اکسید کننده کربن کربن آلی
با عبور سولفات الکترون ها روی
سولفات که
با آهن واکنش می دهد تا پیریت های آهنی یا
طلای احمق به پایین فرو می رود
از سیستم مدفون می شود
و این می تواند جرم باشد
تعادل پس چرا مهم است
مهم است زیرا
آنچه می گوید این است که یک رویداد تصادفی وجود داشته است
از نظر تکتونیکی سولفات زیادی وجود داشت
نشستن روی زمین به عنوان نوعی
معدنی
به عنوان مثال مواد معدنی سولفات کلسیم
تبخیری هستند
ام و و امم چون اتفاق افتاده است
برخی قاره ها برخی قاره ای باشند
برخورد کوه ساختمان این
سولفات به سمت بالا رانده شد
کوه و اتفاقاً به داخل غرق شد
اقیانوس
بله همینطور
بسیاری از تصادفات شاد مانند آن هستند
از نظر آماری ممکن است واقعا سخت است
می دانید شاید بتوانید آن را وارد کنید
از نظر آماری یا اما این دوره است
زندگی روی زمین بدون همه اینها
سولفات در این کامبرین بالا می رود
انفجار تقریباً به طور قطع نمی خواهد
اتفاق افتاده است
و پس از آن ما حیوانات نداشتیم
و و غیره و غیره پس شما می دانید
این است
این نوع توضیح از کامبرین
انفجار
بنابراین
اجازه دهید در واقع از چند جهت بگویم
شما افرادی را می شناسید که به چالش می کشند
اعتبار Uh
نظریه تکامل
برای ما مثال می زنم حالا حالم خوب نیست
در این مورد مطالعه شده است، اما ما به ما می دهیم
به عنوان مثال دوربین و انفجار مانند است
این چیز عجیب است
اوه من فقط منتظرم
بنابراین
توسط
سوالی که من دارم
بزرگترین راز چیست
یا شکاف در درک تکامل
آیا این انفجار کامبرین است و اگر چنین است؟
چگونه می توانیم بهترین درک ما را انجام دهیم
از چگونگی توضیح دادن
اوه اول از همه چیه
در درک من در مقدار کوتاه
از زمان شاید 10 میلیون سال 100
میلیون سال چیزی شبیه به آن بزرگ است
تعداد حیوانات تنوع گوناگون
حیوانات ایجاد شد
ام
به هر حال پنج سوال وجود دارد
بله، این بزرگترین راز است
نه من فکر نمی کنم این موضوع خاصی باشد
معمای بزرگ واقعا دیگر منظورم این است
هنوز معماهایی در مورد چرایی آن وجود دارد
و من فقط گفتم سولفات در حال شستشو است
به اقیانوس ها نیاز به اکسیژن دارد
و سطح اکسیژن در آن زمان افزایش یافت
احتمالاً قبلاً اینطور نبودند
به اندازه کافی بالا برای حیوانات همان چیزی است که ما هستیم
دیدن با انفجار کامبرین است
آغاز
شکارچیان و روابط طعمه ما هستیم
ما شاهد اکوسیستم های مدرن هستیم
و ما شاهد مسابقات تسلیحاتی هستیم و هستیم
دیدن ام
ما خلاقیت کامل را می بینیم
تکامل رها شد
و
بنابراین من در مورد میلیارد خسته کننده صحبت کردم
هیچ اتفاقی نمی افتد برای شما می دانید یکی و
نیم یک میلیارد سال یک و نیم
میلیارد سال ام
فرض و این کاملا است
این فرض اشتباه این است که پس
که می دانید تکامل واقعا کار می کند
به آرامی و اینکه شما به میلیاردها مورد نیاز دارید
سال به
بر برخی تغییرات کوچک و سپس تاثیر می گذارد
میلیارد سال دیگر برای انجام کاری
در غیر این صورت کاملا اشتباه است
تکامل در یک سکون گیر می کند و آن را
برای ده ها میلیون به همین شکل باقی می ماند
صدها میلیون سال
اوه و استیون جی گولد با هم بحث می کردند
او آن را تعادل نقطه‌گذاری نامید
اما او این کار را برای انجام با حیوانات انجام می داد
و برای انجام با 500 میلیون گذشته
سالها یا بیشتر جایی که خیلی کمتر آشکار است
از اینکه به کل فکر کنید
تاریخ سیاره ای
و سپس متوجه می شوید که دو مورد اول
میلیارد سال باکتری بود که فقط شما دارید
منشا زندگی دو میلیارد سال
فقط باکتری فتوسنتز اکسیژن
بوجود آمده در اینجا و سپس شما یک
فاجعه جهانی گلوله برفی زمین و
رویدادهای بزرگ اکسیداسیون و سپس دیگری
میلیارد سال هیچ اتفاقی نمی افتد و
سپس دوره ای از تحولات و
سپس یک زمین گلوله برفی دیگر و سپس
ناگهان انفجار کامبرین را می بینید
این دوره های طولانی ایستایی است
که در آن جهان در وضعیت با ثبات است و
لاغر نیست به سمتی طراحی نشده است
افزایش پیچیدگی آن است
همه چیز در تعادل است
و تنها زمانی که شما یک فاجعه
سطح مشکل سطح جهانی مانند الف
زمین گلوله برفی همه چیز را مجبور می کند بیرون بیاید
تعادل و یک نقطه اوج وجود دارد
و شما در حال حاضر در جای دیگری قرار می گیرید
تصور کنید که
تکامل کند است
اشتباه است می تواند فوق العاده سریع باشد
و من قبلا در مورد شما می توانید به شما اشاره کردم
می دانم که در تئوری نیم ساعت طول می کشد
میلیون سال برای اختراع چشم
مثال از یک نقطه حساس به نور
طول نمی کشد
برای تبدیل
اوه میدونی
یکی یکی یک نوع از لوله به یک لوله
با دستگیره بر روی آن را به یک لوله با
با بازوهای روی آن و سپس چندگانه
بازوها و سپس در یک انتها سر قرار دارد
جایی که به عنوان تورم شروع می شود
میدونی که اینطور نیست
از نظر فکری دشوار است
درک کنید که چگونه این چیزها می توانند اتفاق بیفتند
ام
ذهن را درگیر می کند که ممکن است اتفاق بیفتد
خیلی سریع اما عادت کردیم
مقیاس های زمانی انسان و آنچه ما نیاز داریم
صحبت در مورد نسل هایی از چیزهایی است که
یک سال در اقیانوس زندگی کنید
ام و سپس یک میلیون سال یک است
میلیون نسل و مقدار
تغییری که می توانید انجام دهید می تواند بر آن تأثیر بگذارد
در آن دوره زمانی بسیار زیاد است و
ما با جمعیت زیادی از
چیزهایی که انتخاب به آنها حساس است
تغییرات بسیار کوچک و می تواند
اوه پس دوباره چه به محض اینکه داخل می کنید
رقابت شکارچیان و طعمه ها
و شما در حال افزایش مقیاس هستید
تکامل این خیلی تعجب آور نیست
خیلی سریع اتفاق می افتد زمانی که
محیط اجازه می دهد تا اتفاق بیفتد بنابراین من
فکر نکنید راز بزرگی وجود دارد
جزئیات زیادی وجود دارد که باید وجود داشته باشد
پر شده است
منظورم این است که راز بزرگ در زیست شناسی این است
آگاهی
راز بزرگ در زیست شناسی آگاهانه است
خوب هوش نوعی رمز و راز است
هم
یعنی گفتی زیست شناسی نه
روانشناسی
زیرا
از منظر زیست شناسی به نظر می رسد
هوش و شعور همه هستند
مشابه عجیب
پسندیدن
همه چیزهای مغزی من این را نمی بینم
هوش لزوماً همین است
فکر می کنم دشوار است یعنی من آن را به عنوان یک می بینم
شکل محاسباتی است و من چیز زیادی نمی دانم
در مورد محاسبات بنابراین من
شما چیز زیادی در مورد آگاهی نمی دانید
یا بنابراین من فکر می کنم
اوه می فهمم
می بینم اسید می بینم
آن آگاهی که شما خیلی چیزها را می دانید
در مورد به عنوان یک انسان نه نه منظورم من است
فکر می کنم می توانم سیم کشی a را درک کنم
مغز
به عنوان یک سری از در تقریبا همان
به عنوان یک کامپیوتر در تئوری
ام
از نظر um مدار آن
راز
به من است
چگونه این سیستم باعث ایجاد احساسات می شود
همانطور که قبلا در مورد آن صحبت کردیم بله
من فقط فکر می کنم
من فکر می کنم ما بیش از حد ساده می کنیم
هوش من فکر می کنم رقص جادو است
از استدلال
به اندازه جادو جالب است
احساس
ما تمایل داریم
استدلال را مانند آن در نظر بگیرید
خیلی آه
اجرای یک الگوریتم بسیار ساده
من فکر می کنم که استدلال مجدداً تأثیر متقابل است
بین حافظه هر چه که باشد
در ضمیر ناخودآگاه می رود
تمام آن
ام
من سعی نمی کنم
بدیهی است که به هیچ وجه آن را کاهش دهید
این فوق العاده پیچیده است
و
اما من مشکل منطقی نمی بینم
با نحوه کار
بله نه منظورم این است که با شما موافقم اما
گاهی
اوم بله، یک شنل بزرگ از رمز و راز وجود دارد
پیرامون آگاهی
منظورم این است که اجازه دهید آن را با
فیزیک کلاسیک در مقابل فیزیک کوانتومی
فیزیک کلاسیک
منطقی است و شما می توانید درک کنید
نوع زبانی که با آن سروکار داریم
با آن تقریبا در سطح انسانی است
ما با ستاره ها و چیزهایی از این دست سر و کار داریم
ما می‌توانیم ببینیم و چه زمانی به کوانتوم می‌رسی
مکانیک و چیزها
عملا غیرممکن است
ذهن انسان برای محاسبه آنچه که فقط است