درسی که می‌خواهم
همه از
داستان جنگ جهانی اول بگیرند
این است
که
زندگی انسان‌ها ارزان نیست
که همه قدرت‌های متخاصم فکر می‌کردند
که فقط با پرتاب
افراد بیشتر و مواد بیشتر در جبهه،
مشکلات سیاسی خود را حل می‌کنند.  با نیروی نظامی
و
در پایان روز در سال 1918 یکی از طرفین
پیروز شد،
اما در واقع هیچ یک از
آن مشکلات سیاسی را حل نکرد، او گفت که
جنگ جهانی اول باعث ایجاد
دولت نظارتی در ایالات متحده شد.
گفتگو با
کریستوفر کاپازولا، مورخ
متخصص در تاریخ سیاست
و جنگ در تاریخ مدرن آمریکا،
به ویژه در مورد نقش جنگ جهانی
اول در تعیین خط سیر
ایالات متحده و تمدن بشری ما
در قرن 20 و 21.
پادکست lex friedman برای
حمایت از آن لطفا حامیان ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجا کریستوفر کاپازولا است
بیایید با یک سوال بزرگ و دشوار شروع کنیم که
چگونه جنگ جهانی اول شروع شد
از یک طرف جنگ جهانی اول
به دلیل یک سری اتفاقات  در
تابستان 1914
که
قدرت‌های بزرگ اروپا را
با یکدیگر درگیر کرد، اما در واقع
فکر می‌کنم مفیدتر است
که بگوییم جنگ جهانی اول
حداقل یک نسل زودتر شروع شد،
زمانی که
قدرت‌های در حال ظهور به‌ویژه آلمان
شروع به وقف بیشتر و بیشتر کردند.
منابع به سمت امور نظامی و امور
دریایی این یک مسابقه تسلیحاتی را در اروپا به راه می اندازد و
باعث رقابت
بر سر جهان استعماری و اینکه چه کسی
منابع را در آفریقا و آسیا کنترل خواهد کرد
و بنابراین تا زمانی که به تابستان
1914 و در بسیاری از موارد برسید.  از راه‌هایی که می‌گویم
جنگ از قبل شروع شده است و این فقط
همان کبریت است که شعله را روشن می‌کند، بنابراین
ظرفیت جنگ مانند رهبران در درون دمیده شد
و در بین مردم
شروع به پذیرش
آرام آرام از طریق فرهنگ
این ایده را تبلیغ کردند
که
ما می‌توانیم  رفتن به جنگ
ایده خوبی است که به جنگ برویم
ایده خوبی است برای گسترش و تسلط بر
دیگران که این نوع چیزها ممکن است
با آن عبارات واضح بیان نشود، اما فقط احساس می کنیم
که اقدام نظامی راهی است که
کشورها در مقیاس جهانی عمل می کنند
بله بله  و درست است، بله، این احساس وجود دارد
که ارتش می تواند
راه حلی برای درگیری های سیاسی باشد، اوه در
خود اروپا،
و این است که جنگ و
درگیری نظامی در حال حاضر در حال وقوع است درست آه
که جنگ به ویژه در آفریقا
در شمال آفریقا در خاورمیانه وجود دارد.
می‌دانید که درگیری بالکان در حال حاضر
در جریان است
و قدرت‌های اروپایی در
برابر یکدیگر قرار نگرفته‌اند، آنها معمولاً
با یک
درگیری نامتقارن علیه کشورهای بسیار کم‌قدرت روبه‌رو شده‌اند،
اما شما از برخی جهات می‌دانید که این جنگ
هم‌اکنون در جریان است.
اجتناب ناپذیر بود زیرا جنگ جهانی اول
به عنوان یک مطالعه موردی مطرح می شود که در آن به
نظر می رسد چند
رهبر تصادفی و چند
رویداد تصادفی یا یک رویداد تصادفی منجر به
جنگ شده است و اگر آن یک
چیز کوچک را تغییر دهید می توانستید از جنگ اجتناب کنید.
طبل جنگ
مدتی است که می کوبیده است و
تقریباً بدون توجه به آنچه اتفاق می افتد یا به
احتمال زیاد اتفاق می افتد، این اتفاق
می افتد.
مسیر متفاوتی هم در کوتاه مدت
و هم در بلندمدت وجود داشت،
اما اساساً
در سیستم
امپراتوری های جهان در سال 1914 درگیری های آشتی
ناپذیری وجود
داشت.  یک جنگ باشد،
امپراتوری آلمان،
امپراتوری اتریش-مجارستان وجود داشت،
فرانسه و بریتانیای کبیر
ما می‌توانستیم آن امپراتوری را در آن
لحظه بنامیم، اما
پس از
سال 1898 با تصاحب
سرزمین‌های سابق، چه زمانی فارغ‌التحصیل می‌شوید و وضعیت امپراتوری را دریافت می‌کنید.  در مورد امپراتوری اسپانیا،
می دانید که ایالات متحده دارای
مالکیت های استعماری رسمی است، و دارای
نوعی طرز فکر حاکمیت و
کسب نظامی است که امپراتوری را
به نوعی غیررسمی تر تعریف می کند، بنابراین شما
می گویید که شما مقصر یا مسئولیت آن را به عهده می گیرید.
از شروع جنگ جهانی اول به دست
امپراتوری آلمان و قیصر ویلهلم
دوم،
شما می دانید
که این یک فراخوان واقعاً سخت است
و می دانید که تصمیم گیری در مورد آن
مورخان را برای
200 سال آینده در تجارت نگه می دارد و
فکر می کنم وجود
دارد.  مردمی که همه
تقصیرها را به گردن آلمانی ها می اندازند و شما می
دانید که چه کسی به نسلی
از تسلیحات اشاره می کند، اتحادهایی را می شناسید که
آلمان ایجاد کرد و وعده هایی را که آنها
به متحدان خود در بالکان داده بودند
و با اتریش.  مجارستانی ها
اوم و بنابراین بله، مسئولیت بسیار زیادی وجود دارد،
اوم
اخیراً این روند وجود دارد که می گویند اوم
نه، تقصیر کسی نیست درست است که اوه شما
می دانید که همه قدرت های مختلف
به معنای واقعی کلمه در حال خواب رفتن به جنگ بودند
و به طور ناخواسته از آن حمایت کردند.
فکر می‌کنم این به همه اجازه می‌دهد کمی بیش از
حد از قلاب خارج شوند و بنابراین فکر می‌کنم
در این بین این
است که می‌دانید من
سیستم امپراتوری‌ها را به گردن
سیستم می‌اندازم،
اما در آن سیستم بازیگری که به نوعی
بیشترین مسئولیت را بر عهده دارد.
قطعاً امپراتوری آلمان است، بنابراین
رهبر امپراتوری فوق العاده مجارستان فرانسه
جوزف ابتدا
برادرزاده هایش آردوک فرانتس فردیناند او
ترور شد
و به این ترتیب
مجبور به جنگ نشد
و سپس
رهبر امپراتوری آلمان
آبفشان ویلهلم دوم به
نوعی تحت فشار قرار گرفت.
اوه
شروع به صحبت کردن با آشغال
و
جوشاندن آب کرد که در نهایت
منجر به انفجار شد
امم به اضافه همه بازیکنان دیگر، پس چه
می توانید پویایی را توصیف کنید که چگونه آن چیزی که
ما را باز می کند، نقش ما، نقش ما،
نقش فرانسه،
نقش بازیکن بزرگ  بریتانیا، آلمان و
امپراتوری مجارستان
بله، در طول حدود چهار
هفته درست پس از ترور
شاه‌دوک ام در سارایوو ام، به
نوعی باعث ایجاد یک سری
درگیری‌های سیاسی و در نهایت
اولتیماتوم‌ها به نوعی
تقاضای
آن‌ها می‌شود.  قدرت
به نوعی در پاسخ به
خواسته‌های
شما می‌شناسید که فرانسه یا
آلمان یا روسیه را می‌شناسید، در همان زمان که
آن اتحادها
واکنش‌های خودکار را از طرف مقابل ایجاد می‌کنند
و بنابراین تشدید می‌شود و زمانی که
تشدید شد.  در ترکیب با فراخوان
نیروهای نظامی،
هیچ یک از آن قدرت ها نمی خواهند
آخرین قدرتی باشند که به نوعی
برای درگیری آماده می شوند، بنابراین حتی در تمام طول آن،
فکر می کنند در حال
آماده شدن برای یک مانور دفاعی هستند
و اگر فکر می کنند که اگر
درگیری وجود دارد خوب ممکن است یک زد و خورد
باشد ممکن است بدانید یک نوع بن بست
اوه می تواند بعداً با دیپلماسی حل شود
زیرا
دیپلماسی در حال حاضر شکست خورده است.
و آمریکایی‌ها
همه اینها را از کناری تماشا می‌کنند،
آنها تأثیر بسیار کمی
بر اتفاقات تابستانی دارند که
چگونه از درگیری بین
چند کشور
به یک جنگ جهانی تبدیل می‌شود، آیا
جایی وجود دارد که یک انتقال فاز وجود دارد،
بله، فکر می‌کنم فاز  انتقال در طول
پاییز 1914 در جریان است،
زمانی که آلمانی ها از بسیاری جهات در حال انجام یک
حرکت جسورانه اولیه به فرانسه هستند.  می‌دانی که می‌خواهی
یک نوع
رعد و برق سریع از جهاتی به
فرانسه بزنی تا جنگ را به سرعت به پایان برسانی، اوه، معلوم می‌شود که
فرانسه می‌تواند
موثرتر از چیزی که آلمانی‌ها
انتظار داشتند، مقابله کند
و سپس اوه  خطوط نبرد به نوعی
سخت تر می شود
و بعد از آن
فرانسوی ها و آلمانی ها و همچنین
انگلیسی های
طرف فرانسوی
شروع به حفر کردن در سمت راست و
حفر سنگر می کنند که در ابتدا می
دانید
عمق آن به سه متر می رسد.
از گلوله باران توپخانه خودداری کنید، سپس به
عمق 6 فوتی و ده فوتی برسید، می دانید عرض دو مایل،
شامل سیم های تلگراف است
که تمام بیمارستان ها را در پشت قرار می دهد
و سپس در آن نقطه می دانید که
جلو در جای خود قفل شده است و
تنها راه شکستن است.  این به نوعی
اساساً شماره گیری جنگ تا 11 است.
تعداد بسیار زیاد نیروها،
تلاش های عظیم،
هیچ کدام درست کار نمی کنند و بنابراین جنگ
در این گیر کرده است، اما این همان
مرحله انتقال است که دقیقاً در آنجا
ماشین های جنگی بودند.
در آن صورت شما به سنگرها اشاره کردید
که اسلحه های مورد استفاده
چه اندازه اسلحه بودند، ما در
مورد آنچه آلمان
شروع به
انباشتن کرد که منجر به این جنگ شد صحبت می کنیم
یکی از چیزهایی که بلافاصله می بینیم
انقلاب صنعتی
30 سال قبل است.  یا 40 سال به طول
انجامیده است
و بنابراین شما یک نوع مسلسل می بینید و
توپخانه را می بینید، اوه می دانید که اینها
از نوع سلاح های کلیدی
جنگ در هر دو طرف هستند، درست
اکثریت قریب به اتفاق تلفات میدان نبرد ناشی
از گلوله باران توپخانه از یک طرف است.  طرف به
دیگری امم شما یک نوع تفنگ را نمی شناسید یا
یا حتی یک جورهایی می دانید مسلسل به نوعی
حمله می کند،
سلاح های جنگی
انسان هستند، درست است، شما می دانید که ده ها
هزار نفر از آنها
در این نوع از بالا ریخته شده اند.  امواج برای
شکستن خطوط دشمن و
برای مدت کوتاهی کار می کند، اما می
دانید، اما نگه داشتن سرزمینی که به
دست آورده بود اغلب حتی
از به دست آوردن آن سخت تر است و
اغلب اوقات شما هر طرف را می شناسید.  به
درون سنگرها عقب نشینی می کرد و منتظر یک
روز دیگر می ماند
و چگونه
روسیه
چگونه انگلیس
چگونه
فرانسه را به داخل جنگ کشاند، فکر می کنم
فرانسه آسان تر است، اما
ترتیب وقایع اینجا چگونه است که به
یک جنگ جهانی تبدیل می شود.  بله، بنابراین بریتانیا،
فرانسه و روسیه در این
زمان و در آنجا یک اتحاد هستند و بنابراین
درگیری هایی که شما می دانید در تابستان
1914 که به نوعی به
اعلان جنگ منجر شد، یکی
پس از دیگری درست در  در آگوست
در اواخر آگوست
و هر سه قدرت اساساً همزمان وارد می شوند
زیرا آنها قول داده اند که این کار را
از طریق یک سری اتحادها انجام دهند
که در سال های قبل از 1914 مخفیانه انجام شد و آنها را متعهد کرد که از یکدیگر دفاع کنند
، آلمان اتریش مجارستان و
امپراتوری عثمانی
مجموعه ای از
قراردادهای مخفی خاص خود را دارد که آنها را متعهد به
دفاع از یکدیگر می کند
و کاری که انجام می دهد این است که
همه آنها را دقیقاً در
همان لحظه ای که
آنها را برای بسیاری از این کشورها به درگیری می کشاند به درگیری می
کشاند.
ارتش های ملی آنها اما امپراتوری های آنها نیز وارد
درگیری شده اند، بنابراین انگلیس و فرانسه
البته آیا شما
امپراتوری های عظیم جهانی را می شناسید آنها شروع به بسیج
سربازان و همچنین مواد خام می کنند.
البته امپراتوری عثمانی نوع داخلی خود را دارد.
شما می دانید در داخل امپراتوری
و خیلی زود می دانید که همه
قدرت های متخاصم دارند
تمام جهان را وارد درگیری می کنند، آیا
آنها احساس می کردند که جنگ چقدر مرگبار
است.  یعنی این
مقیاس دیگری از مرگ و ویرانی
در آغاز است، نه، اما خیلی سریع،
مقیاس ویرانی این
نوع حملات گسترده
به سنگرها برای
افسران نظامی آشکار است و حتی به سرعت
آشکار می شود.  در خانه
شما می دانید که البته میدان نبرد سانسور وجود دارد
و می دانید
جزئیات خاصی به مردم نمی رسد،
اما برای غیرنظامیان در هر یک از
قدرت های متخاصم می دانید که آنها خیلی زود می دانند که
جنگ چقدر ویرانگر است
و برای من همیشه این است.  یک نوع معمای واقعی بود،
به طوری که تا زمانی که
ایالات متحده تصمیم بگیرند که آیا به
جنگ سال 1917 بپیوندند یا نه، می دانند دقیقاً چه چیزی را به
درستی
وارد می کنند، به روشی که
قدرت های اروپایی آیا می
دانستید که ویرانی را دیده اند و
عکس هایی را دیده اند و
سربازان مجروح را دیده اند و
به هر حال وقتی می گویید آنها این کار را انجام می دهند،
منظورتان این است که رهبران
مردم
مرگ و ویرانی را به دست آوردند.
ذهن مردم آمریکا در آن
زمان، بله، کاملاً می‌دانید که
ما در سال 1917 رسانه‌های جمعی را داریم
که اکنون داریم، اما می‌دانید که
تصاویری در روزنامه‌ها وجود دارد،
فیلم‌های خبری وجود دارد که در سینماها پخش می‌شوند.
البته برخی از آن
ضد عفونی شده است،
اما همراه با
حساب‌های مطبوعاتی، اغلب حساب‌های
مطبوعاتی کاملاً توصیفی، حساب‌های ناخوشایند به
دست شما می‌رسد، می‌دانید هر کسی که علاقه به
خواندن آن‌ها داشت، مطمئناً بسیاری از
مردم اخبار را دنبال نمی‌کردند، احساس می‌کردند که خیلی
دور است،
اما  اکثر آمریکایی‌هایی که به
اخبار اهمیت می‌دادند می‌دانستند که این جنگ چقدر ویران‌کننده
است،
بله، اتفاقی می‌افتد
که من اخیراً برای چند هفته از اوکراین بازدید کردم،
چیزی که
با ذهن انسان اتفاق می‌افتد، وقتی
از جبهه واقعی دور می‌شوید، جایی که
گلوله‌ها به
معنای واقعی کلمه در حال پرواز هستند.  یک کیلومتر دورتر
شروع می‌کنی تا جنگ را حس نکنی، آنجا صدای
انفجاری را می‌شنوی،
انفجاری را می‌بینی که دوستش داری،
با آن یکسان می‌کنی یا شروع می‌کنی
به آن عادت می‌کنی و بعد وقتی
از آن دور می‌شوی  در حال حاضر کیف چیست،
شما شروع می‌کنید، می‌دانید که جنگ در جریان است،
همه اطرافیان شما در
آن جنگ می‌جنگند،
اما هنوز به نوعی دور است و من
فکر می‌کنم با ایالات متحده
با اقیانوس بین دو کشور،
حتی اگر داستان‌هایی در همه جا داشته باشید،
باز هم به نوعی دور است.  مانند راهی که
یک فیلم ممکن است
بله مانند یک فیلم یا یک بازی ویدیویی باشد، در
جای دیگری باشد، حتی اگر عزیزان شما
می روند یا می خواهید بجنگید،
بله، کاملاً همین طور است و از
برخی جهات حتی برای
جبهه های داخلی در داخل کشور نیز صادق است.  اروپا را می شناسید، به جز
مناطقی که
در بلژیک و فرانسه می شناسید که در آن
جنگ است، شما می دانید همان جا در حیاط خلوت خود
برای افراد دیگر، بله،
یک فاصله وجود دارد و
البته سربازان این را به
شدت وقتی احساس می کنند که سربازان اروپایی هستند.
می‌توانید به مرخصی به خانه برگردید،
اغلب می‌دانید که عمیقاً خشمگین هستید، می‌دانید که
آنها چه چیزی را به عنوان تجملاتی که
غیرنظامیان در طول جنگ در آن زندگی می‌کنند می‌دانند،
پس چگونه ما وارد جنگ شدیم
که رئیس‌جمهور
چه کسی بود.
آیا می‌توانست
ابتدا به آخرین سوال شما پاسخ ندهد بله
درست است که ایالات متحده می‌توانست
از
جنگ جهانی اول
به عنوان یک قدرت نظامی خارج بماند،
ایالات متحده نمی‌توانست
جنگ را کاملاً نادیده بگیرد درست
همه چیز را درست شکل داد.  شکل داد
تجارت را شکل داد کالاها و
خدمات را شکل داد کشاورزی می‌دانید آیا می‌دانید
محصولی در راه است یا نه
مهاجرانی که از
اقیانوس اطلس برای کار در کارخانه‌های آمریکایی می‌آیند
تا آمریکا نتواند جنگ را نادیده بگیرد،
اما ایالات متحده انتخاب می‌کند.  1917 برای
ورود به جنگ
با اعلان جنگ درست به آلمان و
اتریش،
و از این نظر،
این یک جنگ انتخابی است، اما
با یک سری رویدادها شروع شده است،
بنابراین اوه، رئیس جمهور وودرو ویلسون ام،
رئیس جمهور از این طریق بوده است.
در تمام مدت زمان
او در
انتخابات ریاست جمهوری سال 1916 در یک کمپین برای
دور نگه داشتن ایالات متحده از جنگ شرکت کرده است،
اما سپس در اوایل سال 1917، آلمانی‌ها به
نوعی
دست
آمریکایی‌ها را به سمت راست می‌چرخانند.
فرماندهی بالا می فهمد که شما می
دانید که آنها درست گیر کرده اند، آنها می
دانید که آنها
در این جنگ سنگر گیر کرده اند، آنها به یک پیشرفت بزرگ نیاز دارند.
آن چیزی را
که انگلیسی ها به آنها تحمیل کرده اند برای
شکستن موفقیت آمیز علیه ام و
فرانسه به آنها تحمیل کرده اند و آنها نیز چنین می کنند
و در کنار آن شروع به غرق کردن
کشتی ها در اقیانوس اطلس از جمله
کشتی های
آمریکایی می کنند.  به جنگ
اما آلمانی ها
در این لحظه به ایالات متحده نگاه می کنند یک ارتش نسبتاً کوچک، یک
نیروی دریایی نسبتاً کوچک، کشوری
که حداقل روی کاغذ در مورد پیوستن به جنگ عمیقاً اختلاف نظر دارد
و بنابراین آنها می گویند
بیایید درست انجام دهیم آنها نمی روند.  برای اینکه
سربازان آمریکایی را به موقع به آنجا برسانند، می‌دانید که
این یک قمار بود،
اما
من فکر می‌کنم احتمالاً بهترین
شانس
آنها برای این قمار بود که
تا حدودی درست باختند، زیرا مقاومت فرانسه تا حدی
قوی بود زیرا آمریکایی‌ها
خیلی سریع‌تر و در بسیاری از موارد بسیج شدند.
تعداد بیشتری از آن چیزی که آلمانی ها فکر می کردند،
بنابراین مردم آمریکا
تقسیم شدند، مردم آمریکا
کاملاً در مورد اینکه آیا
از سال 1914 تا 1917 وارد این جنگ شوند اختلاف نظر داشتند،
بحث داغی
در طیف سیاسی وجود دارد که
به راحتی در خطوط حزبی از بین نمی رود.
در مورد اینکه آیا انجام این کار به نفع ایالات متحده است که
آیا نیروهای آمریکایی
باید به خارج فرستاده شوند یا خیر،
آیا می دانید که
آمریکایی ها در نهایت فقط
خوراک توپ برای امپراتوری های اروپایی خواهند شد، اما در
نهایت
کشتی های آمریکایی ابتدا در
لوسیتانیا در سال 1915 غرق می شوند و سپس در بسیاری از آنها غرق می شوند.
تعداد بیشتری در سال 1917 می‌دانید که
جزر و مد شروع به تغییر می‌کند و آمریکایی‌ها
احساس می‌کنند که می‌دانید پاسخ ما
ضروری است و اعلان واقعی
جنگ در کنگره بسیار نامتعارف است، اما
به هیچ وجه متفق القول نیست،
بنابراین من وارد
جنگ شدم بله
بله، این واقعاً جالب است،
زیرا اوه
در جنگ‌های بعدی
که به نظر می‌رسد کنگره هیچ‌کس
نمی‌خواهد کسی باشد که
به دلایلی به جنگ نه می‌گوید، بازتاب‌هایی از آن وجود دارد، زمانی که احساس می‌کنید
از نظر سیاستمداران متاسفم،
زیرا در آن صورت ظاهر می‌شوید.  ضعیف است، اما نمی‌خواهم
بدانم که آیا همیشه اینطور بوده است،
بنابراین شما می‌گویید که جنگ جهانی اول تا
حد زیادی مسئول
تعریف شهروند آمریکایی بودن است،
بنابراین وقتی به شهروندی فکر می‌کنید، از چه طریقی
شهروند آمریکایی را تعریف می‌کند.
این به این
معنی است که اولاً
حقوق و تعهدات شما چیست، یکی
از نوع شهروندی قانونی است که شما
به عنوان شهروند ایالات متحده
یا هر ایالت دیگر دارید،
و دوم اینکه یک تعریف بی‌شکل‌تر است
از اینکه به چه معناست.
حق متعلق به بخشی از آمریکا بودن حق
احساس آمریکایی بودن است که می دانید دوستش
دارید یا از آن متنفر هستید یا حاضرید برای
آن درست بمیرید
و هر دوی این چیزها واقعاً از
نظر اهمیتشان در طول
جنگ کاملاً واضح هستند ،
بنابراین هر دو  این چیزها روی
میز هستند،
شهروندی که شهروندی است که
اهمیتی ندارد، بنابراین افرادی که هرگز
گذرنامه همراه نداشته اند یا قبلاً چیزی می دانید، به طور
ناگهانی مجبور به انجام این کار هستند،
اما همچنین معنای آمریکایی بودن
چیست.  بخشی از
این پروژه نیز به نوعی
در طول جنگ جهانی اول تعریف و اجرا می‌شود،
بنابراین می‌دانید که پروژه روشی خنده‌دار
برای درست کردن جنگ جهانی است،
بنابراین می‌توانید داستان را بگویید، شاید
این مثال خوبی از آن در مورد
جیمز مونتگومری باشد.  پوستر flags 1916
که نوشته شده است من تو را درست می خواهم بسیاری از
مردم این پوستر را می شناسند،
فکر می کنم
در شکل اصلی آن شبیه سازی شده است،
نمی دانم، اما ما این پوستر را می شناسیم و
نمی دانیم از کجا آمده است یا
فکر می کنم اکثر آمریکایی ها  از
جمله من نمی‌دانستم از کجا آمده است
و در واقع از سال 1916 می‌آید.
آیا این پست نشان‌دهنده
تولد چیزی
جدید در آمریکا است
که یک
کالایی‌سازی است یا
من آن دستگاه تبلیغاتی را نمی‌شناسم
که می‌گوید به چه معناست
آمریکایی
کسی است که برای کشورش می‌جنگد،
بله، بنابراین این تصویر
در واقع یکی از
قابل تشخیص‌ترین تصاویر نه تنها در
ایالات متحده بلکه در کل جهان است
و شما می‌توانید آن را
تقریباً در هر کجای زمین در سال 2022 بیاورید
و  مردم می دانند که به چه چیزی اشاره می کند
و بنابراین این تصویری است که
ابتدا به عنوان جلد مجله منتشر شد و
بعداً به عنوان پوستر استخدام منتشر شد که در آن
شکل عمو سام است که به
نوعی با انگشت خود به بیننده اشاره می کند و
می گوید من می خواهم.
حق با شماست و من از شما می خواهم
ابزاری برای استخدام برای پیوستن به ارتش ایالات متحده است
و این تصویر که می دانید واقعاً به
نوعی شروع می شود
مانند چیزی که گفتم روی جلد مجله در سال 1916 توسط
هنرمند جیمز مونتگومری پرچم در
ابتدا در زیر ظاهر می شود.  سرفصل چه کاری
انجام می دهید برای آمادگی یعنی
آماده شدن در صورت وقوع جنگ در
ایالات متحده درست در آن نقطه در سال
1916 ما هنوز بی طرف هستیم.
بعد از اینکه فهمیدی
همانطور که گفتی اکنون دوباره میکس شده است،
اوهوم همه
جا هست، فکر می کنم
برای من این یک نقطه عطف است، این
یک نوع پنجره به فرهنگ آمریکایی
در یک لحظه مهم در تاریخ ما است،
جایی که دولت فدرال است.  اکنون در حال
آغاز جنگی در خارج از کشور است که
خواسته های عظیمی را از شهروندان خود ایجاد می کند
و در همان زمان
که نوعی فناوری
تولید انبوه و رسانه های جمعی
و آنچه ما احتمالاً آن را تبلیغات می نامیم
برای
اولین بار در این کشور بسیج می شوند.  این نوع
روش جدید به خوبی به نوعی
منصفانه است که بگوییم این امپراتوری
متولد شده است
امپراتوری در حال گسترش از دیدگاه گنوم چامسکی متولد شده است.
باید
حداقل به همان اندازه علاقه داشته باشید که چه
اتفاقی برای افرادی می افتد که
عمو سام به آنها اشاره می کند
نه فقط به کسی که می دانید
آیا او به ما اشاره می کند یا خیر و شما
می دانید بنابراین بله او از ما می خواهد که این کار را انجام دهیم،
اما چگونه  آیا ما پاسخ می‌دهیم
و مردم پاسخ می‌دهند، بنابراین مردم
در نهایت ماشین‌های تاریخ هستند،
مکانیسم‌های تاریخ، عمو نیست، سام
سام تنها در صورتی می‌تواند کارهای زیادی انجام دهد که مردم
کاملاً مایل به افزایش قدرت نباشند
و شما مردم آمریکا را بشناسید.
مطمئناً پاسخ دادند، اما آن‌ها چیزی را
که عمو سام از آنها خواسته بود در
آن پوستر انجام دهند، درست نکردند، و من فکر می‌کنم این
یک جنبه حیاتی است که
اوه می‌دانی هیچ‌وقت
بدون آن قدرت جهانی ما وجود نداشت
پاسخی که در جنگ جهانی اول آغاز شد،
قانون خدمات انتخابی در سال 1917 چه بود،
بنابراین یکی از اولین چیزهایی که
عمو سام از شما می‌خواهد به درستی انجام دهید این است که
برای خدمت انتخابی برای پیش‌نویس ثبت نام کنید
و قانون
خیلی زود پس از آن تصویب می‌شود.  ما وارد جنگ می‌شویم، به
نوعی می‌دانی
که از همه مردان بین ۲۱
تا ۳۰ سال و سپس بین ۱۸ تا ۴۵ سال
برای پیش‌نویس ثبت‌نام می‌کنند و
توسط یک سازمان دولتی توسط یک
سازمان داوطلب انتخاب می‌شوند که
لازمه نه گفتن است.  یک
الزام قانونی برای ثبت نام است البته نه
همه کسانی که ثبت نام می کنند انتخاب نمی شوند
اما در طول جنگ 24
میلیون مرد ثبت نام کردند تقریباً 4 میلیون به
نوعی خدمت می کنند.  با توجه
به خدمات انتخابی،
باید ثبت نام کنید، بله،
این یک نقطه عطف بزرگتر از آن چیزی است که
ما فکر می کنیم درست است.
آلمان درست است این
چیز دیگری است که به
اداره پست محلی خود بروید
و فروم هایی را پر کنید که به
دولت شما اجازه می دهد شما را برای مبارزه به آنجا بفرستد
و این به ویژه در
زمانی که دولت فدرال
واقعاً راه دیگری ندارد مهم است.  تا شما را پیدا کنم،
مگر اینکه واقعاً بروید و
خودتان را به درستی ثبت نام کنید و بدانید که
مردم عادی در
ساخت این ماشین جنگی شرکت می کنند،
اما حداقل نیم میلیون نفر از آنها
درست نیستند و به سادگی هرگز
فرم ها را
از یک فرم پر نکنید.  از شهر به شهر دیگر اما شما
گفتید 20 میلیون 20 کاری انجام دادند بله
حدود 24 میلیون حداقل 500000 ثبت نام کنید
آیا برای شما تعجب آور است که
از زمانی که کشور تقسیم شده است تعداد زیادی ثبت نام کرده اند
و این همان چیزی است که من می دانم شما می دانید تا
حدودی امتحان کرده اید  برای اینکه بفهمید
چگونه توانستید 24 میلیون
نفر را برای ثبت نام در پیش نویس ثبت نام کنند و
مطمئناً از
بالا به پایین نمی آید، می دانید که
شاید صدها
نوع عامل در چیزی که اکنون fbi نامیده می شود وجود داشته باشد.
اوم می‌دانی که قطعاً
از واشنگتن اعمال نمی‌شود،
از
دید همسایه‌های روزمره اعمال می‌شود.
جنبش مهمی مانند اوه ضد جنگ، همانطور که بعداً خواهید دید، ممکن است
با ویتنام و مواردی از این دست،
قبل از سال 1917 جنبش قابل توجهی وجود داشته باشد،
اما
ادامه دادن یک جنبش سازمان یافته ضد جنگ
پس از آن بسیار سخت می شود، به ویژه زمانی که
دولت شروع به تعطیلی می کند.  اعتراضات را کاهش دهید،
زیرا قانون خدمات انتخابی 1917
با
برخی از آزادی ها مخالفت می کند، برخی از حقوقی
که
در اسناد تأسیس ما تعریف شده است.
در برخی سطوح،
حق اساسی حق
آزادی است، امم، که سربازی اجباری به
نوعی مطالبات اوم، شما می‌دانید،
از طرف برخی
برای دفاع از
همه قربانی کنید، بنابراین حتی اگر مخالف جنگ باشید،
مجبورید  بجنگید بله می دانید
و مقررات کوچکی برای
مخالفان وظیفه شناسی وجود داشت، فقط آنهایی
که مخالفت مذهبی با تمام جنگ داشتند و
نه مخالفت سیاسی با این
جنگ
و بنابراین می دانید که چندین هزار نفر
توانستند این مواد را بگیرند اما حتی در
آن زمان هم با
آنها روبرو شدند.  تحریم اجتماعی آنها با
تمسخر مواجه شدند برخی از آنها با ارعاب روبرو شدند
شما می دانید بنابراین این منافع آزادی um
هر دو آزادی فردی آزادی مذهبی
شما می دانید اینها
اولین چیزهایی هستند که باید انجام شود
پس
آزادی بیان
خاموش کردن مطبوعات از صدای افراد
مختلف چه می شود  افرادی که اعتراض خواهند کرد
بله کاملاً درست است و بنابراین خیلی زود
پس از تصویب قانون خدمات انتخابی،
قانون جاسوسی را دریافت می کنید
که البته در اخبار سال
2022 دوباره در اخبار منتشر شده است. عمل جاسوسی چیست؟
حدود 10 ماده یا
مقررات مختلف که تعداد بسیار کمی از آنها مربوط
به جاسوسی است، اما یک ماده کلیدی
اساساً بیان یا انجام
هر چیزی که با حق استخدام نظامی تداخل داشته باشد را غیرقانونی می‌کند
و این ماده برای تعطیل
کردن
نشریات رادیکال برای تعطیل کردن
آلمان استفاده می‌شود.  انتشارات زبان اوم و می
دانید که این واقعاً
تأثیر وحشتناکی بر گفتار در طول جنگ دارد، آیا
می توانید معنای
شهروند آمریکایی بودن را
که بخشی از جنگ جهانی اول برانگیخته است را با کلمات بیان کنید،
پس این چه
معنایی دارد؟  کسی که
باید حاضر باشد
برخی از آزادی ها را قربانی کند تا برای کشورش بجنگد
،
کسی که
حاضر است
برای گسترش آزادی در جای دیگری در جهان بجنگد،
آرمان های آمریکایی را گسترش دهد، مثلاً چه کاری انجام می دهد
که شروع به بیان داستان می کند که
آمریکایی بودن به چه معناست.
من فکر می کنم آنچه که ما می بینیم یک حق تغییر است،
بنابراین شهروندی در طول جنگ جهانی اول
شامل تعهد دفاع از
حق کشور برای خدمت به حق است و
اگر از آن خواسته شود برای آن درست بمیریم
و ما قطعاً این را می بینیم و فکر می کنم که
ارتباط نزدیک
خدمت سربازی و شهروندی ایالات متحده
از این دوره زمانی خارج می شود،
اما اوم می دانید زمانی که شما شروع به
درخواست های زیادی از مردم برای انجام
تعهدات می کنید، به نوبه خود آنها
شروع به مطالبه حقوق خواهند کرد
و ما شروع می کنیم که نه لزوماً
در طول جنگ.  اما پس از
درخواست‌های بیشتر برای حمایت از آزادی بیان،
تقاضاهای بیشتری برای برابری برای
گروه‌های به حاشیه رانده شده
و بنابراین می‌دانید که تعهدات و حقوق
به نوعی در یک رابطه پویا شکل می‌گیرند،
تقریباً مانند
افزایش بیش از حد قدرت
حسی مانند اوه مزخرف را ایجاد کرد که نمی‌توانیم به آن اعتماد کنیم.
قدرت متمرکز
برای سوء استفاده مانند کشاندن ما به یک جنگ،
باید بتوانیم، بنابراین
تولد آن تنش بین
دولت و مردم،
تولد دوباره آن است،
البته می‌دانید که می‌دانید که تنش
همیشه وجود دارد.  اما در
شکل مدرنش، فکر می‌کنم از این
تشدید مجدد آن ناشی می‌شود، بله، پس
شما گفتید که جنگ جهانی اول باعث
به وجود آمدن دولت جاسوسی در
ایالات متحده شد،
می‌توانید توضیح دهید
بله، بنابراین عمل جاسوسی را می‌دانید.  به
سازمان‌های فدرال قدرت می‌دهد تا سایر
آمریکایی‌ها را تماشا کنند. آنها به ویژه
به هر کسی که مانع پیش‌نویس می‌شود علاقه‌مند است،
هر کسی که می‌خواهد به نوعی
سازماندهی کارگری یا اعتصاب یا جنبش‌های رادیکال را انجام دهد
و هر کسی که ممکن است با آلمان همدردی کند،
که اساساً به این معنی است که می‌دانید
همه آمریکایی‌های آلمانی می‌آیند.  در ابتدا تحت
نظارت،
اوم، می دانید که این مقیاس بسیار کوچکی است،
اما به زودی همه آژانس های دولتی
از سرویس مخفی وزارت خزانه داری
تا اداره پست درگیر می شوند که
نوعی نامه خواندن به
وزارت دادگستری است که 200000 داوطلب را بسیج می کند،
بله و می دانید.  این
یک شرکت واقعاً مهم است که
بسیاری از آن پس از جنگ از بین می روند،
اما از همه چیزهایی که از بین می روند، این
هسته دولت نظارت
چیزی است که به طور کامل ادامه می یابد،
اینجا همچنین
جایی است که دولت به اندازه
دولت شروع به کار می کند.  در این
سازمان‌های مختلف رشد کنید یا شاید
انگیزه‌ای برای رشد دولت ایجاد کنید، اوه، اوه، این
رشد تصاعدی است،
درست است که می‌دانید در طول
جنگ
تقریباً با هر معیاری که درست به
اندازه بودجه فدرال استفاده می‌کنید،
تعداد  کارمندان فدرال تعداد
سربازان در ارتش دائمی همه
این چیزها در طول جنگ که
بعد از جنگ پایین می‌آیند سر به فلک می‌کشد، اما
هرگز به آنچه قبلا بودند پایین نمی‌آیند
و احتمالاً در طول زمان شتابی برای رشد ایجاد کرده‌اند،
بله کاملاً
جنگ جهانی اول باعث شد.  تولد
مجتمع صنعتی نظامی در
ایالات متحده، بنابراین
سودجویی
از جنگ، گسترش ماشین جنگی به منظور
سود مالی بسیاری از طرف‌های
درگیر،
بنابراین
حدس می‌زنم شاید بتوانم آن را به
دو قسمت تقسیم کنم که
اوهوم از یک طرف بله
وجود دارد.  آیا
در سال‌های پس از جنگ، تحقیقاتی در مورد آن انجام شده است، این
نگرانی گسترده وجود دارد که انگیزه سود
شما نقش زیادی
در جنگ داشته است و قطعاً اینطور است،
اما فکر می‌کنم وقتی سعی می‌کنید به این موضوع فکر کنید.
این اصطلاح مجتمع صنعتی نظامی
بهتر است بدانید
به آن فکر کنید زیرا می دانید در چه نقطه ای
یک طرف روی طرف دیگر قفل می کند
حق دارد که انتخاب های نظامی
توسط صنعت شکل می گیرد اوه استان شما اهداف را می دانید
و برعکس
و من فکر نمی کنم  که
در طول جنگ جهانی اول کاملاً در جای خود قفل شده بود، من
فکر می‌کنم که واقعاً یک پدیده جنگ سرد است،
وقتی ایالات متحده در
این وضعیت شدید برای دو
نسل متوالی قرار دارد، بنابراین صنعتی
واقعاً مهم است آنجا شرکت‌هایی وجود دارند،
بنابراین قبل از آن
سلاح  جنگ ایجاد شد که
مستقیماً توسط دولت تأمین مالی شد،
مانند کسانی که سلاح‌های جنگی را تولید می‌کردند،
آنها عموماً توسط
صنایع خصوصی
تولید می‌شدند.  اوم تا حدودی
برای اطمینان از اینکه آنها به آنچه می
خواستند رسیده اند، اما بیشتر سلاح های
جنگی برای تمام قدرت های اروپایی و
ایالات متحده توسط
صنایع خصوصی تولید می شود، پس چرا می گویید که
مجتمع نظامی-صنعتی
راه اندازی نشده است.  پس آنچه
در جنگ سرد اتفاق افتاد چه بود،
من فکر می کنم
یکی از راه های فکر کردن در مورد آن این است که
جنگ سرد نقطه ای است که در آن
از یک صفحه به یک چرخ دستی تبدیل می شود،
بنابراین در طول جنگ جهانی اول  اوه می
دانید که رابطه بین
ارتش و صنعت بالا می رود
شما سریع و بالا می دانید و می دانید که می دانید
همین طور باقی می ماند و به پایین می نشیند
در حالی که در طول جنگ سرد
رابطه بین این دو
اغلب بیشتر شبیه یک ضامن دار به نظر می رسد، بله
چون غیرقابل توقف می‌شود
دوباره بالا می‌رود
و به روشی که شما شروع می‌کنید، فکر می‌کنم
شیوه‌ای که معمولاً مجتمع نظامی-صنعتی
درگیر می‌شود،
انزجار،
به عنوان یک سیستم
غیرقابل توقف است،
درست مانند آن که
تقریباً آن را گسترش می‌دهد، منظورم این است که اگر خیلی
بدبین باشید  نگاه کنید
که
جنگ ایجاد می‌کند
تا بتواند پول دربیاورد،
نه تنها
مکان‌هایی را پیدا می‌کند که بتواند از طریق
درگیری‌های نظامی کمک کند، بلکه
تنش‌هایی ایجاد می‌کند که به طور مستقیم یا
غیرمستقیم منجر به درگیری نظامی می‌شود
که سپس می‌تواند باعث
تقویت و کسب درآمد از
آن شود که مطمئناً یکی از نگرانی‌ها است.  امم
از هر دو نفر، امم
شما می دانید که منتقد
جنگ جهانی اول و سپس به دوایت
آیزنهاور هستند، درست زمانی که او رئیس جمهور است
و به نوعی در سخنرانی خداحافظی اش
که به نوعی
اصطلاح مجتمع نظامی-صنعتی و
برخی از آن را معرفی می کند.  در مورد انگیزه سود است،
اما برخی از آن ترسی است که
آیزنهاور داشت
که هیچ کس علاقه ای به جلوگیری از
این
حق ندارد و هیچ کس صدایی در
جلوگیری از آن ندارد و اینکه یک
آمریکایی معمولی واقعاً نمی تواند کاری انجام دهد.
اوه شما می دانید که باید با
شماره گیری آن را شماره گیری کنید تا موارد را پایین بیاورید، آیا
برای شما عجیب است که ما
امروز اغلب چنین سخنرانی هایی را نمی شنویم، مانند
آیزنهاور که در مورد مجتمع
نظامی-صنعتی صحبت می کند،
به عنوان مثال، ما افرادی را خواهیم داشت که از
آن انتقاد می کنند.  هزینه‌های جنگ را خرج می‌کنند،
اما در مورد
ماشین‌آلات
مجتمع‌های نظامی-صنعتی بحث نمی‌کنند، مثل
روشی که طبیعت انسان کار می‌کند و ما
خودمان را گرفتار این چیزها می‌کنیم، آنها می‌گویند
که چیزهای بهتری برای
خرج کردن پول وجود دارد.  در
مقابل توصیف یک
فرآیند بسیار به ظاهر طبیعی
زمانی که شما سلاح‌های جنگی می‌سازید که
منجر به جنگ بیشتر می‌شود،
مثل اینکه شما را به
داخل می‌کشاند، بله،
می‌توانم بگویم که
در طول جنگ سرد، اوم، و حتی
پس از پایان آن، آه، آه، هیچ
یک پایدار نبوده است.  گفت و گو در
ایالات متحده در مورد
تشکیلات دفاعی ما درست است که ما می
دانیم واقعاً به چه چیزهایی نیاز داریم
و اوه می دانید چه چیزی به
نفع ما است و
اوه و تا چه حد
چیزهای دیگری مانند
انگیزه های سود نیروهای بازار.  می دانید
که در آن مکالمه به آن تعلق دارید،
جالب اینجاست که در
نسل بعد از جنگ جهانی اول،
آن مکالمه
درست از طریق یک سری
تحقیقات در ایالات متحده،
کمیته nye um در بریتانیا، یک
افشاگری روزنامه نگاری کمیسیون سلطنتی روی میز بود.  می‌دانید که
در سال‌های
بین سال‌های 1930 و 1936 به طور مداوم در مورد این موضوع صحبت می‌شد،
زیرا مردم نگران بودند
که ابرهای طوفانی دوباره در اروپا جمع شده‌اند،
بله، اما تقریباً به نظر می‌رسد که این
افراد
به سمت حاشیه‌هایی رانده می‌شوند که
شما ساخته‌اید.  یک فعال
برای اطلاعات در مقابل یک
رهبر متفکر،
این بحث‌ها اغلب به حاشیه رانده می‌شوند.
اوم در قالب تئوری توطئه و غیره.
گفتگوی مدنی جدی منجر
به این شد که می‌دانید نوعی تحقیقات در مورد
دفاع
از نوع مالی، منجر به آزمایش‌هایی
در بریتانیا و فرانسه و امور مالی عمومی در
مورد مواد جنگی شد
و من فکر می‌کنم این گفتگوها باید در
حال حاضر در قرن بیست و یکم دوباره برگزار شود، آیا
شباهتی بین
جهان وجود دارد.  جنگ اول و جنگ در اوکراین
دلیلی که من آن را مطرح می کنم این است که
شما اشاره کردید که یک نوع
گرسنگی برای جنگ وجود دارد،
یک ظرفیت برای جنگ وجود دارد که قبلاً
ایجاد شده بود
و طرف های مختلف فقط
تنش ها را به جوش می آوردند،
بنابراین یک مورد ایجاد شد که  آمریکا
نقشی داشت که ناتو در
جنگ کنونی اوکراین نقشی داشت،
آیا وقتی به آن در
چارچوب جنگ جهانی اول فکر می‌کنید حقیقتی وجود دارد
یا صرفاً در مورد
طرف‌های خاص درگیر است که روسیه و روسیه هستند.
اوکراین
من فکر می‌کنم
تشابه‌هایی بین جنگ جهانی اول
و جنگ در اوکراین بسیار آسان است،
اما من فکر نمی‌کنم که آنها واقعاً کار کنند،
زیرا می‌دانید که جنگ جهانی اول
از جهاتی ناشی از یک
درگیری اساسی است.
سیستم امپراتوری های اروپایی اروپا درست در
سیستم جهانی امپراتوری ها،
بنابراین از بسیاری جهات، اگر مشابهی وجود داشته باشد،
جنگ در اوکراین به موازات
برخی از درگیری ها در
اوم است که در
مدیترانه و بالکان در سال های
1911 تا 1913 می شناسید.
می‌دانی
که بعداً درگیری بسیار بزرگ‌تری رخ داد،
درست است و بنابراین
فکر می‌کنم اگر درس‌هایی برای
آموختن وجود دارد که چگونه نمی‌دانی، بگذار
جنگ جهانی دوم شبیه جنگ جهانی اول باشد،
باید مطمئن شویم که اوم
بدانید که سیستم‌ها در جای خود قفل نشده‌اند و
جنگ‌ها را به‌خاطر
توقعات مردم تشدید می‌کنند، فکر می‌کنم همان چیزی بود که می‌خواستم به این مفهوم
اشاره کنم
که این مراحل اولیه جنگ جهانی سوم است،
به همان شکلی که
چندین گرگ در حال لیسیدن هستند.
یا هر تعبیری که باشد
آنها در حال ایجاد تنش هستند، آنها در حال
ایجاد
درگیری نظامی با نوعی الزام غیرقابل توقف
برای یک جنگ جهانی است
، منظورم این است که
بسیاری از
افرادی که به این موضوع نگاه می کنند
واقعا نگران این هستند که اکنون
متوقف شود.  کارکرد اجباری برای
توقف این جنگ این است که
چندین قدرت هسته ای درگیر هستند
که حداقل در حال حاضر برای
متوقف کردن
جنگ جهانی تمام عیار کار کرده اند،
اما مطمئن نیستم که چنین باشد
در واقع چیزی که
برای من شگفت انگیز است.
در اوکراین این است که هنوز در قرن بیست و یکم
می‌توانیم به چیزی برویم که
قدرت‌های هسته‌ای را نه مستقیماً درگیر می‌کند، بلکه
به شدت نزدیک است تا مستقیماً
به یک جنگ داغ برویم
و بنابراین آیا نگران این هستید که
یک نوع
نزول به یک جنگ جهانی یک نوع وجود دارد.  از
سناریو
بله منظورم این است که من را در شب بیدار نگه می دارد
و فکر می کنم باید باعث شود که شما
شهروندان ایالات متحده
و روسیه را
در شب بیدار نگه دارید.
تابستان 1914
حتی در آن زمان چیزهایی که
شبیه راهپیمایی به سمت جنگ به نظر می رسید
می توانست متفاوت باشد و بنابراین
فکر می کنم برای رهبران
هر دو کشور و همه
کشورهای مرتبطی که از
اوکراین می شناسید مهم است.  قدرت‌های ناتو و
واقعاً
تصور کردن
رمپ‌ها و تصور جایگزین‌ها
و امکان‌پذیر ساختن آنها، می‌دانید
که آیا از طریق دیپلماسی است، چه از طریق فرمت‌های دیگر.
چه تفاوتی بین جنگ جهانی
اول و جنگ داخلی وجود دارد از نظر اینکه
آنها چگونه معنای آمریکایی بودن را تعریف می کنند،
اما همچنین
رابطه شهروندان آمریکایی با جنگ.  به
نظر می رسد که همه
جنگ جهانی اول را در
ایالات متحده فراموش کرده اند و همه هنوز
جنگ داخلی را به خاطر می آورند،
منظورم این است که این درست است و اوه شما می دانید که
جنگ داخلی آمریکا
هویت آمریکایی را به نوعی در کنار
انقلاب و جهان دوم تعریف می کند.  جنگ
بیشتر از هر درگیری دیگری است
و شما می دانید که این یک
جنگ اساساً متفاوت است،
حق یک
جنگ داخلی است زیرا اوم
شما می دانید به دلیل جدایی به دلیل
کنفدراسیون است و می دانید که این یک
درگیری است که در قلمرو این کشور اتفاق می افتد.
ایالات متحده بین آمریکایی‌ها و
بنابراین پویایی‌ها واقعاً کاملاً
متفاوت هستند، بنابراین می‌دانید که
رهبران به‌ویژه لینکلن نسبت به آنچه که
ویلسون یا روزولت
در جنگ جهانی اول و دوم می‌گویند رابطه متفاوتی با جبهه داخلی با غیرنظامیان دارند.
همچنین شیوه ای که شما داستان
جنگ داخلی را تعریف می کنید،
شاید شبیه به شیوه ای که ما
داستان جنگ جهانی دوم را روایت می کنیم،
مانند دلیلی برای جنگیدن با
جنگ است، همانطور که ما داستان هایی را تعریف می کنیم که
برای این ایده می جنگیم که همه
انسان ها می جنگند.  به همان اندازه ایجاد شده‌اند
که جنگ بر سر برده‌داری
تا حدودی ممکن است این یک
ساده‌سازی شدید و بیش از حد از آنچه که در
واقع جنگ در آن لحظه بوده است باشد،
مانند اینکه چگونه وارد یک
جنگ واقعی می‌شوید در مقابل
یک
بحث داغ و همین‌طور در مورد جنگ جهانی.
مردم
به نوعی این روایت را تعریف کردند که
مخالف شرور
بودن هیتلر شیطانی است،
من فکر می‌کنم بخش کلیدی آن احتمالاً
هولوکاست است که چگونه می‌توانید
شرور بودن هیتلر را فرموله کنید اگر
هولوکاست وجود نداشته باشد، شاید موردی وجود داشته باشد
که ما این کار را نکنیم.
جنگ جهانی دوم را به‌عنوان چنین ببینید،
اوه نقل قول-بدون نقل قول جنگ خوب،
اوه که باید یک جنایت
اتفاق می‌افتاد تا واقعاً
بتوانیم روایت واضحی
از اینکه چرا وارد این جنگ شده‌ایم بگوییم، شاید چنین
روایتی برای آن وجود نداشته باشد.  جنگ جهانی
اول
و برای این که در ذهن آمریکایی ها باقی نماند،
ما سعی می کنیم آن را زیر فرش بکشیم،
حتی اگر در
مجموع 16 میلیون نفر کشته شدند،
بنابراین تفاوت برای شما در این است
که شما برای ما برای ایده ها و ایده ها می جنگید.  در حال
جنگیدن
در وطن، اما از نظر
مشارکت مردم،
شما می‌دانید که
جنگیدن برای کشورتان
شباهت‌هایی در آنجا وجود داشت،
بله، منظورم این است که فکر می‌کنم
جنگ داخلی در
شمال و جنوب، سربازان
عمدتاً از طریق داوطلبان بزرگ می‌شوند.
سربازگیری،
هم در شمال و هم در جنوب پیش‌نویسی وجود دارد، اما می‌دانید که
مهم نیست،
فقط هشت درصد از
سربازان کنفدراسیون از طریق خدمت اجباری وارد شده‌اند
و بنابراین در واقع شما
اغلب بسیج داوطلبان را می‌دانید.  سازماندهی شده به صورت محلی
حول جوامع فردی یا ایالت ها
نوعی هویت ها و سطوح وفاداری چندگانه ایجاد می کند
که در آن مردم هم در شمال و هم در
جنوب به گروه های دولتی خود
به شبه نظامیان اجتماعی خود و
همچنین به کشوری که
بر سر آن می جنگند وفاداری دارند.  کشور درست بالای
ایالات متحده است
و بنابراین در پایان اتحادیه و
کنفدراسیون
دیدگاه های متضاد و در نهایت آشتی ناپذیری در مورد
آن دارند،
اما شما می دانید که آن نوع
ناسیونالیسمی که
پس از پیروزی در جنگ از اتحادیه بیرون می آید.
یک نوع نیروی حیاتی
شکل دهنده آمریکا از آن زمان، پس چه
دوره بی طرفی بود، چرا شما
برای مدت طولانی از جنگ دور ماندید، مانند
آنچه که در آن جالب می گذشت،
مانند
آنچه که وودرو ویلسون را مجبور کرد نظرش را تغییر دهد،
چه جالب، چه
جالب  من
همیشه می گویم که ایالات متحده
در آوریل 1917 وارد جنگ شد، اما
آمریکایی ها بلافاصله وارد جنگ شدند،
آنها وارد جنگ شدند، شما می دانید که برخی از آنها
در واقع رفتند و داوطلب شدند و
تقریباً منحصراً در طرف
بریتانیا و فرانسه
حداقل پنجاه نفر جنگیدند.  هزاران نفر به
ارتش کانادا یا ارتش بریتانیا پیوستند و به
میلیون‌ها داوطلب خدمت کردند و
کمک‌های بشردوستانه فرستادند.
بسیاری از
آمریکایی‌ها با فکر کردن به آن درگیر آن می‌شوند.
شما می‌دانید که
درباره آن بحث می‌کنند
و در عین حال می‌دانید که آنها
نگران هستند که تبلیغات بریتانیایی در حال
شکل دادن به سیستم خبری آن‌ها است،
آنها نگران هستند
که جاسوسی آلمان آنها را تضعیف کند.
آنها نگرانند که بریتانیا و آلمان هر دو در
تلاشند در
انتخابات آمریکا و چرخه های خبری آمریکا مداخله کنند،
اوه می دانید آنجا و در همان
زمان اوه انقلابی در مکزیک در حال رخ دادن است،
بنابراین
نگرانی هایی در مورد آنچه در حال رخ دادن است وجود دارد.
در نیمکره غربی و همچنین
آنچه در اروپا اتفاق می افتد،
بنابراین جنگ جهانی اول قرار بود
جنگی برای پایان دادن به همه جنگ ها باشد
و
اینطور نشد که چگونه جنگ جهانی اول
راه را برای جنگ جهانی دوم هموار کرد،
هر ملتی احتمالاً خود را دارد.
داستان در این مسیر به سمت
جنگ جهانی دوم
چگونه اروپا
اجازه داد جنگ جهانی دوم رخ دهد چگونه
اتحاد جماهیر شوروی روسیه
اجازه داد که این اتفاق بیفتد و چگونه آمریکا اجازه داد
جنگ جهانی دوم در ژاپن رخ دهد
بله شما درست می گویید پاسخ
برای هر کدام متفاوت است  کشور درست است
که از جهاتی در آلمان و
فرهنگ شکست
و تجربه شکست در پایان
جنگ جهانی به فرهنگ
کینه توزی سرزنش
انگشت اشاره می شود
که اوم سیاست آلمان را بسیار زشت می کند،
همانطور که یک نفر می گوید وحشیانه است.  اوه
سیاست آلمان
خشم
مردم و سیاست آن را خشنود می کند، بله، و شما
این را می دانید که به نوعی
زمینه را برای نوع سیاست
کینه و نفرتی که
از نازی هایی
که شما می شناسید ایجاد می کند.  ایالات متحده از
جهاتی شکست در به دست آوردن صلح
امکان جنگ بعدی را ایجاد می کند،
درست که ایالات متحده از
طریق ویلسون به نوعی
ایجاد یک نظم بین المللی جدید است
تا این امر  جنگی برای
پایان دادن به همه جنگ‌ها باشد، اما چون
ایالات متحده نتوانست به لیگ
ملت‌ها بپیوندد، می‌بینید که ایالات متحده
واقعاً برای
نسلی دیگر درگیر است،
اوه در آسیا، داستان پیچیده‌تر است
درست است و فکر می‌کنم ارزش تحمل کردن را دارد.
در نظر داشته باشید که جنگ جهانی دوم یک
جنگ دو جبهه است، اما به دلایل خاص خود در آسیا شروع می شود.
ثروت اقتصادی
به نوعی
صنعتی‌سازی و نظامی‌سازی بیشتر ریخته می‌شود و
بنابراین وقتی جناح نظامی
در سیاست ژاپن در دهه 1930 قدرت را در دست گرفت،
آنها به نوعی در حال منعطف کردن
عضلات ناشی از جنگ جهانی اول هستند، آیا
می‌توانید درباره پایان جنگ جهانی صحبت کنید.
یکی از معاهده ورسای
ام،
چه جالب در مورد پویایی
طرف های درگیر در آنجا وجود دارد که
چگونه می توانست
برای جلوگیری از رنجش به روشی متفاوت عمل کند
یا دوباره اجتناب ناپذیر است،
بنابراین جنگ پایان می یابد و خیلی زود حتی
قبل از پایان جنگ.
ایالات متحده به طور خاص در
تلاش است تا صلح را شکل دهد و
ایالات متحده بازیگر اصلی
کنفرانس صلح پاریس در سال 1919 است
وودرو ویلسون آنجا است که
ریاست او را بر عهده دارد و می داند که او
این صحنه ها را
طوری صدا می کند که به او احترام گذاشته اند.
توسط
قدرت های اروپایی بریتانیا و فرانسه
و ایتالیا تا حدی مورد احترام، اما از جهاتی با خشم، که می
دانید، احساس می کردند که آنها بیشتر قربانی کرده اند،
آنها دو هدف داشتند، درست است که می خواستند
سیستم امپراتوری را شکل دهند تا بسازند.
مطمئن باشید که ساختارهای
اساسی اقتصادی آنها
تغییر نخواهد کرد و همچنین می‌خواستند
آلمان را تا حد
امکان تضعیف کنند تا آلمان نتواند
دوباره قیام کند.
درگیری های اساسی سیستم امپریالیستی
و
باعث می شود
آلمان ورشکسته
آلمان را گرسنه نگه دارد و به نوعی این
سیاست کینه توزی را تغذیه می کند که امکان
مشارکت آلمان در نظم اروپایی را غیرممکن می کند، بنابراین
افرادی مانند مورخ نیل فرگوسن به عنوان
مثال این موضوع را مطرح می کنند که
اگر بریتانیا بماند.  در خارج از جنگ جهانی اول،
ما از تمام این آشفتگی اجتناب می‌کردیم
و به طور بالقوه حتی از جنگ جهانی دوم اجتناب می‌کردیم.
جنگی برای بریتانیا که
می‌توانست از تشدید جنگ جهانی
جلوگیری شود و جنگی که در نهایت
به یک نارضایتی عمیق جهانی ختم می‌شود، به طوری که
آلمان نه فقط از فرانسه
یا کشورهای خاص،
بلکه از کل آن خشمگین است،
نمی‌دانم شما چگونه تعریف می‌کنید.  غرب
یا چیزی شبیه به این در کل
جهان جهانی
ای کاش به همین راحتی بود
و
شما می دانید که
فکر می کنم و مقابله با واقعیات مفید است.
چیزی باعث دیگری می شود،
پس شما همچنین باید به
واقعیت های خلاف واقع اعتقاد داشته باشید که اگر چیزی اتفاق نمی
افتاد، شاید نمی
دانستید که به طور متفاوتی عمل می کرد،
اما اوه من فکر می کنم همه چیزهایی که
منجر به جنگ جهانی اول شد
چندگانه هستند.  -علت و ریزه کاری، و این کاری است که
مورخان انجام می دهند، ما همه چیز را
پیچیده تر می کنیم، و بنابراین می
دانید که هیچ چیز وجود نداشت که می
توانستید بدانید،
آه، می توانست جریان تاریخ را تغییر دهد.
هیتلر وارد مدرسه هنر شده بود یا اگر
فیدل کاسترو وارد لیگ‌های بزرگ شده بود، اوه اوه،
اینها آزمایش‌های فکری جالبی هستند،
اما تعداد کمی از رویدادها در
تاریخ به نظر من این است که
هیتلر نمونه‌ای است که یک
رهبر کاریزماتیک است
که به نظر می‌رسد
تأثیر بسیار نامتناسبی
بر جریان تاریخ دارند،
بنابراین می‌دانید که
اگر به استالین نگاه کنید، می‌توانید
تصور کنید که افراد زیادی می‌توانستند
در این نقش قدم بگذارند
و همین امر در مورد بسیاری دیگر از
روسای جمهور یا حتی مائو صدق می‌کند.
هیتلر یک ماهیت منحصر به فرد دارد که شما می توانید
خلاف واقع بازی کنید
که اگر هیتلر وجود نداشت ممکن بود
جنگ جهانی دوم نداشته باشید، او
بهتر از بسیاری
از رهبران تاریخ توانست
خشم مردم را
به سمت گسترش بسیار تهاجمی هدایت کند.
نظامی و
من می گویم
فریب ماهرانه کل جهان
از نظر نقشه های او بود و توانست به طور
موثر جنگ را شروع کند،
بنابراین آیا
ممکن است
منظورم این باشد که آیا هیتلر می توانست متوقف شود
آیا
اگر او تازه وارد مدرسه هنر می شد می توانستیم از آن جلوگیری کنیم.
اوه یا دوباره احساس می کنید
جریانی از رویدادها وجود دارد که غیرقابل توقف بوده است،
منظورم این است که بخشی از آنچه در مورد آن صحبت می کنید این است که
هیتلر فرد به عنوان
نوعی رهبر کاریزماتیک است که می تواند
شما را بسیج کند که ملت و
بخشی از آن را بشناسید.  این حق هیتلریسم است که
نوع
توانایی فردی او برای بازی کردن به عنوان مثال با
زیردستان خود در برابر یکدیگر بازی می کند تا
یک سیستم را راه اندازی کند و شما از آن طبیعت می دانید
که به نوعی خشونت را تشدید می کند،
از جمله اوم شما می دانید
خشونتی که منجر به  هولوکاست
و برخی از آن نیز هیتلریسم
به عنوان یک فرقه رهبر است و ما این را در
بسیاری از
چیزهای دیگر می بینیم که در آن یک
جنبش سیاسی یک فرد خاص را احاطه کرده است
که ممکن است قابل جایگزینی باشد یا نباشد،
بنابراین بله  جنگ جهانی دوم،
اگر جناح دیگری
در آلمان به قدرت می‌رسید، کاملاً متفاوت بود،
اما اوه، اما اروپا، می‌دانید که
اروپای دوران افسردگی بسیار بی‌ثبات بود
و دموکراسی‌ها در سراسر
اروپای غربی در طول دوره فروپاشیدند.
دهه 1930 می
دانید که آیا آنها رهبران توتالیتر کاریزماتیک داشتند
یا نه آیا
شما واقعاً
یک کتاب خوانده اید که من اخیراً آن را
تمام کرده ام.
موردی
که مواد مخدر نقش بسیار مهمی
در جنگ جهانی دوم ایفا کرده است،
انتقادات زیادی به این کتاب وارد شده است که می‌گویند
این یک جورهایی است که
شما می‌گویید،
این یک متغیر کوچک را می‌گیرد و
آن را به این شکل می‌کند.  همه چیز را توضیح می دهد
بنابراین همه چیز در مورد هیتلر همه چیز در مورد
حمله رعد اسا همه چیز در مورد ارتش،
روشی که استراتژی تصمیمات را
می توان از طریق مواد مخدر توضیح داد یا
حداقل دلالت بر چنین چیزهایی دارد
و نکته جالب در مورد این
کتاب زیرا هیتلر و آلمان نازی
یکی از  بیشترین نوع نوشته شده در مورد
دوره های تاریخ بشریت
و این موضوع مواد مخدر نبود، تقریباً به
طور کامل
در این زمینه نوشته نشده است، بنابراین در اینجا به
این
نیمه مورخ بیایید، زیرا من فکر نمی کنم
او حتی یک مورخ باشد، او خیلی از
اوست.  کار تخیلی است
ام.امیدوارم این را درست می گویم
پس او واقعاً
یکی از انتقاداتی است که او
داستان بسیار قانع کننده ای را بیان می کند که مواد مخدر در
مرکز
این دوره بوده است و همچنین از مرد
هیتلر
احساسات و افکار در مورد
اوم،
اگر فرصتی برای خواندن این کتاب به دست آورده اید،
اما مطمئنم کتاب هایی مانند آن وجود دارد
که دیدگاه جالبی را
در مورد جنگ بیان می کند،
بله منظورم این است که من آن را خوانده ام و من
هم چنین نگاهی داشتم  -تجربه افتتاحیه ای
که بسیاری از مورخان
انجام دادند و آنها مثل این هستند که چرا
ما به این موضوع درست فکر نکردیم و می
دانید من فکر می کنم آه آیا
او شما می دانید که نویسنده بزرگتر
است.  نه یک
مورخ آکادمیک آموزش دیده، اما لذت
تاریخ این است که
برای نوشتن تاریخ خوب لازم نیست کسی باشید و
فکر نمی کنم کسی
او را به خاطر این موضوع مورد انتقاد قرار دهد.
دریچه ای به
رایش سوم می دانید که البته مواد مخدر
همه چیز را توضیح نمی دهد، اما به ما کمک می کند تا ببینیم
اوم شما می دانید اوه آن می بینید به ما کمک می کند تا
افرادی را که از هیتلر حمایت می کردند ببینیم چگونه می
دانید
که این
ذهن در حال تغییر است و  داروهای تغییر دهنده عملکرد
برای نگه داشتن سربازان
در میدان نبرد استفاده می‌شد و روش‌هایی که می‌دانید،
من فکر می‌کنم که
ما به طور کامل نمی‌دانیم
که رایش سوم تا چه حد
با نوار چسب از اوم چسبیده است.
از
مراحل اولیه تقریباً در سال 1940 یا 41 حتی شما می دانید که
همه چیز دود و آینه است و
من فکر می کنم که تبلیغات زمان جنگ، هم
آلمانی ها سعی می کنند بگویند شما می دانید ما داریم
همه چیز را به دست می آوریم و هم آمریکا تلاش می کند تا
بسیج کند و متحدان دیگری که شما می
دانید بسیج شوند.  در برابر آلمان
دشمنی بسیار قوی‌تر از آنچه که
در سال‌های 1941 و 42 بود توصیف کرد.
بله، چون به نظر می رسد بسیاری
از مشکلات را حل می کند و
من نگرانم که
این دیدگاهی
که کتاب در مورد مواد مخدر ارائه می دهد به
نوعی برای ذهن واقعا قانع کننده است
زیرا تقریباً شبیه ذهن است یا
حداقل ذهن من به دنبال پاسخی است که چگونه
می تواند  این اتفاق افتاده است
و خوب است که توضیح واضحی داشته باشیم
و داروها یکی از موارد رایج است که
وقتی مردم در مورد استروئیدها و ورزش صحبت می کنند،
لحظه ای که شما موضوع استروئیدها را معرفی می کنید
به نوعی ذهن می خواهد تمام
موفقیت ها را در زمینه توضیح دهد، به این دلیل است که این
شخص در لنس استروئید بود.  آرمسترانگ
خوب
مثل این است که این یک ایده بسیار چسبنده است.
ایده های خاص توضیحات خاص
بسیار چسبنده هستند و من فکر می کنم این واقعاً
خطرناک است زیرا در این صورت شما زمینه کامل را از دست می دهید
و همچنین در مورد مواد مخدر
مسئولیت
نابغه نظامی و نابغه نظامی را از دوش فرد سلب می کند.
شیطان
و من فکر می کنم این
کار بسیار خطرناکی است
زیرا چیزی در مورد ذهن شاید
فقط مال من است که به این چاه
چسبیده است.  یک توضیح است که
می دانید بله، بنابراین شاید
بهتر است به آن به عنوان پنجره ای به
دور سوم فکر کنید، بله تا توضیحی در مورد
آن، اما این یک کاوش خوب در
مورد مرد هیتلر است که
به دلایلی در مورد عادات خود بحث می کند،
به خصوص بعداً در  جنگ،
تمرین‌های او با مواد مخدر به
شما دریچه‌ای به فرد می‌دهد و به
شما یادآوری می‌کند که
به عنوان یک انسان، این یک انسان است
مانند یک انسان که
صبح‌ها احساساتی می‌شود
صبح متفکر می‌شود صبح امیدوار غمگین
افسرده عصبانی
مانند داستانی از احساسات  در مورد
انسان این است که ما به نوعی او را می سازیم
که کار بسیار خطرناکی است که
از هیتلر یک هیولای شیطانی بسازیم
در حالی که در واقعیت او انسانی است مانند
همه ما، فکر می کنم درسی که وجود دارد یک
درس فوری سرباز است که
همه  ما
تا حدی قادر به شر هستیم
یا شاید اگر می خواهید
آن را کم قدرت بیان کنید،
بسیاری از رهبران ما قادر به شر هستند
که این هیتلر واقعاً در تاریخ منحصر به فرد نیست
، اوه بله وقتی کینه
مردم با حق مطابقت دارد.
رهبر کاریزماتیک به راحتی می توان آن را
آسان کرد،
اما می توان مکرراً
درگیری نظامی را آغاز کرد که
در جنگ جهانی دوم رخ داد،
زیرا شما گفتید که یک
مورخ آموزش دیده نیست.
متقاعد کننده ترین و نمی
دانم اکتشاف سرگرم کننده و جذاب
جنگ جهانی اول از دن
کارلین است، نمی دانم آیا
فرصتی برای
گوش
دادن به فرم پادکست او در مورد طرح اولیه
آرماگدون وجود دارد یا خیر.  گفتن
از جنگ جهانی اول در مورد
دن کارلین چه فکری می کنید آیا شما خودتان به عنوان یک
مورخ مطالعه کرده اید که چه کسی در
مورد جنگ جهانی اول نوشته است آیا از
این نوع گفتن
تاریخ
کاملاً لذت می برید و من
دوباره فکر می کنم شما می دانید
اوه شما نمی دانید؟  برای مورخ شدن نیاز به دکترای تاریخ دارید،
درست است، آیا همه
مورخان با این موضوع موافق هستند که او
انتقادات زیادی از مورخان دریافت می کند، اوه می دانید
منظورم این است که
ما شما می دانید که دوست داریم با یکدیگر بحث کنیم
و با هم انتخاب کنیم، اما اوم
اما تنها چیزی که من برای آن صبر ندارم
این است که وقتی دوست داریم رتبه را به همدیگر جلب کنیم،
شما می دانید که فکر می کنم ما
به آن وابسته هستیم، می دانید
اگر یک مورخ
در دانشگاهی با مدارک و
مواد تحقیقاتی می شناسید که می دانید به آن وابسته هستید.
کار مردم در برخی از
جوامع محلی مانند ثبت تاریخ شفاهی و
ذخیره اسناد
و
تاریخ یک علم اجتماعی است، اما
همچنین یک هنر داستان سرایی است
و می‌دانید که
کتاب‌های تاریخ همان کتاب‌هایی هستند که در
قفسه‌ها و کتابفروشی‌ها پیدا می‌کنید که مردم
برای تفریح ​​و سرگرمی برای آن مطالعه می‌کنند.  سپس می توانید
هم از تولید دانش و هم از
داستان سرایی و وقتی که یک
قصه گوی شفاهی خوبی مانند دن کارلین به دست می آورید و
دلیلی وجود دارد که
هزاران و صدها هزار
نفر
آره را تنظیم می کنند، اما او قطعاً از
اضطراب رنج می برد، قدردانی کنید.  تصحیح چیزها
خیلی سخت است،
خوب اولین کار ما این است که حقایق را درست به دست آوریم
و سپس و سپس
داستان آن ها را بازگو کنیم،
زیرا حقایق بسیار مبهم هستند، بنابراین
منظورم این است که شما
گفتار احتمالاً مورد علاقه من را دارید.  جنگ جهانی دوم این
است که
ویلیام شایر در رایش سوم طلوع و سقوط می کند
و اوه یا حداقل از آلمان نازی صحبت نمی کند
و این
به منابع اولیه بسیار می رسد
که مثل این است که
فکر می کنم این راه صادقانه برای انجام آن است،
اما سخت است، واقعاً سخت است  به
این صورت بنویسید تا همیشه به منابع اولیه بروید
و من فکر می کنم یکی از کارهایی
که دان سعی می کند انجام دهد و انجام آن
در تاریخ شفاهی نیز بسیار دشوار است، این است که
سعی کنید احساس کنید
حضور در آنجا
چگونه بوده است.  من فکر می‌کنم او با تلاش برای
گفتن داستان
سربازان و
[موسیقی]
مانند افراد، این کار را انجام می‌دهد.
تخیل چیز
بسیار ارزشمندی را می آموزد و آن فروتنی است
برای درک اینکه
افراد دیگری نیز
در این سیاره زندگی کرده اند و
زندگی خود را به گونه ای دیگر سازماندهی کرده اند و می
دانید که آنها به خوبی از پس آن برآمدند.
از
ملاقات با افراد دیگر از گذشته
در واقع می تواند یک مهارت بسیار مفید برای
ملاقات با افرادی باشد که برخلاف شما در حال حاضر
بر خلاف شما اما همچنین مانند شما.
برای درک اینکه اگر شما
در آن مکان و زمان قرار می گرفتید، ممکن بود
همه کارها را انجام داده باشید، چه آن
چیز شجاعانه خوب باشد یا چه چیز بد،
بله کاملاً
و همچنین یک حس احتمالی به دست می آورید، می
دانید که این
معروف وجود دارد.  درست است که اوم شما می دانید کسانی
که تاریخ را نمی آموزند محکوم
به تکرار آن هستند،
اما من فکر می کنم نیمه دیگر
هم درست است، آنهایی که تاریخ را یاد نمی گیرند
فرصت تکرار آن را ندارند
درست می دانید که ما.  اولین
افرادی نیستید که روی این کره خاکی با شما روبرو می شوند، می دانید
انواع خاصی از مشکلات وجود دارد، اوم می
دانید که افراد دیگر
قبلاً در دنیایی مانند این زندگی کرده اند،
مانند زمانی که شما در
نوجوانی برای اولین بار عاشق شده اید و
سپس یک مشکل وجود دارد.  جدایی
شما فکر می کنید این بزرگترین
تراژدی استراتژی است که تا به حال در جهان اتفاق افتاده است،
شما اولین نفر هستید،
حتی اگر مانند
رومئو و ژولیت و غیره این
مشکل را داشته باشید، شما اولین کسی هستید که واقعاً
دل شکستگی فاجعه بار آن تجربه را احساس می کنید.
خوب است یادآوری شود که هیچ
شرایط انسانی آن چیزی نیست که ما
در مقیاس فردی در آن زندگی کرده ایم،
اجازه دهید در مورد ناسیونالیسم بپرسم که
فکر می کنم هسته اصلی پوستر من از شما می خواهم
، ناسیونالیسم مخرب یا قدرت بخش است.
ملت
و ما می توانیم از کلمات مختلفی مانند
میهن پرستی استفاده کنیم که از بسیاری جهات
مترادف با ناسیونالیسم است اما
در تاریخ اخیر شاید به دلیل
نازی ها
آرام آرام راه خود را از هم جدا کرده است که به نوعی
ملی گرایی زمانی است که میهن پرستان و
عکس ها بد نشده اند یا چیزی
شبیه به این بله آنها  می‌دانی که
وطن‌پرستی از برخی جهات
به‌عنوان یک احساس حق و یک
احساس عشق به کشور در نظر گرفته می‌شود.
شما می دانید که آیا
برای من فکر می کنم ناسیونالیسم
در جهانی سازماندهی شده حول
دولت های ملت بسیار مهم است و شما باید به نوعی
باور داشته باشید
که شما درگیر یک پروژه مشترک
با هم هستید و بنابراین می دانید در
ایالات متحده معاصر
اوه می دانید آه
در برخی موارد  روش هایی که این سوال
در واقع روی میز قرار می گیرد به گونه ای که
در گذشته چنین نبوده است،
اما می دانید که باید باور داشته باشید که
درگیر یک پروژه مشترک هستید که
با شخصی که این موضوع را با او به اشتراک می گذارید اشتراکاتی دارید.
ملت ام و ام و اینکه شما
برای آنها قربانی می کنید، چه با
پرداخت مالیات برای آنها باشد، چه برای دفاع از آنها به جنگ یا
رفتن به جنگ برای دفاع از آنها.  این است که آیا
می‌توانی
بدون داشتن
ملی‌گرایی طردکننده، متنفر از
حق‌های دیگر با ترس از دیگری که بگوییم اوه
بله، تو بخشی از این ملت هستی،
در برابر همه‌ی دیگران، اوم و
من فکر می‌کنم یک سنت طولانی در
آمریکا برای
ناسیونالیسم بسیار فراگیر وجود دارد.  این یک استقبال فراگیر است
و شما افراد جدیدی را در این پروژه مشترک می شناسید
که باید
از آن دفاع کرد.
نوعی روایت در
ایالات متحده که
ناسیونالیسمی که شامل
چتر بزرگ ملت‌های دموکراتیک می‌شود
که برای آزادی تلاش می‌کنند
و بقیه مخالفند،
بر خلاف آزادی و بر خلاف طبیعت انسان است
و اتفاقاً
نیم و نیم در سراسر جهان تقسیم می‌شود.
پس این امپریالیسم است
که احساس می‌کند بر طبل جنگ می‌کوبد،
بله، و منظورم این است که نمی‌خواهم
تصویری خیلی گلگون ترسیم کنم، و مطمئناً می‌دانید که
ایالات متحده به عنوان یک ملت،
اغلب این را آسان‌تر پیدا کرده است که
خود را در برابر چیزی تعریف کنیم.  به جای اینکه
مشخص کنیم دقیقاً برای چه چیزی هستیم
بله، بله،
چین امروز جنگ سرد،
نه تنها ایالات متحده نیست،
فکر می کنم این طبیعت ما انسان هاست، بلکه
ما به یک رقیب نیاز داریم، تقریباً مانند این است که
شاید موفقیت تمدن بشری
مستلزم
کشف چگونگی ساخت
رقبا است.
به جنگ جهانی
منتهی نشوید بله یا اینکه بفهمید
چگونه دشمنان را به رقیب و
رقیب تبدیل کنید، تفاوت واقعی وجود دارد که می‌دانید می‌توانید با
رقبا رقابت می‌کنید،
با دشمنان می‌جنگید،
بله با رقبا یک احترام است، شاید
حتی یک عشق
نهفته است.  مسابقه
چه درسی بزرگترین
درس هایی که از جنگ جهانی اول می گیرید،
شاید در مورد چندین مورد صحبت کردیم، اما می
دانید که به قرن بیستم نگاه می کنید،
به عنوان یک مورخ، از
نگاه کردن به آن، در مورد ماهیت انسان در مورد تمدن بشر در مورد تاریخ چه می آموزید.  این جنگ
فکر می کنم
درسی که من
می خواهم همه از
داستان جنگ جهانی اول بگیرند این
است
که
زندگی انسان ارزان نیست که
همه قدرت های متخاصم
فکر می کردند که فقط با پرتاب
افراد بیشتر و مواد بیشتر در جبهه
آنها را انجام می دهند.  مشکلات سیاسی خود را
با نیروی نظامی حل کنند
و
در پایان روز در سال 1918 یک طرف
پیروز شد،
اما در واقع هیچ یک از
آن مشکلات سیاسی را حل نکرد و در نهایت
مردم عادی بهای زندگی خود را پرداخت کردند
و مردم.
کسانی که به آنها گفته شده بود
زندگی آنها ارزان است،
این را به خاطر داشتند
و به نوعی می دانید که
سیاست توده ای را برای بقیه
قرن بیستم تغییر شکل می دهد، هم در اروپا و هم در سراسر
جهان،
بله،
بله هزینه مرگ یک
سرباز مجرد.  تنها نیست
یا یک غیرنظامی
تنها بهای آن زندگی مجردی نیست،
این رنجش است
که خشم و نفرتی که
در یکی از
چیزهایی که من در اوکراین دیدم طنین انداز می شود،
تولد
نفرت در مقیاس نسلی است
نه نسبت به دولت ها یا رهبران،
بلکه  نسبت به کل مردم
و هی
منظورم این است که یک شبه نفرت ایجاد می‌شود
و شاید ده‌ها سال طول بکشد تا این نفرت از بین برود، دهه‌ها طول می‌کشد و
تلاش جمعی لازم است تا
نهادهایی ایجاد شوند که آن نفرت را
به مکان‌های دیگر منحرف کنند.
چیزهایی که من فکر می کردم
زمانی که ایالات متحده به
افغانستان و عراق حمله کرد بخشی از محاسبات نیست،
ایجاد نفرت است
زمانی که شما وقتی بمبی می اندازید
حتی اگر به اهداف نظامی اصابت کند حتی اگر
سربازان را بکشد که در آن صورت اینطور
نبود.  تعداد بسیار زیادی از
غیرنظامیان
با یک بمب که می اندازید چه کار می کنند.
مردم از ما متنفر خواهند شد
اوه چند نفر لازم است
اینجا کمی علم انجام دهید چند نفر طول می کشد
آه وقتی یک میلیون نفر از
شما متنفرند چند نفر از آنها تروریست می شوند
آه چند نفر از آنها
با ملت کاری انجام می دهند
شما دوست دارید و به این اهمیت می دهید که
ایالات متحده کاری را انجام خواهد داد
که بسیار پرهزینه خواهد بود.
من احساس می کنم که طرحی در نمودار وجود نداشت،
بیشتر در مورد اثرات کوتاه مدت بود
اوه بله، دوباره این ایده استفاده
از نیروی نظامی است.  اوم مشکلات سیاسی را حل کنید
و فکر می کنم
حسن نیت مردم در
سراسر جهان نسبت به ایالات متحده هدر می رود.
خیلی از آن‌ها گم شده‌ام آیا فکر می‌کنید رهبران
می‌توانند جنگ را متوقف کنند،
شاید تصوری عاشقانه دارم، شاید به این
دلیل که من این پادکست‌ها را شخصا انجام می‌دهم، بنابراین
رهبرانی که در یک اتاق
با هم می‌روند و می‌توانند صحبت کنند،
می‌توانند جنگ را متوقف کنند،
منظورم این است که قدرت  یک رهبر
به خصوص یک رهبر
در یک رژیم استبدادی
که می توانند
از طریق رفاقت
برخی از احساسات
مرتبط با نفس را
کاهش دهند.
خواست متوقف شود
تا مردم در نهایت
حرف بسیار بزرگی داشته باشند می‌دانند که این
جنبش‌های توده‌ای
مردم در ایالات متحده برای
منجمد هسته‌ای در روسیه بود
که برای گشایش تلاش می‌کردند، به عنوان مثال، ام
رونالد ریگان و میخائیل گورباچف.  به
ریکیاویک برای یک جور بحث و مناظره می‌دانی
و در نهایت
روی سلاح‌های هسته‌ای سرپوش بگذاری، می‌دانی که
آن دو نفر می‌دانستند که
در اتاق انتخاب‌هایی کردند که این امکان را فراهم کرد،
اما هر دو تحت فشار قرار گرفتند
و می‌دانستند که توسط آنها تحت فشار قرار می‌گیرند.
پسر مردم آنها بسیار
سخت است و
مسئولیت زیادی را بر دوش مردم آلمان می گذارد، به عنوان
مثال
در هر دو جنگ،
ما طرفداران تاریخ تمایل داریم که
تاریخ را به عنوان جلسه ای از رهبران تصور کنیم، ما
به چمبرلین فکر می کنیم، ما به چرچیل
و اهمیت آنها فکر می کنیم.
جنگ جهانی دوم من در مورد هیتلر و استالین فکر می کنم
و فکر می کنم که اگر
صحبت های خاصی اتفاق بیفتد
می توان از جنگ جلوگیری کرد،
شما این داستان را بگویید که چند بار
قدرت نظامی هیتلر و آلمان نازی
کافی نبوده است که به راحتی می توان آنها را
متوقف کرد.
صلح طلبان
مردمی که
معتقد بودند هیتلر آنقدر احمق هستند که
معتقدند هیتلر
درست عمل نکرده است و اگر رهبران
به تازگی از این ایده بیدار شوند
در واقع
ام
چرچیل نوعی بازنمایی از
آن است، اما در تصور شما در اینجا
ممکن است که چرچیل نیز چنین بوده است.
نماینده ای از مردم بریتانیا،
حتی اگر به ظاهر نامحبوب بود،
او
که زور بود،
کسی را به دنیا آوردند مانند
چرچیل
که گفت ما هرگز تسلیم نخواهیم شد،
بله، او در سواحل می جنگد، بله
و شما می دانید که فکر می کنم این یک
جنگ جهانی دوم است.  بریتانیا مثال خوبی برای این است که
شما می دانید که اوه، به وضوح
یک رهبر پویا را می شناسید که نبض خود را
در مورد آنچه مردم
می خواهند و مطالبه می کنند و مایل به
انجام آن هستند، می داند و می دانید که این هنر پویا
رهبری است که
اوه  و شکل دادن به آن خواسته ها
همزمان با دانستن اینکه شما به خوبی
به آنها وابسته هستید،
پس اگر تاریخ را به
این شکل تصور کنیم، اجازه دهید از شما در
مورد روسای جمهورمان بپرسم،
شما در حال انجام
وظیفه بسیار دشوار آموزش یک
البته در چند سال دیگر در اینجا یا در
یک سال
به نام تاریخ
انتخابات ریاست جمهوری آمریکا،
بنابراین اگر مردم تا حدی مسئول رهبران هستند
چگونه می توانیم توضیح دهیم که
در آمریکا چه می گذرد که ما
رهبرانی داریم که امروز انجام می دهیم.
بنابراین، اگر به
انتخابات چندین دوره گذشته فکر کنیم،
حدس می‌زنم اجازه دهید بپرسم آیا ما
ملتی تقسیم‌شده هستیم، آیا نسبت به گذشته ملتی تقسیم‌شده‌تر از
گذشته هستیم،
درباره
شهروند آمریکایی در آغاز این قرن چه می‌دانید
؟  از میان رهبرانی که ما انتخاب کرده‌ایم
بله، بدیهی است که ما در لفاظی‌های خود یک کشور تقسیم‌شده در
سیاست‌های روزمره‌مان هستیم،
اما ما به اندازه‌ای که
در دوره‌های دیگر در تاریخ خود بوده‌ایم، نزدیک نیستیم.
در جنگ داخلی آمریکا درست
150 سال پیش
و
تمایز فقط این نیست که شما می
دانید که ما با هم برخورد نکرده ایم، بلکه این است
که ما
اساساً یک جامعه یک اقتصاد هستیم
و شما می دانید که
به عنوان یک ملت عمیقاً
هم
در داخل و هم در جهان یکپارچه شده ایم.  به
روشی که می‌دانید هیچ شباهتی به
ایالات متحده در سال 1861 ندارد.
ما خوب هستیم،
پس
اگر در طول تاریخ بشریت نگاه کنید، آیا
همیشه در خارج از مردم چنین اتفاقی می افتد،
انتخابات به همان
اندازه که اخیراً بوده است بحث برانگیز می شود،
بنابراین نوعی تصور وجود دارد که
بسیار نزدیک بوده و
اتهامات زیادی وجود دارد.  تنش‌ها
بسیار داغ است تقریباً به
ماشین تقسیم می‌شود
که اغلب اینطور بوده است، ما هستیم، نه اینطور
نیست، یعنی فکر می‌کنم در
حال حاضر متفاوت است و
ارزش تشخیص را دارد.
شکاف‌های اجتماعی یا اقتصادی عمیقی وجود دارد که من
در واقع فکر نمی‌کنم که در مقابل
حزب‌گرایی به‌ویژه
رقابت بین دو حزب وجود داشته باشد و
بسیار واضح است که ما در دوره‌ای هستیم که
دانشمندان علوم سیاسی
آن را به حق فراحزبی می‌نامند.  دو حزب
اساساً مواضع متفاوتی را اتخاذ کرده‌اند و
جلوتر رفته‌اند،
شما می‌دانید جدا از دیگری
و اوم شما می‌دانید و این همان
چیزی است که مردم وقتی می‌گویند
کشور ما تقسیم شده است در مورد آن صحبت می‌کنند، بنابراین
ممکن است کشور تجزیه نشود، حتی اگر سیاست ما تقسیم
شود.  به شدت حزبی
است که اوه شما می دانید که تفاوتی
با دوره های زمانی دیگر در تاریخ ما دارد،
بنابراین من نمی دانم که آیا این نوع
حزب گرایی سیاسی
واقعاً
توهمی از تفرقه است یا خیر،
من گاهی اوقات احساس می کنم
اکثراً همه ما
در مورد برخی از اصول اساسی
و چیزهایی که مردم موافق هستند  ظاهراً
مخالفت‌ها واقعاً نامتناسب هستند
و مانند یک ماشین رسانه‌ای وجود دارد
و سیاستمداران واقعاً می‌خواهند
شما یک طرف آبی و یک طرف قرمز را انتخاب کنید
و به همین دلیل
به نوعی منظورم این است که خانواده‌ها در
شام شکرگزاری در مورد اینکه به چه کسی رای داده‌اند از هم می‌شکنند.
فشار واقعاً قوی برای
قرمز یا آبی بودن
و
من نمی‌دانم که آیا این یک ویژگی یا یک اشکال است
که آیا این فقط بخشی از
مکانیسم دموکراسی است که ما می‌خواهیم آن را انجام دهیم،
حتی اگر چیزی واقعی برای
تقسیم کردن وجود نداشته باشد، باید آن را بسازیم.
که شما همیشه می توانید یک تنش
از توجه ذهنی به ایده ها داشته باشید
تا
پیشرفت کنید تا
بفهمید چگونه به عنوان یک ملت پیشرفت کنید.
یکی از ویژگی‌های
سیستم سیاسی
که دارای دو حزب راست است و
ایالات متحده از جهاتی دارای حق منحصربه‌فرد
در عدم دموکراسی پارلمانی است
و بنابراین از برخی جهات فکر می‌کنید این
ویژگی است که
باعث حزب‌گرایی
و حزب‌گرایی می‌شود.  برای رسیدن به این
قله‌ها
که می‌دانید
ما حتی می‌توانیم در
سیستم‌های پارلمانی ببینیم و می‌دانی
که در سراسر دنیا همین
لفاظی‌های تفرقه آشتی‌ناپذیر،
نوعی سیاست احساسی در
سراسر جهان در حال گسترش است.
فکر می‌کنم
به اندازه‌ای که در
تلویزیون در رسانه‌های اجتماعی و سایر
قالب‌ها ظاهر می‌شود واقعی نیست،
بنابراین شما می‌دانید من نمی‌دانم، نمی‌دانم که
کشورهای دیگر در حال
تجربه نوعی درگیری سیاسی هستند،
مطمئن نیستم که  آنها عمیقاً تقسیم شده اند،
بنابراین
من این شانس را داشته ام که از نظر
فکری در
انتخابات جورج بوش در مقابل انتخابات الگور و
سپس اوباما و فقط در هر انتخاباتی
از زمان حق فعالیت داشته باشم
و به نظر می رسد که درصد زیادی از
این انتخابات این
ادعا را داشته اند که  در انتخابات
تقلب شد
که در
طرف مقابل، فساد توطئه ای وجود دارد، من به وضوح به یاد دارم
زمانی که دونالد ترامپ در سال 2016 پیروز شد،
بسیاری از
افرادی که می شناسم گفتند که در انتخابات
تقلب شده است و
توضیحات مختلفی از جمله نفوذ روسیه وجود دارد
و سپس در سال 2020 من بودم.  فقط
در آستین در
امتداد رودخانه دویدم
و یکی گفت اوه، یکی از طرفداران بزرگ
پادکست و آنها می‌گفتند
نظر شما در مورد این چیست،
درست نیست آنچه در این کشور اتفاق می‌افتد
که اوم، انتخابات 2020 آشکارا
از منظر آنها تقلب شده بود.
اوه، در
انتخاب جو بایدن در مقابل دونالد ترامپ،
آیا فکر می‌کنید در زمینه کامل تاریخ تقلب در انتخابات ما، برای
هر ادعایی باید موافق یا مخالف مطرح شود،
من فکر می‌کنم که
سیستم انتخاباتی آمریکا
اساساً سالم
و قابل اعتماد است
و من فکر می‌کنم که
شواهد
شما می دانید که برای آن امم واضح است که می
دانید صرف نظر از اینکه در کدام انتخابات به
برخی از جهات نگاه می کنید، آیا
حتی می دانید که به یک انتخابات ریاست جمهوری نگاه می کنید
یا حتی یک انتخابات محلی که می شناسید
برای سگ شکار یا چیزی
درست است.
شما می دانید مقدار زمان
و منابع و دقتی که برای
ثبت نام رای دهندگان در
فرآیندهای صدور گواهینامه ثبت نام می شود
برای
نهادهای دموکراتیک بسیار مهم است،
من فکر می کنم وقتی کسی می گوید
تقلب شده است
صرف نظر از اینکه از کدام طرف
طیف سیاسی آمده است.  به
دنبال
پاسخی هستید
که می‌دانید
آنها به دنبال آن یک پاسخ هستند
برای سیستمی که در واقع یک سیستم پیچیده است،
بنابراین در سمت چپ بدانید وقتی می‌گویند
تقلب است،
ممکن است به طیف وسیعی
از روش‌های فکری اشاره کنند.  که
سیستم
um است um از طریق شما می دانی
جریماندرینگ می
دانی نوعی ارائه نادرست
از طریق کالج انتخاباتی ام در
سمت راست وقتی مردم می گویند تقلب شده است ممکن است
نگران باشند آه شما می دانید در
مورد
شما می دانید نوعی امنیت رای دهندگان در مورد
راه هایی که رسانه ها  قبل از اینکه بدانید
رسانه های جریان اصلی ممکن است پیام ها را کنترل کنند
و در هر دو مورد می دانید
این احساس من است،
زیرا رای من درست شمرده نشده است،
اما نگرانی عمیق تر این است که
رای من به حساب نمی آید، شما می دانید که صدای من
نیست.  شنیده نشدم
پس
نه، فکر نمی‌کنم در
انتخابات تقلبی شده باشد، بنابراین اجازه دهید یک جورهایی به عقب
برگردم.
راحتی،
بنابراین افرادی که تئوری‌های توطئه را بیان می‌کنند،
می‌گویند مطمئن باشید که
راحت بودن خوب است، اما واقعیت این است و
چیزی که آنها بیان می‌کنند این است که
در انتخابات نزدیک انگیزه‌هایی وجود دارد که به
نظر می‌رسد ما انتخابات نزدیک بدون وقفه داریم.
شما می‌توانید نه تنها با
رسانه‌ها
و همه راه‌هایی که هم در
چپ و هم در راست توصیف می‌کنید بسازید که در انتخابات
می‌توان تقلب کرد، اما به معنای واقعی کلمه
به
روشی کاملاً غیرقانونی
نتایج آرا را دستکاری کرد،
مطمئناً انگیزه‌ای برای انجام این کار وجود دارد
و
من این کار را نمی‌کنم.  فکر کنید این
یک استدلال کاملاً مضحک است
زیرا خیلی خوب است
، منظورم این است که در واقع
به این سؤال منتهی می شود
که برای من سؤال سختی است که در
نهایت به عنوان یک خوشبین از ما بپرسم
که
چند نفر بدخواه آنجا و
چند نفر بدخواه وجود دارد.  باید در
یک انتخابات تقلب کرد
تا
یک سیستم تبدیل از
نور فساد به فساد
به سطح بالایی از فساد شود، به طوری که
شما بتوانید کارهایی مانند مقررات را انجام دهید،
چیزی که
در بسیاری از کشورها بسیار اتفاق می افتد.  در
جهان حتی امروز،
بله، دخالت در
انتخابات وجود دارد و در
تاریخ آمریکا درست بوده است و ما
می‌توانیم تا قرن هجدهم به قرن هجدهم برگردیم.
تگزاس در دهه 1960 را بشناسید تا
نمونه هایی از
دخالت مستقیم در نتیجه انتخابات را بیابید
و انگیزه هایی برای انجام این کار وجود دارد که
این انگیزه ها تنها احساس وجودی بیشتری می کنند
زیرا بیش از حد حزبی
باعث می شود مردم فکر کنند که نتیجه
انتخابات بسیار خوب است.  آیا
موضوعی نیست که شما سیاه و سفید
یا مرگ و زندگی را بدانید
ام
و اوم شما خواهید دید که مردم به
هر طریقی که
می توانند برای شکل دادن به انتخابات درست سازماندهی می کنند.
طرفدار و ضد برده داری به نوعی
به کانزاس هجوم آوردند تا سعی کنند به نوعی
نتیجه
انتخابات را تعیین کنند و ما این را در
دوره بازسازی می بینیم، درست زمانی که کو
کلوکس کلان به نوعی از شما نشان می دهد که می دانید
مانع از این انتخابات می شوید.  درهای برای رای دهندگان سیاهپوست
در جنوب شما می دانید که با این
که این تاریخ جدید نیست،
اینجاست، من فکر می کنم
چه دلیلی که فکر می کنم
سیستم سالم است اوم نیست یا
دلیل وقتی می گویم معتقدم  این که
سیستم انتخابات اساساً سالم است،
اوم نیست، من سعی نمی‌کنم به او
اطمینان دهم یا رضایت را تشویق کنم،
درست می‌گویم که می‌دانید این
چیزی است که ما باید انجام دهیم و
روی آن کار کنیم،
بنابراین مکانیسم‌های انتخاباتی کنونی
هستند.  به اندازه
کافی قوی هستند،
حتی اگر فساد وجود داشته باشد، حتی اگر تقلبی
وجود داشته باشد، آنها رباتی هستند مانند
نیرویی که آن را تصحیح می کند، خودش اصلاح می کند
و تضمین می کند که هیچ کس از خط خارج نشود،
بسیار قوی تر از
مشوق های دیگر است که مانند
انگیزه های فاسد هستند و این  چیزی که من
در مورد فاسد صحبت کردم شما می دانید در
بازدید از اوکراین صحبت کردن در مورد
فساد
چیزی که بسیاری از مردم در مورد
فساد به عنوان یک علامت صحبت می کنند، نه اگر
سیستم اجازه دهد
انگیزه هایی
برای وجود فساد ایجاد می کند.
قدرت
ایالات متحده این است که
سیستم‌هایی را می‌سازد که
از فاسد شدن شما در مقیاس جلوگیری می‌کند،
حداقل منظورم این است که به اعتقاد شما بستگی دارد،
اما اکثر ما
اگر به این کشور اعتقاد دارید، باید به
اصلاح خود ایمان داشته باشید.  مکانیسم های فسادی
که آه حتی اگر آن خواسته در
قلب انسان باشد،
سیستم مقاومت می کند، مانع از آن می شود، این
باور فعلی شماست،
بله، تا امروز
نظارت از سوی نهادهایی که در حالت ایده آل هستند، نهادهایی
که تا حد
امکان از سیاست های حزبی مصون هستند، که
در حال حاضر بسیار دشوار است
و این امر مستلزم
خواسته های مردم آمریکا است
و آنها می دانند که می خواهند
این انتخابات
منصفانه باشد.  و امن است
و این بدان معنی است که شما می دانید این یعنی
تمایل به از دست دادن آنها،
بدون توجه به اینکه طرفدار کدام حزب
هستید، بنابراین نظر شما در
مورد قدرت رسانه در ایجاد
حزب چیست، من واقعاً نگران هستم که
صحبت از
انگیزه‌های تقسیم کشور
در رسانه‌ها و سیاستمداران، انگیزه بزرگی است.
با عصبانیت و تقسیم
تا حد امکان به طور مساوی
تعداد کلیک‌ها را به حداکثر می‌رسانید،
بنابراین تقریباً مثل این است که رسانه‌ها می‌خواهند
افرادی را انتخاب کنند که
تفرقه‌انگیزترین آنها هستند
و
نگرانی من این
است که آنها
فراتر از
تغذیه یا تغذیه نیستند.  اگر می‌خواهید
روایت‌های تولیدی بسیار بدبینانه باشید
که منجر به این تقسیم‌بندی می‌شود، مانند
روایت تقلب در انتخابات،
زیرا اگر نیمی از مردم را متقاعد کنید
که در انتخابات
کاملاً تقلب شده است،
این یک راه واقعاً خوب
برای دریافت کلیک‌های زیاد
و دوست داشتنی است.
دیدگاه بدبینانه
این است که نمی‌دانم آیا ماشین رسانه‌ای
نابودی دموکراسی ما را متوقف می‌کند،
اوه، در خدمت به دست آوردن کلیک‌های بیشتر،
ممکن است کل دموکراسی ما را نابود کند، فقط
برای اینکه کلیک‌های بیشتری به دست بیاوریم، فقط آه، زیرا
آتش وقتی چیزی می‌سوزد،
آتش می‌گیرد.  کلیک ها این است که آیا
من بیش از حد
رسانه ها را سرزنش می کنم،
اوم ماشین آن،
ساختار مشوق را تشخیص می دهید، اوم می دانید که
دارید آن را با دقت 100 تصویر می کنید،
اما اوه من فکر می کنم تاریخ می آموزد که
ممکن است بیش از حد به رسانه ها بدهید.
نوعی قدرت علّی
که اوه شما می دانید که
مردم آمریکا باهوش تر از رسانه ها هستند که
درست مصرف می کنند و اوم شما می دانید و
حتی امروز ما می دانیم که
افراد درستی که شما را مصرف می کنند
حتی افرادی که فقط
روباه یا فقط msnbc مصرف می کنند می
دانند که چه چیزی را مصرف می کنند.  آنها درست مصرف می کنند
و شما می دانید بنابراین من فکر نمی کنم که رسانه ها
راه حل باشند
و مطمئناً فکر نمی کنم که
بازگشت به
ساختار رسانه ای اواسط
قرن بیستم با شما سه
کانال خبری را می شناسید که همگی یک داستان را برای ما تعریف می کنند.
آیا این عصر طلایی نیست که ما
سعی می کنیم به آن برگردیم،
مطمئناً یک
چیز بدیع در تاریخ بشر وجود دارد که توییتر
و رسانه های اجتماعی و غیره است،
بنابراین ما سعی می کنیم جای خود را به عنوان یک
ملت پیدا کنیم.  بیاموزید که چگونه در مورد سیاست فکر کنیم.
فکر کنید
توییتر چیزهایی را تغییر داد
آیا فکر می کنید توییتر برای دموکراسی خوب است
و آیا فکر می کنید
معنی شهروند آمریکایی بودن را تغییر داده است
یا فقط همان مکانیسم رسانه ای قدیمی است که
معنای شهروند آمریکایی بودن را تغییر نداده است.
ممکن است صدای
روزمره
وجود را تغییر داده باشد و می‌دانید که
تجربه آن پر سر و صداتر شد، بلندتر شد
و غیرمتمرکزتر شد،
من فکر می‌کنم
توییتر
در یک مورد متناقض است  از طرفی این یک
پلتفرم اساسا دموکراتیک است،
درست است که شما هر یک را می شناسید و از جهاتی
دموکراتیزه می کند نهادهایی که امم شما می
دانید که
دروازه بانانی داشته اند و
چهره های اقتدار را برای مدت بسیار طولانی می شناسید،
اما از طرف دیگر این یک
نهاد دموکراتیک نیست.  همه اینها یک
شرکت انتفاعی است و شما می
دانید که تحت این اصول عمل می کند و بنابراین می دانید که این
یک موسسه زندگی آمریکایی و جهانی است
و مردم
ایالات متحده دارای اقتدار هستند.
به
تنظیم یا تغییر شکل آن‌طور که صلاح می‌دانند،
هم آن و هم سایر بازیگران اصلی رسانه،
بنابراین یکی از چشمگیرترین
تصمیم‌هایی که هر دو طرف آنچه شما می‌گویید را نشان می‌دهد،
زمانی است که توییتر
تصمیم به ممنوعیت دائمی گرفت، فکر می‌کنم
رئیس‌جمهور ایالات متحده، دونالد
ترامپ دور از توییتر
می‌توانی این موضوع را مطرح کنی
که ایده خوبی بود
و این ایده بد بود.
پلتفرمی که
قوانین خدمات دارد، توییتر به این نتیجه رسید
که رئیس جمهور ترامپ
شرایط خدمات را نقض کرده و سپس آنها را به
درستی مسدود کرده است و اگر نقشی دارید باید
آنها را اجرا کنید.
عواقب قابل پیش بینی اوم
شما می دانید که
ایجاد این
حس در بین میلیون ها آمریکایی که
توییتر
در سیاست کنار گذاشته است
یا تأیید اعتقاد آنها به اینکه چنین
کرده است
عواقب ناخواسته ای خواهد داشت.
اوم می دانید اینجا جایی است که مورخ
می تواند وارد شود و  بگویید بله
همیشه عواقب ناخواسته ای وجود دارد
و ما نمی دانیم که به نوعی
می دانید چه معنایی
برای شخصیت های سیاسی دارد که
از
بسترهای رسانه ای مختلف کنار گذاشته شوند.
خدمات و غیره، بنابراین شما
می دانید،
بنابراین من حدس
می زنم که همانطور که من حدس می زنم خوب ببینیم،
بنابراین من به طور کلی با سانسور مخالفم،
اما از دیدگاه توییتر،
برای من از
نظر پیامدهای ناخواسته نامشخص است
که آیا سانسور کردن یک انسان
از اینکه بخشی از پلت فرم شما باشد یا خیر.
قرار است
میزان نفرت در جهان کاهش یا افزایش یابد،
بنابراین
یک مورد قوی وجود دارد که
ممنوعیت شخصی مانند دونالد ترامپ باعث
افزایش رنجش
در بین مردم می شود
و این تعداد بسیار زیادی از مردم هستند
که از او حمایت می کنند یا حتی او را دوست دارند.  یا
حتی او را به‌عنوان رئیس‌جمهور بزرگی که یکی از
بزرگ‌ترین رئیس‌جمهورهای این کشور بوده است ببینید،
بنابراین اگر این صدا را کاملاً سرکوب کنید،
حمایتی را که او
از حمایت همیشگی از
انسان دیگری که برای ریاست‌جمهوری نامزد شده است، تشدید خواهید کرد.
که تبدیل به یک چهره تقریباً قهرمانانه
برای آن
دسته از مردم می شود،
اکنون طرف مقابل در حال
حذف
یک شخص از یک پلتفرم مانند دونالد
ترامپ است،
ممکن است صدای بلندگوی آن
شخص خاص را کاهش دهد، ممکن است در واقع
این تصور دموکراتیک را که همه
صدایی دارند که اساساً صدای بلند را حذف می کند، کاهش دهد.
افراطی ها
برای دادن آرامش
به مرکز به
صداهای متفکر قدرت بیشتر کمک کننده است و بنابراین
از این نظر درسی می دهد که
در هر جهت دیوانه نباشید
کامل نروید لنین نرو
اوه هیتلر دان  دوست ندارم باید
در وسط بمانی،
تقسیم بندی ها در وسط وجود دارد،
بحث ها در وسط است، اما در
وسط بمان
که به نوعی مرد فولادی
برای سانسور مورد استفاده قرار می گیرد،
اما من
پسر سانسور یک شیب لغزنده است
و همچنین  پسران توییتر تبدیل شدن
به چیزی که چیزی بیش از یک شرکت است،
به نظر می رسد این یک رسانه
ارتباطی است که ما
از آن
برای اطلاعات و برای
دانش برای خرد استفاده می کنیم، حتی
شما می دانید که در دوره کووید
ما از آن برای به دست آوردن درک درستی از
آنچه لعنتی استفاده می کردیم.  در حال انجام است چه
کنیم چه کنیم که وضعیت علم علم هنر
اساساً در طول زمان کد تغییر کرده است
زیرا شما
برای چرخه بررسی کاملی که
علم معمولاً طی می کند و برخی از
بهترین منابع اطلاعاتی برای من
از توطئه وقت ندارید  تئوری به
بهترین پزشکان با توییتر
اوه داده ها آمار همه این
چیزها و
این احساس بیشتر از یک کام
بیشتر از یک شرکت است و سپس توییتر و
یوتیوب و مکان های مختلف
موضع واقعاً محکمی در مورد کووید گرفتند
که
تنبل است  نظر من این
است که ما هرچه
سی‌دی‌سی یا موسسات گفته‌اند گوش می‌دهیم،
اما واقعیت این است که
شما مؤسسه‌ای برای خودتان هستید، حالا یک
نوع مطبوعات هستید،
مثل این هستید که وجود دارد،
بله،  این یک موقعیت واقعا دشوار است،
گرفتن یک موقعیت واقعاً دشوار است، اما ای کاش آنها
قدم گذاشته و
مسئولیت کامل و درد
مبارزه برای آزادی بیان را بر عهده بگیرند،
بله، آنها باید
این کار را انجام دهند،
اما
شما می دانید که من.  من از برخی از
چیزهایی که شما گفتید متعجبم از راه هایی که می
دانید توییتر
قدرت شکل دادن به گفتگو را دارد
و من فکر نمی کنم در یک جامعه دموکراتیک،
سیاست های دموکراتیک نباید این
قدرت را
به سود منفعت بدهند.  شرکت‌ها
موافق هستید که ممکن است
توییتر
آن قدرت را داشته باشد در حال حاضر آیا احساس می‌کنید
که این قدرت را دارد این است که حس من
توییتر است زیرا جنگ ستارگان قدرت
مانند توییت‌ها قدرت شروع جنگ‌ها را دارند
تا به
بله برای تغییر جهت
انتخابات
شاید به این معنا که می
دانید یک موج قدرت شستن شن و ماسه را دارد.
ما را ملزم به بررسی دقیق
ساختار پلتفرم و دسترسی به
آن می‌کند، متأسفانه شاید آنقدر
شبیه موج نیست، فقط یک
رسانه نیست،
یک رسانه است به‌علاوه،
رسانه‌ای است که ویروس‌پذیری را قادر می‌سازد
که از ویروسی بودن
تعامل سود می‌برد و این به معنای
صداهای منفرد است.
اوه می
تواند تاثیر نامتناسبی داشته باشد
مثل اوه حتی ایده های منحصر به فرد را صدا نمی کند.
به دلیل شدت
شدت اولیه موج،
نمی‌دانم چگونه این را به عنوان یک
سیستم دینامیکی توصیف کنم، اما احساس می‌کنم
که
در آنجا مسئولیتی وجود دارد که برای شتاب دادن صداها عالی نباشیم،
فقط به این دلیل که صداها زیاد می‌شوند.  در مورد
تعامل، شما باید
نمایشی متناسب از آن
صدا داشته باشید،
اما شما می گویید که
یک دموکراسی قوی باید در برابر آن قوی باشد،
یک دموکراسی قوی می تواند
و باید و خواهد بود.
شما در مورد
توییتر این است که این نیز درست می گذرد، بله،
اما من فکر می کنم شما می دانید
ساختارهای پلت فرم
الگوریتم این و سایر بازیگران اصلی
واجد شرایط بررسی توسط نهادهای دموکراتیک هستند،
بنابراین
در آماده سازی برای  درس
تاریخ انتخابات ریاست جمهوری آمریکا
منتهی به انتخابات 2024 را آموزش دهید،
بنابراین یکی از درس های تاریخ این است که این
نیز بگذرد، بنابراین همه چیز را در این مورد انجام ندهید،
این امر یا
ملت ما را که به نظر می رسد نجات می دهد یا نابود می کند.  مثل
پیام تک تک انتخابات ها،
وقتی دارم ترامپ را انجام می دهم، آیا فکر می کنی
دونالد ترامپ
درباره انتخابات 2024 چه فکری می
کنی؟
یک لحظه منحصر به فرد
اوم،
آیا فکر می‌کنید مانند aoc در مقابل
ترامپ هستید یا هر کسی که بیشترین
درام را به حداکثر می‌رساند یا اوضاع
تثبیت می‌شود آه،
فکر می‌کنم می‌توانم، می‌توانم، می‌دانید که مورخان
دوست ندارند آینده را پیش‌بینی کنند، اما من
می‌توانم پیش‌بینی کنم  این یکی که
انتخاباتی آرام و باثبات نخواهد بود
، من فکر می کنم از آنجایی که شما می دانید زمانی که
ما در سال 2022 صحبت می کنیم، ما
خیلی زیاد نیستیم.
او می‌گوید که
می‌خواهد، اما
شما می‌دانید، اما من فکر می‌کنم هیئت منصفه حاضر است که می‌دانید
من نمی‌توانم پیش‌بینی کنم که آیا
دونالد ترامپ برای انتخابات نامزد خواهد شد یا
نه، فکر می‌کنم اوه اوه،
شما می‌دانید که ما این را می‌دانیم  این
رئیس جمهور ترامپ دوست ندارد
کارهایی را شروع کند که نمی تواند برنده شود
و اگر داده های نظرسنجی نشان می دهد که
او نامزد معتبری نیست، ممکن است
تمایلی به ورود به رقابت نداشته باشد و
ممکن است
به نوعی جذاب تر باشد.  نقش
حاشیه ای اوهوم یک نقش پادشاه سازنده
که او از زمانی که
کاخ سفید را ترک کرده در حال ساخت آن بوده است، اوم
شما می دانید که فکر می کنم افراد زیادی هستند
که
اوه شما می
دانید خواب می بینند که یک جور نامزد میانه رو وجود دارد.
یک دموکرات محافظه‌کار یا
یک جمهوری‌خواه لیبرال که می‌دانید
ما را از شر همه این‌ها
چه در حزب یا در یک
حزب ثالث نجات دهید، فکر نمی‌کنم به همین دلیل باشد که
ما آنها را جذب می‌کنیم، چرا
فکر نمی‌کنید  احتمالاً چه توضیحی دارد، به
نظر می رسد که این یک گرسنگی عمومی برای
چنین فردی است که شما دوست دارید، اما
سیستم درست آن را مرتب می کند، شما می دانید که
سیستم های اولیه و
حزبی که می دانید
سیستم های انتخاب نامزد حزبی که می دانید به نوعی بیشتر طرفدار خواهند بود.
شما می دانید
دیدگاه های حزبی تر، درست است،
جمهوری خواهان محافظه کار تر، دموکرات های لیبرال،
امم، به عنوان نامزدهای مرکزی، به
نظر می رسد که اگر من نگاه بدبینانه داشته باشم، سیستم
رهبران اجرایی متوسط ​​را ترجیح می دهد،
رهبران حزبی متوسط.
و شاید من فقط رهبران بزرگ گذشته را به یاد می‌آورم
و اوه بله، می‌توانم به شما اطمینان دهم که
در قرن نوزدهم تعداد زیادی پارتیزان متوسط ​​وجود دارد،
خوب
و در قرن بیستم،
خوب اجازه دهید از شما در مورد پلتفرم کردن بپرسم
آیا فکر می‌کنید
این سوال توییتر است؟  اما من
در مورد اینکه آیا
در این پادکست
به عنوان یک مورخ با دونالد ترامپ صحبت کنم گیج شدم یا نه.
برای اطمینان از اینکه آنها می دانند
آمریکایی ها در مورد چه فکر می کنند و در مورد آنها صحبت می کنند،
شما می دانید چهار قرن
بعد، بنابراین یکی از چیزهایی که
حداقل درک من می دانید این است که
وقتی رئیس جمهور ترامپ از توییتر منع شد
حساب او نیز حذف شد.
اوم و این
یکی از ارزشمندترین منابعی است که
مورخان از آن استفاده خواهند کرد تا بفهمند
که دوران و بخش هایی از آن به نوعی
بایگانی و
بازسازی شده است، اما اوه می دانید، اما از
این نظر من فکر می کنم که این نیز یک
ضایعه واقعی است.  به سوابق تاریخی
و
منظورم این است که فکر می‌کنم اوه پادکست شما
نشان می‌دهد که شما با آن صحبت خواهید کرد و
با هر کسی صحبت خواهید کرد، بنابراین
من دقیقاً اینجا هستم، بنابراین شما می‌دانید که
در کار گفتن نیستم  می
دانی حرف نزن صحبت نکن
این یکی از چیزهای دشوار است
وقتی به هیتلر فکر می کنم فکر می کنم ام
هیتلر استالین نمی دانم آیا جنگ جهانی
اول کاملاً همان شدت
رهبران جنجالی را دارد
یا خیر.  یکی از چیزهای غم انگیز از
دیدگاه مورخ این است که
هیتلر مصاحبه های کمی انجام داده یا استالین
انجام داده است
و
این بسیار دشوار است زیرا
بدیهی است که صحبت با دونالد
ترامپ و
صحبت با شی جین پینگ و
صحبت با پوتین
واقعاً از منظر تاریخی ارزشمند است.
می فهمی
اما بعد
به تاثیر لحظه ای
چنین مکالمه ای فکر می کنی و
خوب فکر می کنی بسته به اینکه مکالمه چطور
پیش می رود، می توانی هدایت کنی
یا
شعله ور شوی که چه چیزی
شعله
جنگ یا درگیری یا اُم
سوء استفاده از قدرت و چیزهایی از این قبیل
و آن من است.  به تنش بین
روزنامه‌نگاران و مورخ فکر کنید،
زیرا وقتی روزنامه‌نگاران با
دیکتاتورها مصاحبه می‌کنند، مثلاً
یکی از چیزهایی که من را تحت تأثیر قرار می‌دهد این
است که اغلب
از دیکتاتور بسیار انتقاد می‌کنند،
مثل این هستند که
اساساً در
مقابل دیدگان خود به آنها حمله می‌کنند.  چهره به
جای تلاش برای فهمیدن،
زیرا آنچه که من احساس می کنم آنها انجام می دهند این است که
آنها به
سایر روزنامه نگاران نشان می دهند که آنها در
سمت درست تاریخ قرار دارند،
اما این خیلی سازنده نیست و
همچنین به همین دلیل است که
دیکتاتورها و  رهبران اغلب آن مصاحبه‌ها را انجام نمی‌دهند،
درک اینکه
انسان کیست مفید نیست تا بفهمیم
باید با او همدردی کنید،
زیرا من
فکر می‌کنم تعداد کمی از رهبران کاری را از محل
بدخواهی انجام می‌دهند.
و نه حتی برای خودشان، حتی به
دلایل خودخواهانه، من فکر می کنم که آنها
برای کشورشان
یا برای هر گروهی که رهبری می کنند کار درست را انجام می دهند
و درک می کنند که شما باید
و به هر حال.  درصد زیادی از
کشور اغلب از آنها حمایت می کنند،
شرط می بندم اگر
مردم فقیر را در کره شمالی بکشید،
آنها باور خواهند کرد که رهبر آنها
کار درستی برای کشورشان انجام می دهد
و بنابراین درک می کنند که
باید همدلی کنید، بنابراین
تنش روزنامه نگار است.  من فکر می‌کنم و
مورخ چون بدیهی است که
مورخ اهمیتی نمی‌دهد که
واقعاً می‌خواهند، اما آنها آشکارا
عمیقاً اهمیت می‌دهند، اما آنها می‌دانند که تاریخ
مستلزم درک عمیق انسان
در متن کامل است،
بله، تصمیم گیری دشوار است.
خوب، فکر می کنم برای
روزنامه نگاران و مورخان
چالش این است که خیلی به موضوع خود نزدیک نباشید،
درست است، و شما می دانید که
بیش از حد تحت تأثیر آنها قرار نگیرید و مورد استفاده قرار نگیرید،
درست می دانید وقتی با یک موضوع زنده صحبت می کنید
مورخان آیا
اوم را هم می‌شناسید، می‌دانید،
مهم این است که
مطمئن شوید که داستان آن‌ها را
با بقیه موارد
درست مثلث می‌کنید
و این ممکن است تصویری متفاوت
از او از شخص ارائه دهد و از
شما به عنوان یک فرد جلوگیری کند.  روزنامه نگار یا یک
مورخ از نوع شما می داند که فقط
داستان شخص دیگری را تعریف می کند
و بنابراین و مورخان نیز از این
سود برخوردارند که شما می دانید 30 40 سال به عقب برگردید
و همه داستان های دیگر را پیدا کنید
و بفهمید که می
دانید دو حقیقت و یک دروغ که می دانید.
کدام قسمت ها را می دانید کدام قسمت ها
دقیق هستند کدام ها دقیق نیستند و
روزنامه نگاران این کار را روزانه انجام می دهند،
اما مورخان می دانید که ما
کمی زمان بیشتری برای فکر کردن در مورد کارهایی که داریم
به خوبی انجام می دهیم داریم.  فکر می کنم
عمیقاً بی احترامی به مردم
به مردم است
که
سانسور و نادیده گرفتن شخصی که
توسط تعداد بسیار زیادی از
افراد
مانند
شما حمایت می شود، اوه
من شخصاً احساس می کنم
که
شما به شهروندان این کشور مدیون
همدلی و درک عمیق
رهبران هستید.  حمایت کنید،
حتی اگر با آنچه آنها می گویند مخالف باشید،
منظورم این است که
برای من خیلی بیشتر نگران
رنجش سانسور هستم، امم
که
گفتگوی خوب با
دونالد ترامپ در نهایت ارزشمند است،
زیرا او فکر می کنم
به خصوص در این مورد  من با شما موافقم
که دونالد ترامپ یک فرد منحصر به فرد نیست،
او مجموعه ای از احساسات را نشان می دهد
که تعداد زیادی از مردم دارند و
هر چه که هستند،
می توانید سعی کنید با صحبت کردن با
مردم و همچنین صحبت کردن با آنها متوجه شوید.
انسان
و سپس دیدن تعامل وجود دارد که
این واقعاً چه چیزی را
در این دوره از تاریخ در این
برش از جهان نشان می دهد. ام آره، در نهایت
درک من فکر می کنم منجر به
شفقت و عشق و اتحاد می شود که
چگونه این همه چیز باعث افزایش
تنش بین طرف های مختلف می شود.
برای من مفید است که
یک گفتگوی خوب داشته باشیم، اما در نهایت
رسیدن به پاسخ درست و
پیشرفت به سمت آن پاسخ این است که چگونه
پیشرفت می کنید، آیا
فکر می کنید یک دموکراسی خالص می تواند کار کند،
بنابراین ما این دموکراسی نماینده را
با این انتخابات بحث برانگیز و غیره داشته باشیم،
وقتی که یک انتخابات را شروع کنیم.  تمدن در مریخ
که از نظر فناوری روز به روز واقعی‌تر می‌شود، می‌توانیم
دسترسی مستقیم‌تری داشته باشیم تا بتوانیم در مورد
مسائل رای دهیم و
به ایده‌ها رأی دهیم آیا فکر می‌کنی می‌تواند کارساز باشد،
من فکر نمی‌کنم که باید به مریخ برویم تا
آن را درست انجام دهیم.  اوم اوه
من فکر می کنم اوم
جواب این نیست که شما نمی دانید یک
سوئیچ را باز کنید و چیزی به نام
دموکراسی خالص را روشن کنید.
شما می دانید که با
اشکال دموکراتیک حکومتداری یکی
پس از دیگری آزمایش کنید، درست است که آیا می
دانید یک جورهایی با
فن آوری آزمایش می کنید تا راه های جدیدی برای
به دست آوردن
نرخ مشارکت بیشتر در دموکراسی بیابید،
من فکر می کنم که ما شاهد آزمایش هایی هستیم
سیستم‌های پیچیده‌تر
رأی‌گیری که در واقع ممکن است
بیشتر منعکس‌کننده انتخاب‌های مردم باشد تا
صرفاً انتخاب یک نامزد درست، نوع
رأی‌دهی انتخابی رتبه‌بندی شده یا
دور دوم رای دادن به موارد دیگر،
و می‌دانید که من فکر می‌کنم که می‌توانیم
خلاقانه‌تر در مورد چیزی مانند
مشارکت فکر کنیم.  درست بودجه بندی که در آن می
دانید
ما همه این پول را به
دولت می گذاریم و سپس می دانید که ما ما می
دانید که به عنوان یک مردم باید
راه های دموکراتیک تری برای
نحوه خرج کردن آن وجود داشته باشد و من فکر می کنم
بیشترین  در برخی سطوح،
شکلی دموکراتیک‌تر از سیاست‌گذاری خارجی فوری است،
درست است که
تصمیم‌گیری در مورد ارتش
در مورد سیاست خارجی، به
روش‌هایی کاملاً منفک از
مشارکت مردمی در
تاریخ مدرن آمریکا است
و فکر می‌کنم
شما آنها را می‌شناسید.  فناوری جدید راه حلی
برای حل این مشکل نیست، می‌دانید که این
ترکیبی از فناوری و
خلاقیت انسان است، اما فکر می‌کنم که می‌دانید،
فکر می‌کنم ما می‌توانیم به
آن سمت برویم،
چه قبل از رسیدن به مریخ به آنجا برسیم.
نمی‌دانم
اگر به مبانی تاریخ انتخابات آمریکا نگاهی بیندازید، چه درس‌ها و افکار جالبی را می‌بینید، چه
زمانی که سعی می‌کنید در
کلاس تدریس کنید، چه درس‌ها و افکار جالبی را نشان می‌دهید
و چگونه
آن اصول
توسط دانش‌آموزانی که آن حکمت را دریافت کرده‌اند برآورده می‌کنند.
آیا به این رقص فکر می کنید
به خصوص ایده جالبی است و
اکنون امیدوارم که با این
نوع ایده از سر بگذرانید این است که به تاریخ نگاه کنید
در حالی که رقص بعدی در حال رخ دادن است
بله
فکر می کنم می
دانید ارزش این را دارد
که دانش آموزان
معمولی را به خاطر بسپارید  دانشجوی آمریکایی که در
حال حاضر در کالج است،
تمام زندگی خود را
بعد از
انتخابات سال 2000 و
پس از سال 9 11 گذرانده است، احتمالاً و
بله کاملاً بله، پس از
همه این چیزها، درست است و اوم
آنها
حزب گرایی و انتخابات جنجال برانگیز را امری بدیهی می دانند،
فکر نمی کنم به اشتراک بگذارید شما یک
نوع
دیدگاه را می دانید که همه چیز را می دانستید که
قبلاً چیزها متفاوت بود، آنها جهانی را به
یاد نمی آورند
که مانند بسیاری از دموکرات های میانه رو داشته باشد.
و جمهوری‌خواهان لیبرال و اوه
شما می‌دانید که به نوعی در آن دور می‌روید،
امم، اوم می‌دانید،
بنابراین از برخی جهات این راهی است
برای نگاه کردن به گذشته برای یافتن
راه‌های دیگر برای سازمان‌دهی سیاست ما،
اوه، این نیز راهی برای
اطمینان بخشی است.  دانشجویانی که
قبلاً در تاریخ خود از طریق انتخابات های جنجالی و حتی خشونت آمیز گذرانده ایم
و می دانید که مردم از
حق رای دفاع کرده اند مردم
جان خود را برای رای دادن به خطر انداخته اند.
و شاید
دانش تاریخ در اینجا بتواند به
کاهش احساساتی که ممکن است
در مورد یک نامزد یا آن نامزد احساس می‌کنید کمک کند
و
از یک مکان آرامش
راحت‌تر می‌توانید به حکمت برسید آه که این
امید من است.
به کنار، اما با این وجود، شما
کتاب مقید جنگ را نوشتید
که یک قرن جنگ در اقیانوس آرام را توصیف می کند،
بنابراین با نگاهی بسیار مهم به این
برش از جغرافیا
و قدرت
از طریق
مشارکت بین ایالات متحده
و فیلیپین
می توانید برخی از جنبه های داستان را به ما بگویید.
هنگامی که شما شروع به نگاه کردن بیشتر به
ژئوپلیتیک اروپا و اتحاد جماهیر شوروی
و ایالات متحده می کنید، ممکن است اغلب مورد توجه قرار نگیرد.
احساس می‌کنیم که داستان‌های ما خیلی
کج‌رو به سمت اروپا بوده است، درست است که
تاریخ آمریکا وقتی از
اقیانوس آرام
به‌ویژه در قرن بیستم بررسی می‌شود، به
ما کمک می‌کند تا قدرت آمریکا را
به روش‌های جدیدی درک کنیم، درست نه تنها
آمریکایی‌ها قدرت را به
سمت راست آسیا، بلکه همچنین  روش‌هایی که
قدرت آمریکا بر مردم آسیا تأثیر گذاشته است،
یا همانطور که می‌دانید
در مکان‌هایی مانند
فیلیپین که ایالات متحده
تقریباً 50 سال مستعمره آن بود یا
آمریکایی‌های آسیایی‌آمریکایی که به دلیل
فرزندان خود در ایالات متحده مهاجرت کرده بودند
و پیوندهای بین آنها
ایالات متحده و آسیا
به ویژه
ارتباط ایالات متحده با فیلیپین به نظر من
چیزی بود که باید
در قرن بیستم ردیابی می شد، زیرا این نوعی
روش جدید برای دیدن
قدرت آمریکایی است که شما از زاویه دیگری
آن را به این شکل می بینید.
چه جنبه هایی وجود دارد که آمریکا را تعریف می کند
از
زمانی که شما دیدگاه اقیانوس آرام را در نظر بگیرید از
چه درگیری نظامی
و عدم تقارن قدرت در آنجا
درست است، بنابراین من در سال 1898 شروع می کنم، شما می
دانید با تهاجم آمریکا به
فیلیپین، اوه اوه فتح آن و
الحاق
و من فکر می کنم از بسیاری جهات این یک
درگیری تعیین کننده قرن بیستم است
که اغلب به طور کامل نادیده گرفته می شود.
اولین
درگیری ما در جایی که به آن
جهان در حال توسعه یا جهان سوم می گویند، این
یک نوع ضد شورش است،
شما می دانید که این یک نوع
درس آموختن ارتش ایالات متحده است که سپس
دوباره در جنگ جهانی دوم در کره
ویتنام تکرار می شود و  حتی پس از 9 11. به عنوان
فیلیپین دوستان یا دشمنان ما در
این تاریخ،
قسمت جالب این است که
اوه این کتاب به طور
خاص بر فیلیپینی‌ها تمرکز دارد که
با آمریکایی‌هایی که جنگیده‌اند
در ارتش و نیروی دریایی آمریکا می‌جنگند.  در
طول قرن بیستم و
آنها در یک موقعیت اساسی کنایه آمیز هستند
درست است که آنها اهل
فیلیپین هستند و برای
ایالات متحده می جنگند که
قدرت استعماری است و کشور آنها را اشغال کرده است
و من فکر می کنم که این طنز همچنان ادامه دارد.
بنابراین، اگر به نوعی از
داده‌های نظرسنجی نگاه کنید که در آن از مردم در
سراسر جهان می‌پرسند، می‌دانید که می‌دانید آیا
در مورد ایالات متحده مثبت یا منفی فکر می‌کنید.
مردم از هر
کشور دیگری در جهان، از جمله
آمریکا،
درست است که آنها بیشتر از
آمریکایی ها در مورد آمریکایی ها به نفع خود فکر می کنند
و بنابراین شما می دانید که به نوعی بازکردن این
کنایه بخشی از چیزی است که من سعی می کنم
در کتاب به آن چیزی بپردازم.
انقلاب قدرت مردمی و چه درس‌هایی می‌توانیم
از آن بیاموزیم، شما به نوعی
ارزش بسیار زیادی برای آن قائل هستید از نظر آنچه که
ما می‌توانیم
برای پروژه آمریکایی بیاموزیم،
بله، بنابراین در سال 1986، رئیس‌جمهور
فیلیپین فردیناند مارکوس
توسط یک انقلاب مردمی معروف به
قدرت مردم
در پی یک انتخابات رقابتی و احتمالاً تقلبی سرنگون می شود.
فیلیپین نیز
از بسیاری جهات با عدم
تمایل ایالات متحده به
مداخله برای حمایت از متحد جنگ سرد تائید شده است.  از
او حمایت کنید که
شخصاً برای
خود ریگان تصمیم سختی است، اما او
از بسیاری جهات توسط صداهای در حال ظهور
صداهای نومحافظه کار سیاست خارجی سیاسی، به ویژه
پل ولفوویتز و وزارت امور خارجه
و دیگرانی که
نوعی جنبش برای دموکراسی و دموکراسی می بینند شکل گرفته است.
دموکراسی‌سازی که سپس
در اواخر قرن بیستم در
آمریکای لاتین در کره جنوبی در
اروپای شرقی آتش گرفت و شما در سراسر
جهان می‌شناسید تا زمانی که
در ژوئن 1989 به دیوار میدان تیان‌آن‌من برخورد کرد.
خوب آن دیوار چیست،
بله، چه چیزی است.
منظور شما از این که به دیوار برخورد می کند چیست، بنابراین وجود دارد، می
دانید که جنبش های جهانی
برای دموکراتیزه کردن وجود دارد،
شما می دانید که در سراسر
جهان از دهه 1980 شروع می شود
و واضح است که آنها
در اروپای شرقی ادامه می دهند.  با فروریختن
دیوار برلین در سال 1989. اوم می‌دانی که می‌گویم
با تظاهرات در میدان تیان‌آن‌من به دیوار برخورد می‌کند
و آن‌ها مسدود شده‌اند و
خرد شده‌اند و فکر می‌کنم نشان دهنده
یک نوع واقعی هستند.  نقطه عطفی در
تاریخ نهادهای دموکراتیک
در مقیاس جهانی در اواخر قرن بیستم است،
بنابراین برخی جاها وجود دارد که مبارزه
برای آزادی
در برخی جاها جواب نمی دهد
و این نوعی
درسی است که از قرن بیستم به
جلو به قرن بیست و یکم می رسد.
نه، فکر می کنم شاید درس این باشد که می
دانید
قبلاً در مورد آن صحبت کردیم که این رقص پویا
بین رهبران وجود دارد، چه
رهبران تمامیت خواه و چه رهبران
جنبش های دموکراتیک و مردمی که
آنها رهبری می کنند
و برخی می دانید که گاهی اوقات کار می کند.  و
گاهی اوقات به من اجازه نمی دهد
یک سوال مسخره بزرگ بپرسم، زیرا ما
در مورد انتخابات ریاست جمهوری صحبت کردیم،
حالا این کاملاً عینی است که
شما باید به یک نفر پاسخ دهید که
بزرگترین رئیس جمهور در تاریخ آمریکا است،
آه این آسان است، بله آبراهام لینکلن
این است که  آسان نیست جرج واشینگتن اوم
شما می دانید که واشنگتن دارای
ویژگی های سیاستمداری بود که او قدرت خود را درک می کرد
زیرا به عنوان اولین رئیس جمهور
همچنین قدرت را رها کرد حاضر بود
قدرت را رها کند اما می دانید اوه
اما لینکلن ترکیبی
از رهبری شخصی دارد.
یک شخصیت اخلاقی اساسی
و اوم و فقط توانایی
مبارزه با مبارزه با سیاست تا
بازی آن را انجام دهد و به جایی برسد که
او قرار است بازی کوتاه و
بازی طولانی را
انجام دهد.
اوه شما می دانید که با دشمنانش کار کنید تا در
مواقعی که مجبور شد آنها را مسدود کنید
و می دانید منظورم این است که او
ایالات متحده را از طریق جنگ داخلی تحت کنترل درآورد،
بنابراین باید به او اعتبار بدهید
و او در سخنرانی بسیار خوب است.
بدیهی است که این کمک می کند که
او
سخنران برجسته ای است و می تواند
چنین دیدگاه هایی را منتقل کند، اما اوم می
دانید رفیق، اما او قبل از هر چیز
یک سیاستمدار است و احتمالاً
بهترین کسی است که
هم برای انتخاب شدن و هم
از جهاتی بهتر حکومت می کنیم.  در انجام کار بهتر
از انتخاب شدن، می‌دانی
که او می‌دانی
که انتخابات 1860 یک آشفتگی داغ است.
وقتی
در میانه یک جنگ داخلی انتخابات ریاست جمهوری داریم
، این یک نتیجه قطعی نبود که
لینکلن دوباره به عنوان او انتخاب شود، بنابراین شما می
دانید که هر دو بار او به نوعی اوم،
شما می دانید که او به هیچ وجه یک مبارز حرفه ای نیست،
اما او  او
به عنوان یک فرماندار یک سیاستمدار چیره دست بود، آیا
ما امروز چنین رهبرانی داریم این است که
یک دیدگاه این است که
رهبران آنطور که بودند نیستند
و دیدگاه دیگر این است که ما
همیشه چیزهایی را که در کشور اتفاق می‌افتد رمانتیک می‌کنیم.
گذشته
ما نقص ها را فراموش می کنیم و لحظات عالی را به یاد می آوریم،
بله، هر دوی این چیزها درست است،
از یک طرف اوم،
شما می دانید که ما نداریم، آه، ما در حال حاضر
توسط افرادی با کالیبر لینکلن احاطه نشده ایم.
اوم و من فکر می‌کنم
که می‌توانیم با اطمینان بگوییم،
اما می‌دانی که من
همیشه دوست دارم به
رئیس‌جمهور هری ترومن اشاره کنم
که
با تو کنار رفت، می‌دانم که برخی
رتبه‌بندی‌های ریاست‌جمهوری واقعاً افتضاح است.
به عنوان فردی
بی‌صلاحیت می‌دانید که نمی‌داند چه
کار می‌کند و غیره، و بعد متوجه می‌شوید
که اوهوم با نگاهی به گذشته، ما می‌دانیم که او
در این کار بهتر از هرکسی بود که در
انتخاب درست انتخاب شد،
به یاد داشته باشید که نشانه دیویی
ترومن را درست نشان داد.  آنها
به درستی و بهتر در حفظ قدرت
و در نوع خود بهتر می
دانید نوعی
نهادها را ایجاد می کنید که مدت ها بعد از رفتن او
نشان داد که او در
این بازی طولانی پیروز شده است
و برخی از آن ها مربوط به پیروز است که داستان را می
نویسند
و  من
خیلی از خودم می پرسم که تاریخ چگونه
ولادیمیر زلینسکی را به یاد می آورد،
واضح نیست و تاریخ چگونه پوتین را به یاد خواهد آورد،
این هم
واضح نیست،
زیرا بستگی به این دارد که
نقش ژئوپلیتیک
چگونه ملت ها چگونه تاریخ
این ملت ها آشکار می شود.
فکر کردن به آن بسیار جالب است و
همین امر در مورد
دونالد ترامپ جو
بایدن اوباما جورج بوش بیل کلینتون
و غیره صادق است.
انواع
موارد برای همه نوع مردم و آنها
انجام می دهند، اما مشخص نیست که
فکر کردن به این موضوع که
بالاخره چه زمانی ربات ها کنترل را به دست می گیرند، جالب است، آه، از
کدام یک از انسان ها بیشتر قدردانی می کنند.
چون شما به افرادی که به آنها
آموزش می دهید اشاره کردید، آنها حتی
نمی دانند منتظر ماندن
در اینترنت برای
بارگذاری
هر صفحه وب چه چیزی است.
آن‌ها نمی‌دانند
نداشتن اینترنت و داشتن شماره‌گیری
تلفنی که می‌رود
و سپس لذت عصبانی شدن از دست
کسی و قطع کردن تلفن فیزیکی یعنی چه چیزی است.
که به رقابت‌های انتخاباتی،
انتخابات بحث‌انگیز نگاه می‌کنند، آن‌ها به دنیای پر مناقشه ما نگاه می‌کنند،
جهان تقسیم‌شده ما، چه توصیه‌ای به
آنها می‌دهید
که چگونه شغلی داشته باشند که می‌توانند به آن
افتخار کنند.
زندگی آنها می توانند به او افتخار کنند،
اوه مرد، این یک سوال بزرگ است. اوم، بله،
من هرگز سخنرانی فارغ التحصیلی انجام نداده ام،
این مانند گرم کردن است، بیایید
قبل از نوشتن آن را به دنبال مواد اولیه بگردیم.  به
دانش‌آموزانی که تاریخ به آنها می‌آموزد
که باید
خوش‌بین‌تر
از آن چیزی باشید که اطرافیان فعلی‌تان
درست نشان می‌دهند و من فکر می‌کنم به
عنوان یک جوان امروزی بسیار آسان است که
فکر کنم
در مورد این سیاست کاری نمی‌توانم انجام دهم.
کسی در آن طرف
راهرو هیچ کاری نمی توانم در مورد آن انجام دهم، شما
سیاره را می شناسید ام و
غیره و فقط یک جورهایی اوم را رها می کنید
و فکر می کنم تاریخ
می آموزد که اوم شما می دانید اوه می
دانید ما نمی دانیم برنده
و بازنده کیست.  در درازمدت هستند،
اما ما می دانیم که افرادی که تسلیم می شوند
همیشه بازنده هستند، پس
تسلیم بدبینی یا بی تفاوتی نشوید بله
خوش بینی راه را هموار می کند اوه بله، زیرا
انسان ها عمیقاً انعطاف پذیر و
خلاق هستند حتی در شرایط زیر.  اوم
شرایط بسیار سخت تر از آنچه می
دانید اکنون با آن روبرو هستیم، خوب اجازه دهید
من یک سوال بپرسم که شما حتی
نیازی به آن ندارید و حتی جرأت نمی کنید
در سخنرانی فارغ التحصیلی خود پوشش دهید،
آه، معنی زندگی چیست
چرا ما هستیم  اینجا
کل این پروژه که تاریخ مطالعه
و تجزیه و تحلیل می کند، گویی نکته ای
از همه چیز وجود دارد،
همه جنگ ها
همه رؤسای جمهور
همه تلاش می کنند تا بفهمند
انسان بودن یا رسیدن به یک
ایده آل بالاتر به چه معناست، چرا
چرا  آیا فکر می‌کنی ما اینجا هستیم،
من فکر می‌کنم اینجا جایی است که
غالباً از طرف مورخ
به
روحانیت می‌رسد،
درست می‌دانی
چه کسی،
اما در نهایت اوم،
فاصله کمتری
بین این دو وجود دارد که شما درست فکر می‌کنید.  می‌دانید
اگر به برخی از
پاسخ‌های این سؤال فکر می‌کنید که
معنای زندگی چیست که از سنت‌های دینی داده می‌شود،
اغلب آنها
یک هسته اساسی تاریخی دارند،
این در مورد
شماست که می‌دانید گذشته و
حال را
در برخی دیگر که می‌دانید یکی می‌کنند.
-بعد زمینی است
و شما می دانید، بنابراین
فکر می کنم حتی برای افرادی که
اعتقاد مذهبی ندارند
راهی وجود دارد که در آن تاریخ در
مورد شرایط مشترک بشر است،
اوم و
فکر می کنم مورخان  آرزوی گفتن همه
آن داستان را دارید، اوم می دانید که ما در مورد
مصائب
جنگ و افسردگی و
غیره تحقیق می کنیم، اما می دانید که
داستان کامل نیست بدون اینکه
زغال اخته و پروانه ها و
و و همه چیزها را بشناسید.  آه که با آن همراه است،
بنابراین
هم جنبه فروتنانه و هم الهام بخش
که با نگاه کردن به
تاریخ بشر به دست می آورید که آه ما
در این با هم هستیم
کریستوفر این افتخار بزرگی است این
گفتگو شگفت انگیز است متشکرم که
ما را به عقب بازگردانید  جنگی که
اغلب مورد بحث قرار نگرفته است اما از بسیاری جهات
قرن بیستم و بیستم را تعریف می کند و سپس قرنی که
امروز در آن هستیم، جنگ جهانی اول است،
جنگی که قرار بود به همه
جنگ ها پایان دهد اما در عوض جنگ های آینده را تعریف کرد
و مبارزه ما را برای  تلاش برای
جلوگیری از جنگ جهانی سوم،
بنابراین افتخار بزرگی است که امروز با من صحبت می کنید،
این شگفت انگیز است، بسیار
متشکرم از شما
برای گوش دادن به این
گفتگو با کریستوفر کاپازولا
برای حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید  چند کلمه
از وودرو ویلسون در سال 1917
در مورد جنگ جهانی اول
که بقیه قرن بیستم را تسخیر کرده بود برای شما می گذارم.
این جنگی برای پایان دادن به همه جنگ
هاست.  پایان جنگ را دیدم
ممنون که گوش دادید، امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم