تا زمانی که به سال 2045 برسیم، می‌توانیم
هوش خود را میلیون‌ها برابر کنیم
و تصور اینکه چگونه می‌شود، بسیار سخت است.
آینده
به عنوان یک تمدن بشری که
پیش‌بینی می‌کند فن‌آوری‌هایی که به‌طور تصاعدی بهبود می‌یابند
ما را به نقطه‌ای از
تکینگی می‌برد که فراتر از آن
هوش مصنوعی فوق‌هوشمند دنیای ما را به
روش‌های تقریباً غیرقابل تصوری متحول می‌کند
هجده سال پیش در کتاب
تکینگی نزدیک است، او پیش‌بینی کرد که
شروع  تکینگی در سال 2045 اتفاق می افتد.
او همچنان به این پیش بینی پایبند است و
تخمین می زند که
در واقع روی کتاب جدیدی در
این زمینه کار می کند که امیدواریم سال آینده منتشر شود.
توضیحات و اکنون دوستان عزیز،
ری
کرزویل
در کتاب سال 2005 شما با عنوان
تکینگی های نزدیک شما پیش بینی کرد که
تکینگی در سال 2045 اتفاق می افتد.
بنابراین اکنون 18 سال بعد
هنوز تخمین می زنید که
تکینگی در سال 2045 اتفاق می افتد
و شاید ابتدا
تکینگی چیست؟
تکینگی تکنولوژیکی و کی اتفاق خواهد افتاد
تکینگی جایی است که کامپیوترها واقعاً
دیدگاه ما را نسبت به چیزهای مهم
تغییر می‌دهند و ما را
تغییر می‌دهند، اما ما به چیزهای برجسته‌ای نزدیک می‌شویم که ما را تغییر
می‌دهند.  تست
و همچنین بحث هایی وجود دارد
که آیا آزمون تورینگ معتبر است یا خیر،
معتقدم که
اکثر مردم به این باورند، اما در
مورد آن بحث و جدل وجود دارد، اما
استنفورد
از
پیش بینی من در مورد سال 2029 بسیار نگران شد، من این را در سال
و کتابم
عصر ماشین های معنوی ساختم.  درست است و
سپس شما این پیش بینی را در سال 2005 در
سال 2005 تکرار کردید. بله،
بنابراین آنها کنفرانس بین المللی برگزار کردند،
شما ممکن است از آن
در سال 1999 از متخصصان هوش مصنوعی برای ارزیابی
این دیدگاه آگاه بوده باشید،
بنابراین مردم پیش بینی های متفاوتی ارائه کردند
و آنها در یک نظرسنجی شرکت کردند، این واقعا
اولین بار بود که  کارشناسان Ai در سراسر جهان
در مورد این پیش‌بینی نظرسنجی شدند
و میانگین نظرسنجی صد ساله بود
و 20 درصد معتقد بودند که هرگز اتفاق نخواهد افتاد و این
دیدگاه در سال 1999
بود.
نظرسنجی متخصصان هوش مصنوعی در
طول سال‌ها پایین آمده است، بنابراین یک سال پیش
چیزی به نام دقیق بود که ممکن است
از ارزیابی انواع مختلف
متخصصان در آینده آگاه باشد.
تست چرخشی
پس در حال پایین آمدن است و من هنوز می‌گفتم
2029 بله چند هفته پیش
آنها دوباره نظرسنجی دیگری انجام دادند
و آن سال 2030 بود.
بنابراین
یک متخصص در حال حاضر اساساً با من موافق هستند
من اصلاً تغییر نکرده‌ام من
با 2029 ماندم
و آنها  کارشناسان اکنون با من موافق هستند اما
در ابتدا موافق نبودند،
بنابراین
آلن تورینگ تست تورینگ را فرموله کرد
و
در حال حاضر
آنچه او گفت در مورد آن بسیار کم بود،
منظورم مقاله 1950 است که در آن
در طول آزمایش بیان کرده بود
که در آنجا مانند چند خط است
که
اوه
در مورد آزمون تورینگ صحبت کنید
و واقعاً
خیلی واضح نبود که چگونه آن را اجرا کنید
و
او گفت که اگر این کار را در 15 دقیقه انجام دهند
کافی است که من
واقعاً فکر نمی کنم
این مدل های زبان بزرگ درست باشد.  اکنون
برخی از مردم قبلاً با آن متقاعد شده اند،
منظورم این است که شما می توانید با آن صحبت کنید و
با شما مکالمه داشته باشید، در واقع می توانید
ساعت ها با آن صحبت کنید،
بنابراین
نیاز به کمی عمق بیشتر دارد.
برخی از افراد
اکنون با آزمون تورینگ متقاعد شده اند که
اگر کسی در آزمون تورینگ موفق شود
پیامدهای آن چیست،
به این معنی است
که آنها آگاه هستند
یا نه، لزوماً مشخص نیست
که پیامدهای آن چیست،
من معتقدم
2029 که  شش هفت سال بعد،
آه،
ما چیزی برای قبولی در این
آزمون تورینگ و یک آزمون تورینگ معتبر خواهیم داشت، به این
معنی که ساعت ها طول می کشد نه فقط چند
دقیقه، می توانید کمی با آن صحبت کنید که
فرمول شما از آزمون تورینگ
شما چیست؟  نسخه بسیار دشواری
از آزمون ترسیم را پیشنهاد کرده‌ایم، بنابراین به
نظر می‌رسد که اساساً به نظر می‌رسد که
آن را در چند ساعت ارزیابی کنیم
و همچنین یک قاضی انسانی داشته باشیم که
در مورد کارهایی که رایانه‌ها
می‌توانند انجام دهند و نمی‌توانند انجام دهند،
اگر کسی را انتخاب کنید که این کار را انجام نمی‌دهد، بسیار پیچیده است.  آن
مهندس پیچیده یا حتی متوسط
ممکن است واقعاً
جنبه‌های مختلف آن را ارزیابی نکند، بنابراین شما واقعاً می‌خواهید که
انسان
دقیقاً سیستم را به دلیل توانایی‌اش در انجام
کارهایی مانند استدلال عقل سلیم به چالش بکشد،
شاید
این در واقع یک
مشکل کلیدی با مدل‌های زبان بزرگ باشد که آنها
انجام می‌دهند.
این نوع
تست‌ها را انجام ندهید که شامل
ارزیابی زنجیره‌های استدلال می‌شود،
اما اگر
با آنها صحبت کنید، می‌توانید مسیر خود را از دست بدهید، آنها واقعاً می‌توانند
به خوبی با شما صحبت کنند
و شما می‌توانید با آن متقاعد شوید،
اما این کسی است که واقعاً
متقاعد می‌شود.  شما که این یک انسان است،
هر چه طول بکشد،
شاید روزها یا هفته ها طول بکشد،
اما واقعاً شما را متقاعد می کند که
مدل های زبان بزرگ انسان
می توانند به گونه ای ظاهر شوند که می توانید
مکالمات را بخوانید و آنها بسیار خوب به نظر می رسند،
مشکلاتی در
آن وجود دارد.  ریاضی را خیلی خوب انجام ندهید،
می توانید بپرسید
10 فیل چند پا دارند و آنها به
شما می گویند خوب است که
هر فیل چهار پا و 10
فیل دارد، بنابراین 40 پا است و شما
خوب بروید، خیلی خوب است که
11 فیل چند پا دارند.  و به
نظر نمی رسد آنها این سوال را بفهمند که آیا همه
انسان ها این سوال را می فهمند
نه این نکته
کلیدی است.
اینکه بتوانیم چند واقعیت را برداریم و
آنها را به
طور کامل کنار هم قرار دهیم و می بینیم که
در بسیاری از نظرسنجی ها می دانید که مردم اصلاً
این کار را کاملاً انجام نمی دهند،
اما
اوم،
بنابراین خیلی خوب تعریف نشده است،
اما چیزی است که  واقعاً
شما را متقاعد می کند که
شهود شما انسان است که مدل های زبان بزرگ
صرفاً از نوع سیستمی نیستند که در
آزمون تورینگ در سال 2029 گذرانده شوند،
آیا ما به چیز دیگری نیاز داریم، نه فکر می کنم
یک زبان بزرگ خواهد بود، اما آنها
باید  فراتر از کاری که اکنون انجام می دهند،
اوه من فکر می کنم که ما داریم به آنجا می رسیم
و یک مسئله کلیدی دیگر
این است که اگر
کسی واقعاً آزمون تورینگ را به
طور معتبر قبول کند، من معتقدم که
هوشیار است و همه نمی گویند
که می گویند خوب ما می توانیم
آزمون تورینگ را قبول کنیم.  اما ما واقعاً
معتقد نیستیم که آگاهانه است، این یک
مسئله کاملاً دیگر است،
اما اگر واقعاً آزمون چرخشی را سپری کند،
من باور دارم که آگاهانه است،
اما من این را باور نمی کنم که
مدل های بزرگ زبان امروزی
اگر به نظر آگاهانه باشد،
اینطور است.  خوب است که
حداقل برای شما از جهاتی هشیار باشم، منظورم این است که
آگاهی چیزی نیست
که علمی باشد،
اوه، یعنی معتقدم که شما آگاه هستید،
اما این واقعاً فقط یک باور است و ما
در مورد سایر انسانها که
حداقل به نظر می رسد آگاه هستند، این را باور داریم.
اوم
وقتی از فرض مشترک انسان خارج می شوید
مانند هوشیاری حیوان ما،
برخی افراد معتقدند که
هوشیار نیستند، برخی معتقدند که
هوشیار هستند
و آیا
ماشینی که دقیقاً مانند یک انسان عمل می کند
هوشیار خواهد بود، یعنی من معتقدم که چنین خواهد بود،
اما واقعا اینطور است  یک
باور فلسفی این نیست
شما نمی توانید آن را ثابت کنید من نمی توانم یک
موجود را بگیرم و ثابت کنم که آگاهانه است
هیچ کاری نمی توانی انجام دهی که
نشان دهنده این است که
گفتن یک اثر هنری زیبا است،
می توان آن را
چندگانه گفت.  مردم می‌توانند یک اثر هنری را تجربه کنند،
اوهوم، اما شما نمی‌توانید آن را ثابت کنید،
اما این موضوع بسیار مهمی است،
بله، منظورم این است که تصور کنید اگر چیزی داشته باشید
که
هیچ کس آگاه نباشد،
ممکن است دنیا هم وجود نداشته باشد.
ماروین مینسکی
[موسیقی]
گفت: خوب آگاهی
منطقی نیست، علمی نیست و
بنابراین ما باید آن را رد کنیم و
هر پاسخی که در مورد آگاهی صحبت می شود
را
نمی توان باور کرد،
اما زمانی که او واقعاً
با کسی که هوشیار بود درگیر شد، در
واقع طوری رفتار کرد که گویی آنها هستند.
آگاهانه
نادیده نگرفت که
طوری رفتار می کرد که انگار هوشیاری دقیقاً مهم است در
حالی که می گفت مهم نیست
که مایرون رامینسکی بله او
پر از تناقض است اما این در
مورد بسیاری از مردم نیز صادق است اما برای
شما آگاهی مهم است.  برای من
خیلی مهم است
، اما می‌توانم بگویم این یک
موضوع علمی نیست،
یک موضوع فلسفی است و مردم
دیدگاه‌های متفاوتی دارند و برخی افراد
معتقدند که
هر چیزی که تصمیم می‌گیرد
آگاهانه است، بنابراین کلید چراغ شما آگاه است،
سطح هوشیاری آن پایین است، اینطور
نیست.  بسیار جالب است
اما این یک آگاهی است
و هر چیزی که کامپیوتری که
تصمیم جالب تری می گیرد
نه در سطوح انسانی، بلکه
آگاهانه و در سطحی بالاتر از
کلید نور شماست،
بنابراین این یک دیدگاه است.
اگر سیستمی
تست تورینگ را بگذراند،
علمی نیست،
اما
در مسائل فلسفه، چیزهایی مانند
اخلاق شروع به ورود به تصویر می‌کنند،
آیا فکر می‌کنید که
ما به‌عنوان گونه‌ای انسانی
درباره اخلاق خاموش کردن چنین
ماشینی بحث می‌کنیم،
بله، منظورم این است.  این قطعاً
هنوز در واقعیت به وجود نیامده است،
اما هنوز در مورد سال 2029 صحبت می‌کنم،
سال‌های زیادی از هم‌اکنون نگذشته است،
و بنابراین تعهدات ما در قبال آن چیست؟
معانی کمی متفاوت از
یک انسان،
ما آگاهی مستمری داریم، ما
در موجودیتی هستیم که برای
همیشه دوام نمی‌آورد،
در واقع بخش قابل توجهی از
انسان‌ها هنوز وجود دارند
و بنابراین هنوز هوشیار هستند،
اما هر کسی که سنی بالاتر از یک سن خاص داشته باشد، چنین
نیست.  دیگر وجود داشته باشد
که در مورد یک برنامه کامپیوتری صادق نباشد،
شما می توانید آن را به طور کامل خاموش کنید
و یک کپی از آن ذخیره شود و شما
می توانید آن را دوباره ایجاد کنید
و بنابراین اعتبار متفاوتی دارد که در
واقع می توانید آن را در زمان خود به عقب برگردانید.
می تواند حافظه اش را از بین ببرد و
دوباره تکرار شود، منظورم این است که
معنای متفاوتی نسبت به
انسان ها دارد، شاید شما بتوانید
همین کار را با انسان ها انجام دهید،
فقط این است که ما نمی دانیم چگونه این کار را انجام دهیم، بله ممکن است که ما
ابتدا همه این موارد را روی دستگاه بفهمید،
اما این به این معنی نیست که دستگاه هوشیار نیست،
منظورم این است که اگر به نحوه واکنش مردم نگاه کنید،
مثلاً سه cpo یا سایر
ماشین‌هایی که در فیلم‌ها هوشیار هستند،
واقعاً نشان نمی‌دهند.  چگونه
آگاهانه است، اما
می بینیم که آنها یک ماشین هستند
و مردم باور خواهند کرد که هوشیار هستند
و اگر به مشکل برسند در واقع نگران آن خواهند بود،
بنابراین سال 2029 اولین سالی خواهد بود
که یک اتفاق مهم به درستی رخ می دهد.  و
این که تمدن ما را متزلزل خواهد کرد و
شروع به در نظر گرفتن
نقش AI
بله یا خیر خواهد کرد، منظور این است که
این مرد
در گوگل ادعا کرد که
دستگاه هوشیار بوده است،
اما این فقط یک نفر
درست است، بنابراین در مقیاس شروع می شود و
این دقیقاً درست است، زیرا اکثر افراد
مردم آن موضع را نگرفته‌اند، من
آن موضع را نمی‌گیرم، منظورم این است که من از
چیزهای مختلفی استفاده کرده‌ام،
اوهوم، اینطوری و به نظر
من آگاه نیستند
زیرا ما مشکلات مختلف این
مدل‌های زبانی بزرگ را برطرف می‌کنیم.
بیشتر و بیشتر مردم می پذیرند که
هوشیار هستند، بنابراین وقتی به سال 2029 می رسیم،
فکر می کنم
بخش بزرگی از مردم باور خواهند کرد که
هوشیار هستند،
بنابراین یکباره اتفاق نمی افتد،
من معتقدم آنچه در واقع
به تدریج اتفاق می افتد و  از قبل شروع شده است
و به این ترتیب که ما را یک قدم
به تکینگی نزدیکتر می کند، یک قدم دیگر
در دهه 2030 است
که ما
واقعاً می توانیم نئوکورتکس خود را که
جایی است که ما فکر خود را
به
رایانه ها انجام می دهیم وصل کنیم
و منظورم این است که این در واقع چیزهای زیادی به دست می آورد.
اتصال به
کامپیوترهایی که توانایی‌های آن را تقویت می‌کنند،
منظورم این است که اگر این هیچ
اتصالی نداشت، بسیار احمقانه بود،
اگر فقط به این موضوع گوش می‌دهید نمی‌توانست به هیچ
یک از سوالات شما پاسخ دهد.  -
گوشی هوشمند قدرتمندی است، بنابراین ما می خواهیم این کار را
مستقیماً از مغزمان انجام دهیم،
یعنی اینها خیلی خوب هستند،
اینها قبلاً هوش ما را تقویت کرده اند.
کتاب عصر
ماشین‌های هوشمند
هیچ راهی برای دریافت اطلاعات از رایانه وجود نداشت، در
واقع به
کتابخانه می‌رفتم و کتابی را
پیدا می‌کردم صفحه‌ای را که اطلاعاتی را که می‌خواستم داشت، پیدا می‌کردم
و به دستگاه کپی می‌رفتم و
مهم‌ترین
ابزار اطلاعاتی من این بود.  یک رول ربع
که می توانستم
دستگاه کپی را تغذیه کنم،
بنابراین ما در
حال حاضر
بسیار پیشرفته هستیم که این چیزها را داریم،
چند مشکل با آن وجود دارد،
اول از همه من دائماً آن را کنار می گذارم
و به یاد نمی آورم کجا آن را قرار داده ام.
هرگز آن را گم نکردی، اما
باید آن را پیدا کنی،
سپس باید آن را روشن کنی تا
تعداد معینی از مراحل وجود داشته باشد، در
واقع بسیار مفید خواهد بود
اگر کسی فقط به مکالمه شما گوش دهد
و بگوید اوه اوه،
فلان بازیگر را می شناسید.  اوم و به
شما بگویم در مورد چه چیزی صحبت می کنید، بنابراین
از حالت فعال به منفعل می روید، جایی که در
تمام زندگی شما نفوذ می کند، بله دقیقاً همان کاری که
مغز شما در هنگام بیداری انجام می دهد،
مغز شما در
حال حاضر همیشه آنجاست، این چیزی است که در واقع می تواند
باشد.  امروز انجام می شود،
جایی که به مکالمه شما گوش می دهد و می
فهمد چه می گویید بفهمد چه چیزی را
از دست نمی دهید و آن اطلاعات را به شما می دهد،
اما مرحله دیگر این است که در واقع
وارد مغز خود شوید، بله،
و چند
نمونه اولیه وجود دارد که می توانید مغز خود را به آنها متصل کنید.
پهنای
باند مورد نیاز ما را ندارند،
می‌توانند کار کنند، اما نسبتاً کند کار می‌کنند،
بنابراین اگر واقعاً به
نئوکورتکس شما
و نئوکورتکس که
در نحوه ایجاد ذهن توضیح دادم متصل شود،
نئوکورتکس در واقع
سطوح مختلفی دارد و  همانطور که از سطوح بالا می روید،
به نوعی مانند یک هرم است،
سطح بالایی نسبتاً کوچک است
و این همان سطحی است که می خواهید
این
تقویت کننده های مغز را به هم متصل کنید،
بنابراین من معتقدم که در دهه 2030 این اتفاق خواهد افتاد،
ما در واقع به همین شکل خواهیم
بود.
با اتصال به ابر بسیار تقویت شده است،
ما می‌توانیم مغز خود را به ابر متصل کنیم
و
فقط کاری را که می‌توانیم با استفاده از این
دستگاه انجام دهیم، آیا فکر می‌کنید
شبیه رابط کامپیوتر مغز مانند
نورالینک است، بنابراین آیا هرگز
طولانی نخواهد بود.  این تلاشی برای انجام این کار است که
پهنای باند مورد نیاز ما را ندارد و
در عین حال درست است، اما من فکر می‌کنم
منظورم این است که آنها برای این اجازه خواهند گرفت
زیرا افراد زیادی هستند
که کاملاً به آن نیاز دارند زیرا
نمی‌توانند  ارتباط برقرار کنند و من چند نفر را می شناسم که
ایده هایی دارند و نمی توانند،
نمی توانند
عضلات خود را حرکت دهند و غیره
نمی توانند ارتباط برقرار کنند،
بنابراین برای آنها این بسیار ارزشمند است،
اما همه ما می توانیم اساساً از آن استفاده کنیم.
ما را به چیزی تبدیل می کند که
انگار یک تلفن داریم، اما
در ذهن ما خواهد بود که
به نوعی آنی خواهد بود و شاید
ارتباط بین دو نفر به
این مکانیسم پهنای باند کم زبان نیاز نداشته باشد
بله دقیقاً کلمه گفتاری ما نمی دانیم
چیست  اگرچه ما می دانیم
که
رایانه ها می توانند اطلاعاتی
مانند زبان را فوراً به اشتراک بگذارند،
آنها می توانند
بسیاری از کتاب ها را در یک ثانیه به اشتراک بگذارند،
بنابراین ما می توانیم این کار را نیز انجام دهیم،
اگر به آنچه مغز ما انجام می دهد نگاه کنید، در
واقع
می تواند پارامترهای مختلف را دستکاری کند،
بنابراین ما در مورد آن صحبت می کنیم.  این مدل‌های زبان بزرگ،
منظورم این است که نوشته بودم که به
مقدار مشخصی اطلاعات نیاز دارد تا
موثر باشد
و
تا زمانی که
به آن سطح نرسد
و ما مدل‌های زبان بزرگی داشته باشیم، نمی‌بینیم که واقعاً مؤثر
است.  میلیارد بایت
خیلی خوب کار نکرد آنها در نهایت به 100
میلیارد بایت رسیدند و اکنون نسبتاً خوب کار می کنند و
اکنون به یک
تریلیون بایت می رویم
اگر بگویید اوه
لامبدا صد میلیارد بایت دارد یعنی
چه خوب
اگر چیزی داشتید که یک
بایت یکی یک پارامتر داشت،
شاید بخواهید بگویید که آیا
چیزی
فیل است یا نه و بنابراین
چیزی را در آن قرار می دهید که
اگر خرطومی داشته باشد، خرطوم آن را تشخیص دهد، اگر خرطوم
نداشته باشد، فیل است.  یک خرطوم یک فیل نیست
که
نسبتاً خوب کار کند، چند مشکل دارد
و
واقعاً نمی تواند تشخیص دهد که
خرطوم چیست، اما به هر حال و شاید
چیزهای دیگری غیر از فیل ها خرطوم داشته باشند،
ممکن است واقعاً گیج شوید بله
دقیقاً اوه من  من مطمئن نیستم که کدام حیوانات
خرطوم دارند، اما شما می دانید
که چگونه تنه را تعریف می کنید، اما بله،
این یک پارامتر است که
شما می توانید آن را خوب انجام دهید، بنابراین این چیزها
صد میلیارد پارامتر دارند، بنابراین آنها می
توانند با مسائل بسیار پیچیده مقابله کنند.
موجودات در واقع کمی
بیشتر از این دارند، اما به
نقطه‌ای رسیده‌اند که می‌توانند از انسان‌ها تقلید کنند،
اگر ما بتوانیم این را به نئوکورتکس خود متصل کنیم،
اساساً
این
توانایی‌ها را برای ایجاد تمایز اضافه می‌کنیم
و در نهایت می‌تواند بسیار زیاد باشد.  کوچکتر
و همچنین به اطلاعاتی که
ما احساس می کنیم قابل اعتماد هستند وصل باشید،
بنابراین به این نقطه می رویم، بنابراین
فکر می کنید که در دهه 30 ادغام خواهد شد و
مقدار فزاینده ای از ادغام بین
مغز انسان و
مغز ai
دقیقاً
و هوش مصنوعی رخ خواهد داد.  مغز واقعاً
تقلید از انسان است، منظورم این است که
چرا ما آنها را ایجاد می کنیم
زیرا انسان ها به همین ترتیب عمل می کنند
و این اساساً برای تقویت آنها است.
یعنی این مغز ما را تقویت می کند.
شما خیلی فراتر از چیزی که 15 سال پیش داشتیم می دانید،
اما پیاده سازی درست
مانند یک پرنده در مقابل هواپیما متفاوت می شود،
حتی اگر مغز هوش مصنوعی شبیه سازی باشد،
شروع به اضافه کردن ویژگی هایی می کند که
در غیر این صورت ممکن است
توانایی مصرف مقدار زیادی از آن را نداشته باشیم.
اطلاعاتی به سرعت مانند جستجوی
هزاران مقاله ویکی‌پدیا در یک
برداشت
دقیقاً
می‌توانیم
به عنوان مثال مسائلی مانند زیست‌شناسی شبیه‌سازی شده را دریافت کنیم،
جایی که می‌تواند
چیزهای مختلف زیادی را در آن واحد شبیه‌سازی کند،
ما قبلاً یک نمونه از زیست‌شناسی شبیه‌سازی شده داشتیم
که واکسن مدرنا است
و آن هم خواهد بود.  در حال حاضر روشی
که ما داروها را ایجاد می کنیم،
اما آنها می توانستند شبیه سازی کنند
که هر
نمونه از mrna چه کاری با یک انسان انجام می دهد
و آنها توانستند
آن را کاملاً قابل اعتماد شبیه سازی کنند
و ما در واقع میلیاردها دنباله mrna مختلف را شبیه سازی کردیم
و آنها مواردی را پیدا کردند که  آنها
بهترین بودند و واکسن را ساختند و
انجام دادند و در مورد انجام آن سریع صحبت کردند و
در عرض دو روز چقدر طول می کشد تا
یک انسان
میلیاردها توالی مختلف mrna را شبیه سازی کند، من
نمی دانم که ما می توانیم این کار را انجام دهیم.
همه آنها سالها طول می کشد که این کار را
در دو روز انجام دهند
و
یکی از دلایلی که مردم از واکسن خوششان نمی آید
این است که خیلی سریع انجام شده است، می
دانید که خیلی سریع انجام می شود
و آنها در واقع زمان
آزمایش آن را در نظر گرفتند.  که 10 ماه بود،
بنابراین آنها متوجه شدند درست 10 ماه طول کشید
تا این را ایجاد کنیم،
در واقع دو روز طول کشید
و ما همچنین می توانیم در نهایت
در چند روز آزمایشات را انجام دهیم،
زیرا می توانیم نحوه
پاسخ بدن به آن را تحریک کنیم.  بله
این کمی پیچیده‌تر است،
زیرا بدن
عناصر مختلف زیادی دارد و ما باید همه آن‌ها را شبیه‌سازی کنیم،
اما این نیز در راه است،
بنابراین در نهایت می‌توانیم آن را در
چند روز ایجاد کنیم و سپس آن را در چند روز آزمایش
کنیم.  انجام شده است
و ما می توانیم این کار را با هر نوع
خدمات پزشکی انجام دهیم، شما می دانید نارسایی است که
ما داریم
بنابراین همه بیماری ها را درمان می کنیم،
بله،
بهبود
عملکردهای خاص بدن
مکمل های دارویی
برای تفریح ​​برای سلامتی برای
عملکرد برای بهره وری بسیار
خوب است که ما به آنجا می رویم زیرا
منظورم این است که در حال حاضر ما یک
روش بسیار ناکارآمد برای ایجاد این داروهای جدید داریم
اما قبلاً آن را نشان داده‌ایم و
واکسن مدرنا در واقع بهترین
واکسن از واکسن‌هایی است که ما داشته‌ایم
و به معنای واقعی کلمه ساخت آن دو روز طول کشید.
اوه و ما به نقطه ای می رسیم که
می توانیم آن را نیز به سرعت آزمایش کنیم، آیا
شما تحت تاثیر فولد آلفا قرار گرفته اید
و اوه راه حل
تا شدن پروتئین که اساسا شبیه سازی
مدل سازی این
بلوک ساختمانی اولیه زندگی است که
یک پروتئین است و سه بعدی است.  شکل
بسیار قابل توجه است که آنها واقعاً می توانند
شکل سه بعدی
این چیزها را پیش بینی کنند، اما آنها این کار را با
همان
نوع شبکه عصبی انجام دادند که
به عنوان مثال در تست go uh برنده شد،
بنابراین همه
چیز یکسان است، آنها همان چیزی را گرفتند.
و فقط قوانین را به شطرنج تغییر داد
و در عرض چند روز اکنون
سطح استادی شطرنج را از هر انسان دیگری بازی کرد
و همان چیزی که سپس برای فوم آلفا کار کرد، کاری
که هیچ انسانی انجام نداده بود، منظورم این است که انسان
ها می توانند
بهترین کار را انجام دهند.  انسان‌ها می‌توانند 15
Uh
بفهمند که چه شکلی خواهد بود
و
بعد از چند بار برداشتن آن
در نهایت تقریباً 100 درصد انجام شد،
آیا شما هنوز فکر می‌کنید که این تکینگی
در سال 2045 اتفاق می‌افتد
و به نظر می‌رسد که
وقتی ما می‌دانیم چگونه است.  می تواند
مغز ما را مستقیماً با رایانه تقویت کند
که در دهه 2030 اتفاق خواهد افتاد و به
رشد خود ادامه خواهد داد، یک
موضوع کلی دیگر است که
رشد تصاعدی قدرت محاسباتی است
بله، بنابراین به عملکرد قیمت
محاسبات از 1939 تا 2021 نگاه می کنیم.
اولین کامپیوتر واقعاً
توسط آلمانی ها در طول جنگ جهانی دوم ساخته شد
و ممکن است
فکر کرده باشید که ممکن است مهم باشد
اما در واقع آلمانی ها
کامپیوترها را مهم نمی دانستند
و کاملاً آن را رد کردند
و دومی نیز Zeus II بود
و اتفاقاً ما  به طرحی نگاه می‌کنیم که
محور x سال 1935
تا
2025 است
و در محور y و مقیاس لگاریتم
رقابت در هر ثانیه به ازای
دلار ثابت است، بنابراین دلار تورم عادی شده
و به صورت خطی در مقیاس لگاریتم رشد می‌کند
که به این معنی است که در حال رشد است.
به طور تصاعدی سومین
کامپیوتر بریتانیایی بود
که متفقین آن را بسیار جدی گرفتند
و کد آلمان را شکست
و انگلیسی ها را قادر ساخت که در
نبرد بریتانیا پیروز شوند
که در غیر این صورت
اگر آنها
کد را با استفاده از آن
کامپیوتر شکسته نمی کردند، مطلقاً اتفاق نمی افتاد.  این یک نمودار نمایی است
بنابراین یک خط مستقیم روی آن نمودار
رشد نمایی است
و شما 80 سال رشد نمایی را می بینید
و
من می توانم بگویم هر پنج سال یکبار و
این اتفاق کمی قبل از
همه گیری رخ داده است که
مردم می گویند خوب آن را قانون مور می نامند
که درست نیست
چون این همه اینتل نیست،
در واقع، دهه‌ها قبل از ایجاد اینتل شروع شد، بلکه
با ترانزیستورهایی که به صورت شبکه شکل می‌گرفتند، نبود،
بنابراین فقط تعداد ترانزیستورها یا
اندازه ترانزیستور درست نیست که مجموعه‌ای از
رله‌های ستاره است،
سپس به لوله‌های خلاء رفت و
سپس به سمت جداگانه رفت.
ترانزیستورها
و سپس به مدارهای مجتمع
و
مدارهای مجتمع در واقع مانند وسط این نمودار شروع می شود
و هیچ ربطی به اینتل ندارد که
در واقع
بخش کلیدی این موضوع بود
اما چند سال پیش آنها
ساخت
سریع ترین تراشه ها را متوقف کردند.
اما اگر سریع‌ترین تراشه‌ی هر
فناوری را
در آن سال دریافت کنید،
این نوع نمودار را دریافت می‌کنید
و قطعاً برای 80
سال ادامه دارد، بنابراین فکر نمی‌کنید قانون مور که
به طور کلی تعریف شده است
مرده
است، در طول این فرآیند چندین بار مرده اعلام شده است.
اصطلاح قانون مور را دوست ندارم زیرا
ربطی به مور یا اطلاعات ندارد
اما بله
رشد تصاعدی محاسبات همچنان
ادامه دارد
بله و هرگز از منابع مختلف متوقف نشده است.
ادامه دهید
و اگر این کار را
همراه با
دستاوردهای نرم افزاری ادامه دهید که یک مسئله کاملاً دیگر است
و آنها واقعاً هر آنچه را که
از دستاوردهای نرم افزاری به دست می آورید ضرب می کنند شما در
دستاوردهای رایانه ضرب می
کنید سریعتر و سریعتر می شوید.
اوه این در واقع سریع ترین مدل های رایانه ای است
که تاکنون ساخته شده است.  ایجاد می شود و در واقع
تقریباً دو بار در سال گسترش می یابد، مانند هر شش
ماه، دو بار گسترش می یابد،
بنابراین ما به طرحی از 2010 تا
در محور x نگاه می کنیم، تاریخ انتشار
مدل و شاید گاهی اوقات
مقاله واقعی مرتبط با  آن و در
محور y محاسبات و فلاپ ها را آموزش می دهد
و بنابراین اساساً این
به افزایش
نه ترانزیستورها، بلکه
قدرت محاسباتی شبکه های عصبی است، بله، این
قدرت محاسباتی است که این مدل ها را ایجاد کرده است
و هر شش ماه دو برابر می شود
که حتی یک عدد است.  سریعتر از
تقسیم ترانزیستور بله در
واقع چون سریعتر از هزینه انجام می شود
این در واقع سرمایه گذاری بزرگ تری
برای ایجاد اینها شده است
اما به هر حال تا زمانی که به سال 2045 برسیم
می توانیم
هوش خود را چندین میلیون برابر کنیم
و  خیلی سخت است تصور کنیم که چگونه
خواهد بود
و این تکینگی است که ما حتی نمی توانیم
درست تصور کنیم، به همین دلیل است که ما آن را
تکینگی می نامیم زیرا تکینگی
در فیزیک
چیزی در تکینگی آن مکیده می شود
و شما نمی توانید بگویید چه اتفاقی دارد می
افتد.  در آنجا
چون هیچ اطلاعاتی نمی تواند از آن بیرون بیاید،
مشکلات مختلفی با آن وجود دارد، اما این
ایده خیلی خیلی
فراتر از آن چیزی است که ما می توانیم تصور کنیم،
آیا فکر می کنید ممکن است ما متوجه نباشیم
که تکینگی واقعاً احساس می کند
ما فقط هستیم
با افزایش تصاعدی
توانایی‌های شناختی از طریق آن زندگی کنیم
و ما تقریباً به دلیل اینکه همه چیز
به سرعت در حال حرکت است، واقعاً
نمی‌توانیم به درون خود بپردازیم که
زندگی ما تغییر کرده است، بله، اما منظورم این است که ما
ظرفیت بسیار بیشتری برای
درک چیزها خواهیم داشت، بنابراین باید چنین باشیم.  می‌توانیم با نگاهی
به تاریخ به گذشته نگاه کنیم، تاریخ را می‌فهمیم،
اما ما
اساساً به افرادی مانند من و شما نیاز خواهیم داشت که واقعاً در
مورد این فکر کنیم و درباره آن فکر کنیم،
اما ممکن است از همه
منابع سرگرمی و سرگرمی دیگر حواسمان پرت شود
زیرا
قدرت تصاعدی عقل در حال
افزایش است.  اما همچنین
بسیار سرگرم کننده خواهد بود،
تعداد راه هایی که می توانید داشته باشید،
منظورم این است که ما در حال حاضر
با بازی های رایانه ای و غیره سرگرمی زیادی داریم، این
واقعاً بسیار قابل توجه است که
نظر شما در مورد دنیای دیجیتال چیست؟
واقعیت مجازی فراجهانی که یک
جزء در این خواهد داشت یا بیشتر
پیشرفت ما در حوزه فیزیکی خواهد بود
که کمی شبیه زندگی دوم است،
اگرچه زندگی دوم در واقع
خیلی خوب کار نمی کند زیرا در واقع نمی تواند
بسیاری از آنها را مدیریت کند.  مردم و
من فکر نمی‌کنم متاورس به وجود آمده باشد،
فکر می‌کنم
چیزی شبیه به آن لزوماً
از آن یک شرکت نخواهد بود.
وقتی مغز ما
آنلاین است، منظورم این است که چگونه می‌توانیم آنلاین نباشیم،
آیا فکر می‌کنید ممکن است با توجه به
این ادغام با ai، بیشتر
تعاملات معنی‌دار ما در این
دنیای مجازی باشد،
بیشتر زندگی ما عاشق می‌شویم،
دوست پیدا می‌کنیم.
با ایده‌ها، ما
همکاری می‌کنیم، لذت می‌بریم، در واقع
کسی را می‌شناسم که با کسی ازدواج می‌کند
که هرگز آنها را ندیده‌اند، آره،
فکر می‌کنم آنها برای مدت کوتاهی
قبل از عروسی با او آشنا شده‌اند، اما او در
واقع عاشق این شخص دیگر شده است.
فکر می‌کنم
این عشق واقعی است، بنابراین
داستان زیبایی است، اما آیا
فکر می‌کنید این داستان داستانی
است که ممکن است
صدها هزار نفر آن را تجربه کنند، اما در
عوض صدها میلیون
نفر،
یعنی واقعاً به شما قدردانی می‌کند.
برای این راه‌های مجازی برقراری
ارتباط،
و اگر کسی می‌تواند این کار را انجام دهد،
واقعاً
داستان عجیبی نیست، بنابراین فکر می‌کنم
افراد بیشتری این کار را انجام می‌دهند،
اما این باعث می‌شود که ما به
کل تاریخ تکامل یا
روزهای قدیم ما پشت کنیم.  با
گرفتن دست ها
و نشستن در کنار آتش عاشق شوی این
چیزهایی که اینجا تو هستی، من در واقع
پنج حق ثبت اختراع دارم که می توانی دست در دست بگیری،
حتی اگر از هم جدا شده باشی، خیلی
خوب،
پس لمس حس
همه چیز را حس می کند.  فقط بله منظورم
این است که
فقط این نیست که شما
کسی را لمس می کنید یا نه، یک راه کامل برای
انجام آن وجود دارد و این بسیار ظریف است،
اما در نهایت ما می توانیم
همه اینها را تقلید کنیم، آیا
شما از آن آینده هیجان زده هستید،
آیا نگران آن آینده هستید.
نگرانی های خاصی در مورد آینده دارید
اما نه آن لمس مجازی
[خنده]
خوب من با شما موافقم
شما شش مرحله از
تکامل پردازش اطلاعات در
جهان را همانطور که شروع به توصیف کردید توضیح دادید آیا می توانید
برخی از این مراحل را از فیزیک صحبت کنید.
و شیمی به DNA و
مغز و سپس تا انتها به
پایان بسیار زیبای
این فرآیند در واقع سریعتر می شود، بنابراین
فیزیک و شیمی اینگونه
شروع کردیم که
ما در همان ابتدای جهان
الکترون های زیادی داشتیم و انواع مختلف  چیزهایی که
به اطراف سفر می کنند
و در واقع میلیاردها
سال طول می
کشد تا به
برخی از آخرین مراحلی که در آن
چیزهایی مانند عشق و خلاقیت داریم،
واقعاً قابل توجه است که این
اتفاق می افتد،
اما در نهایت فیزیک و شیمی
زیست شناسی
و DNA و DNA را ایجاد کردند.
اکنون شما در واقع یک نوع
مولکول داشتید که لبه برش این فرآیند را توصیف می کرد
و ما
از فیزیک و شیمی به زیست شناسی می رویم
و در نهایت زیست شناسی مغزهایی را ایجاد کرد،
منظورم این نیست که همه چیزهایی که
توسط زیست شناسی ایجاد می شود مغز دارند،
اما در نهایت مغزها به وجود آمدند
و همه  این اتفاق سریع‌تر و
سریع‌تر اتفاق می‌افتد، بله،
ارگانیسم‌های پیچیده‌تر را ایجاد کرد،
یکی دیگر از چیزهای کلیدی در واقع نه فقط
مغز، بلکه انگشت شست ما است،
زیرا حیوانات زیادی وجود دارند
که مغزشان حتی بزرگ‌تر از انسان‌ها است،
نهنگ‌ها مغز بزرگ‌تری دارند،
اما آنها.  تکنولوژی را ایجاد نکرده‌ایم
زیرا آنها انگشت شست ندارند،
بنابراین این یکی از عناصر واقعاً کلیدی
در تکامل انسان است.
و برو آه، من
در واقع می توانم آن شاخه را از بین ببرم و
برگ ها را از بین ببرم و نوک آن را بر روی آن حک کنم
و
فناوری عالی،
اوه، و شما نمی توانید این کار را انجام دهید، اگر
شست ندارید،
بله،
پس
اوه
شست و همچنین فناوری و فناوری ایجاد کرده اید.
یک حافظه داشت
و اکنون آن خاطرات
با
مقیاس و گستره انسان ها رقابت می کنند
و در نهایت ما از آن فراتر می رویم و
سپس
فناوری بشر را
با هوش انسانی ادغام می کنیم
و درک می کنیم که هوش انسانی چگونه
کار می کند.
در حال حاضر این کار را انجام می دهیم
و ما آن را در
فناوری انسانی خود قرار می دهیم،
بنابراین فناوری را با الهام از
هوش خودمان ایجاد کنیم و سپس آن
فناوری از نظر قابلیت های خود جایگزین ما می شود
و ما سوار می شویم یا آیا
شما در نهایت آن را همانطور که ما سوار می شویم می بینید.
بسیاری از مردم نمی‌دانند که می‌گویند
خوب، شما انسان‌ها و
ماشین‌هایی دارید و هیچ راهی وجود ندارد که ما در
نهایت با انسان‌ها رقابت کنیم و شما
می‌توانید
لیزا دال را ببینید که مانند بهترین
بازیکن گو در جهان است.  می گوید که
دیگر قصد ندارد بازی go را بازی کند، بله،
زیرا بازی go برای انسان
مانند نهایت هوش بود،
زیرا هیچ کس دیگری نمی توانست این کار را انجام دهد،
اما اکنون یک ماشین واقعاً می تواند بسیار
فراتر از او باشد
و بنابراین او می گوید خوب دیگر
بازی کردن
آن فایده ای ندارد.  ممکن است برای بازی‌ها بیشتر از اینکه
برای زندگی صادق باشد،
فکر می‌کنم
کار کردن با ai در زندگی معمولی فواید زیادی دارد،
بنابراین
اگر احتمال می‌دهید
این احتمال وجود دارد که ما با ai ادغام شویم
یا ai جایگزین ما شود.
بسیاری از مردم
فقط فکر می‌کنند
کامپیوترها می‌آیند و با
آنها رقابت می‌کنند، ما واقعاً نمی‌توانیم رقابت کنیم و این
پایان کار است،
در مقابل
افزایش توانایی‌های ما توسط آنها
و اگر به بیشتر
فناوری نگاه کنید، توانایی‌های ما را افزایش می‌دهد،
منظورم این است که به تاریخچه کار نگاه کنید.
به کارهایی که مردم 100 سال پیش انجام می‌دادند نگاه کنید، آیا
هیچ کدام از آن‌ها دیگر وجود دارند،
منظورم این است که اگر پیش‌بینی می‌کردید
که همه این مشاغل از بین می‌روند
و توسط ماشین‌ها انجام می‌شوند، مردم
می‌گفتند خوب است که هیچ‌کس
شغلی نخواهد داشت.  و
این بیکاری عظیم خواهد بود،
اما من در این کتاب نشان می دهم که
تعداد
افرادی که
حتی به عنوان درصدی از جمعیت کار می کنند
بسیار بالا رفته است،
ما به سال محور x از
1774 تا 2024 نگاه می کنیم
و  درمحور y درآمد سرانه شخصی به
دلار ثابت است و به صورت
فوق خطی در حال رشد است، منظورم این است که 20 21
دلار ثابت است
و بسیار بالا رفته است، این چیزی
نیست که شما پیش بینی می کردید،
با توجه به اینکه ما پیش بینی می کردیم که همه
این مشاغل از بین می روند،
بله، اما  دلیل افزایش آن این است
که ما اساساً
با استفاده از این ماشین‌ها توانایی‌های خود را افزایش داده‌ایم، در
حالی که آنها صرفاً با ما رقابت می‌کنند.
تعداد پارامترهای مختلفی که
می توانیم در نظر بگیریم و تصمیم بگیریم
من بسیار خوش شانس بودم که می
توانم
پیش نمایشی اجمالی از کتاب آینده شما داشته باشم،
اوه
تکینگی نزدیکتر است و اوه
یکی از موضوعاتی خارج از
بحث در مورد
رشد نمایی فزاینده  تکنولوژی یکی از موضوعات این
است
که
همه چیز در همه جنبه های زندگی بهتر می شود
و شما فقط در
مورد این صحبت می کنید، بنابراین یکی از چیزهایی که
می گویید در مورد مشاغل است، بنابراین اجازه دهید من
فقط در مورد این سوال بپرسم که یک نگرانی بزرگ وجود دارد
که اتوماسیون وجود دارد.
به ویژه هوش مصنوعی
قدرتمند
از شر مشاغلی خلاص می شود که در آن افراد شغل خود را از دست می دهند
و همانطور که شما می گفتید حس این است که
در طول
تاریخ قرن بیستم اتوماسیون این کار را
انجام نداده است
و بنابراین سوال این است که آیا این بار متفاوت خواهد بود درست
است.
زمان متفاوت است
و این واقعاً به سرعت
ادغام با این نوع
هوش بستگی دارد،
خواه
لامبدا یا gpt-3 وجود داشته باشد و شاید بر
برخی از مشکلات کلیدی خود غلبه کند
و ما واقعاً هوش انسانی پیشرفته‌ای داریم
که ممکن است  یک سناریوی منفی باشد،
اما منظورم این است که به همین
دلیل است که ما فناوری‌هایی را ایجاد می‌کنیم تا
خودمان را ارتقا دهیم
و من معتقدم پیشرفت خواهیم کرد، ما
فقط با
300 میلیون
ماژول در نئوکورتکس خود اینجا نمی‌نشینیم، بلکه می‌توانیم
به آن برویم.  فراتر از آن ام،
چون مفید است، اما می‌توانیم
آن را در 10
صد هزار میلیون ام
ام ضرب کنیم
و ممکن است خوب فکر کنید که چه
فایده ای دارد این کار
مثل این است که
از کسی بپرسید که موسیقی را خوب نشنیده است،
منظورم این است که شما
نمی‌توانید  تا زمانی که آن را ایجاد نکرده‌اید، قدردان آن باشید، این
نگرانی وجود دارد که یک
اختلاف ثروت وجود داشته باشد، می‌دانید
اختلاف طبقاتی یا ثروت، فقط افراد ثروتمند
اساساً افراد ثروتمند ابتدا
به این نوع چیزها دسترسی خواهند داشت و
سپس به دلیل این نوع  به این
دلیل که توانایی ادغام به صورت
تصاعدی سریع‌تر غنی‌تر می‌شود و من می‌گویم که این
دقیقاً مانند تلفن‌های همراه است،
منظورم این است که امروزه حدود 4 میلیارد
تلفن همراه در جهان وجود دارد،
در واقع زمانی که تلفن‌های همراه برای اولین بار عرضه شدند،
باید نسبتاً ثروتمند می‌بودند.
بسیار ارزان،
او مجبور بود مقداری ثروت داشته باشد تا بتواند
آنها را بخرد، بله، این هدفون‌های سکسی بزرگ وجود داشت
و آنها
خیلی خوب کار نمی‌کردند، تقریباً هیچ کاری انجام نمی‌دادند،
بنابراین
شما فقط زمانی می‌توانید از پس این چیزها برآیید که
ثروتمند باشید.
خیلی خوب کار نمی کند،
بنابراین دستیابی به مقیاس ارزان است و
به عنوان بخشی از
خوب کار کردن چیزها،
بنابراین اینها کاملاً ارزان نیستند، اما
بسیار ارزان هستند، بله، منظورم این است که
می توانید آنها را با چند صد دلار تهیه کنید.
دلار
مخصوصاً با توجه به نوع چیزهایی که
برای شما فراهم می کند، افراد زیادی
در جهان سوم هستند که
خیلی کم دارند، اما آنها
گوشی هوشمند دارند بله کاملاً
و همین امر در مورد ai صادق است، یعنی
من می بینم افراد بی خانمان
تلفن های همراه خود را دارند.  و
بله، بنابراین احساس شما این است که هر نوع
فناوری پیشرفته
همان مسیر را طی می کند و
در نهایت ارزان می شود و مقرون
به صرفه خواهد بود،
من احتمالا اولین کسی نیستم
که
چیزی را در مغزم برای اتصال به
رایانه قرار می دهد
زیرا فکر می کنم محدودیت هایی دارد.
اما وقتی
واقعاً کامل شد
و در آن مرحله بسیار
ارزان خواهد بود، فکر می‌کنم بسیار مقرون‌به‌صرفه خواهد بود،
بنابراین
از راه‌های دیگر همانطور که کتاب خود را طرح می‌کنید
زندگی بهتر می‌شود، زیرا
فکر می‌کنم خوب دارم، یعنی 50
نمودار در آن دارم.  در آنجا بله، جایی که همه چیز در
حال بهتر شدن است،
فکر می‌کنم یک نوع بدبینی در مورد او وجود دارد،
مثلاً اگر به فقر شدید نگاه کنیم، مثلاً
این در
واقع یک نظرسنجی است که
در مورد فقر شدید انجام شده است
و سپس از مردم پرسیده شود که
آیا فقر بهتر شده یا بدتر شده است.
گزینه‌ها 50
درصد افزایش می‌یابند 25 درصد افزایش می‌یابند و
25 درجه در 50 کاهش می‌یابند
اگر این را تماشا می‌کنید یا به این گوش می‌دهید
سعی کنید به خودتان رای دهید
70 فکر می‌کنید بدتر شده است
و این تصور کلی است
فکر می‌کردند بدتر شده یا ثابت مانده است،
تنها یک درصد فکر می‌کردند 50 درصد کاهش یافته است
و این پاسخی است که
در واقع 50 درصد کاهش یافته است، بنابراین
فقط یک درصد از مردم
تخمین خوش‌بینانه درستی از درستی فقر دریافت کردند
و این واقعیت است.  و
تقریباً در مورد هر چیزی که به آن نگاه می‌کنید درست است که
نمی‌خواهید به 100 سال یا
50 سال قبل برگردید،
اوضاع در آن زمان بسیار بد بود، اما ما
معمولاً به
یاد نمی‌آوریم که نرخ باسوادی
در طول چند قرن گذشته در تمام
کشورهای مختلف
تقریباً افزایش یافته است.  100 در بسیاری از کشورهای
جهان بسیار بالا رفته است میانگین
سالهای تحصیل بسیار بالا رفته است
امید به زندگی نیز در حال افزایش است
امید به زندگی
در سال 1900 48 سال بود و اکنون بیش از 80 سال است و
به ویژه
با ورود به این موضوع ادامه خواهد یافت.  مراحل پیشرفته‌تر
زیست‌شناسی شبیه‌سازی‌شده
برای امید به زندگی، این روندها
در سن تولد ۱ سالگی ۵ سالگی ۱۰ سالگی یکسان هستند، بنابراین
فقط مرگ و میر نوزادان نیست و من
۵۰ نمودار دیگر در کتاب درباره
انواع چیزها دارم،
حتی گسترش دموکراسی
ما  سعی می‌کنم
برخی از موضوعات بحث‌برانگیز را مطرح کنم،
هنوز هم به
خوبی پیش رفته است که یکی است، اوه، خیلی بالا رفته است، اما
آن یکی دقیقاً یک جاده ناهموار است
و ممکن است کسی
نماینده دموکراسی باشد
و به عقب برگردد، اما
ما اساساً چیزی نداشتیم.  دموکراسی های قبل از
ایجاد ایالات متحده که
کمی بیش از دو قرن پیش بود
که در مقیاس تاریخ بشری چندان
طولانی نیست،
فکر می کنید سیستم های ابراطلاعاتی
به دموکراسی کمک می کنند،
بنابراین آنچه که دموکراسی است دموکراسی صدا دادن
به
مردم و مردم است.
داشتن ایده‌هایشان داشتن عقایدشان
داشتن
دیدگاه‌هایشان
به خوبی نشان داده می‌شود، امیدوارم
منظورم این است که ما دیده‌ایم که شبکه‌های اجتماعی
می‌توانند
تئوری‌های توطئه را منتشر کنند، که
کاملاً منفی بوده است،
به عنوان مثال
مخالفت کردن با
هر نوع چیزهایی که به سلامت شما کمک می‌کند.
ایده‌هایی که
در رسانه‌های اجتماعی مشاهده می‌کنید این است که
آنها تعامل را افزایش می‌دهند، بنابراین
تقسیم چشمگیر تعامل را افزایش می‌دهد آیا
نگران سیستم‌های هوشی هستید که
یاد می‌گیرند این تقسیم‌بندی را به حداکثر برسانند،
یعنی من در این مورد نگرانی‌هایی دارم
و فصلی در کتاب دارم درباره
خطرات
پیشرفته
انتشار اطلاعات نادرست در
شبکه های اجتماعی یکی از آنهاست، اما
خیلی چیزهای دیگری هستند
که شما را بیش از همه نگران می کند
که باید به آن فکر کنیم و سعی کنیم از
آن جلوگیری کنیم.
وقتی من بچه بودم تکامل پیدا کردم، یادم می‌آید در
واقع این
تمرین‌ها را علیه یک جنگ هسته‌ای انجام می‌دادیم،
زیر میزمان می‌رفتیم و دست‌هایمان را پشت
سرمان می‌گذاشتیم
تا از ما در برابر جنگ هسته‌ای محافظت کنیم، به
نظر می‌رسد که کار می‌کند، ما هنوز در اطراف هستیم.
شما محافظت می‌شوید،
اما
این هنوز یک نگرانی است
و موقعیت‌های خطرناکی وجود دارد
که می‌تواند
در زیست‌شناسی اتفاق بیفتد،
کسی می‌تواند ویروسی ایجاد کند،
یعنی ما ویروس‌هایی داریم که
به سختی منتشر می‌شوند
و می‌توانند بسیار خطرناک باشند
و ما ویروس‌هایی داریم که
انتشار آن آسان است اما آنقدر خطرناک نیست،
کسی می تواند چیزی ایجاد کند که
انتشار آن بسیار آسان و بسیار
خطرناک باشد
و متوقف کردن آن بسیار سخت باشد،
ممکن است
چیزی باشد که بدون اینکه
مردم متوجه شوند پخش شود زیرا مردم می توانند
آن را دریافت کنند.  هیچ علامتی نداشته باشد
و سپس همه آن را دریافت کنند و سپس
علائم ممکن است یک ماه بعد رخ دهد،
بنابراین منظورم
این است و
این در واقع به طور معمول رخ نمی دهد
زیرا اگر ما
با آن مشکل داشتیم، وجود نداشتیم،
بنابراین  این واقعیت که انسان ها وجود دارند به این معنی است که
ما
ویروس هایی نداریم که به
راحتی پخش شوند و ما را بکشند
زیرا در غیر این صورت وجود نداشتیم
بله ویروس ها نمی خواهند این کار را انجام دهند که می
خواهند پخش شوند و
میزبان را تا حدودی زنده نگه دارند.  می تواند
خطرات مختلفی را با زیست شناسی توصیف کند،
همچنین نانوتکنولوژی،
آه که ما هنوز آن را تجربه نکرده ایم،
اما افرادی هستند که نانوتکنولوژی را ایجاد می کنند
و من توضیح می دهم که در
کتاب
اکنون شما از امکانات
نانوتکنولوژی نانوربات ها
برای انجام کارها هیجان زده شده اید.  درون
بدن ما در درون ذهن ما به
چیزهای هیجان‌انگیز کمک می‌کند و آنچه در مورد نانوربات‌ها وحشتناک است،
هیجان‌انگیز این است که این راهی برای
برقراری ارتباط با نئوکورتکس ما است،
زیرا
هر نئوکورتکس بسیار کوچک است و شما به
یک موجود کوچک نیاز دارید
که در واقع بتواند وارد آن شده
و یک قشر کوچک ایجاد کند.  کانال ارتباطی
و
این واقعاً لازم است تا
مغزمان را به
هدف
درون خود متصل کنیم
زیرا در غیر این صورت
رقابت با آن
در پهنای باند بالا برای ما سخت خواهد بود، بله بله،
و این در واقع کلیدی است زیرا
بسیاری از
چیزهایی
مانند جوهر عصبی  واقعاً باند بالایی
در داخل نیست،
بنابراین نانوربات‌ها راهی است که شما به
پهنای باند بالایی دست می‌یابید، این نانوربات‌ها چقدر هوشمند خواهند
داشت،
بله، آنها به مقدار زیادی نیاز ندارند،
فقط به اندازه کافی برای
ایجاد یک
کانال ارتباطی با یک نانوربات، بنابراین در درجه اول
به ارتباط بین
دستگاه‌های محاسباتی خارجی مربوط می‌شود.  و
ماشین تفکر بیولوژیکی ما
چیزی که شما را در مورد نانوربات‌ها نگران می‌کند این است که
شبیه به ویروس‌ها است،
خوب منظورم این است که این یک
چالش کانال گوی عالی است، بله
اگر نانورباتی دارید
که
می‌خواهد هر نوع موجودی ایجاد کند
و خودش را تکرار کند
و می‌توانست  در یک محیط طبیعی عمل می کند و
می تواند همه چیز را به آن
موجودیت تبدیل کند و اساساً تمام زندگی بیولوژیکی را نابود کند،
بنابراین شما به
سلاح های هسته ای اشاره کردید بله، من
دوست دارم نظر شما را در مورد
قرن بیست و یکم بشنوم و اینکه آیا فکر می کنید
ممکن است خودمان را نابود کنیم یا خیر
و شاید نظر شما
اگر  با نگاه کردن به آنچه
در اوکراین می گذرد، این موضوع تغییر کرده است
که ما می توانیم
با قدرت های هسته ای درگیر جنگ داغی داشته باشیم
و تنش های ایجاد شده
و به نظر می رسد
فراموشی
تسلیحات هسته ای وحشتناک و مخرب به
نظر شما
انسان ها ممکن است خود را در
قرن بیست و یکم نابود کنند.  اگر انجام دهیم چگونه
و چگونه از آن اجتناب کنیم،
فکر نمی‌کنم
با وجود
وحشت‌های آن جنگ
این اتفاق بیفتد،
اما منظورم این است که
بعید نیست در ذهن شما،
بله، حتی با وجود تنش‌هایی که داشتیم.
با این یک
نیروگاه اتمی که تصرف شده است،
بسیار متشنج است،
اما من در واقع نمی بینم که بسیاری از مردم
نگران هستند که این اتفاق بیفتد،
فکر می کنم ما از انفجار دو
بمب هسته ای در سال 45 جلوگیری خواهیم کرد،
بنابراین اکنون ما
77 سال بعد، بله، ما خیلی خوب عمل می کنیم،
ما هرگز خشم دیگری را تجربه نکرده ایم،
اما مردم فراموش می کنند که مردم
درس های تاریخ را فراموش می کنند،
بله، به همین دلیل است که من نگران آن هستم.
چالش
اما شما معتقدید که
ما از پس آن برمی‌آییم و نهایتاً
هوش مصنوعی فوق‌العاده به ما کمک می‌کند تا آن را
از بین ببریم
، نه اینکه ما را نابود کنیم.
سلاح‌ها،
بنابراین
برای بازگشت به
ادغام با ai،
می‌توانیم ذهن خود را در
رایانه
به گونه‌ای آپلود کنیم که حتی از
محدودیت‌های بدن خود فراتر برویم،
بنابراین ذهن خود را در رایانه کپی کنید و
بدن را پشت سر بگذارید،
بگذارید یک چیز را توضیح دهم.  من قبلاً
با پدرم این کار را انجام داده‌ام
که داستان فوق‌العاده‌ای است،
بنابراین ما فناوری ایجاد کردیم که
عمومی است، فکر می‌کنم
شش سال پیش می‌توانستید
هر سوالی بپرسید
و محصول منتشر شده که فکر می‌کنم
هنوز در بازار است
200000 می‌خواند.  کتاب ها
و سپس و سپس یک جمله را
در 200000 کتاب پیدا کنید که به بهترین وجه به سوال شما پاسخ داده است،
در واقع بسیار جالب است که می
توانید انواع سؤالات را بپرسید و
بهترین پاسخ را در بین 200000 کتاب می گیرید،
اما من همچنین توانستم آن را بپذیرم و
اوه 200000 کتاب را مرور نکنید، بلکه
کتابی را مرور کنید که من
جمع آوری کرده بودم
که اساساً همه چیزهایی است که پدرم
نوشته بود،
بنابراین همه چیزهایی را که او نوشته بود
جمع آوری کرده بودم
و ما یک کتاب ایجاد کردیم
همه چیزهایی که
فردریک نوشته بود اکنون
من.  فکر نمی کنم این در واقع
به خوبی کار کند زیرا
اوه چیزهایی که او نوشته بود
چیزهایی در مورد نحوه چیدمان بود،
منظورم این است که او
گروه های مرجانی و
گروه های موسیقی را هدایت می کرد و می گفت که
مردم چگونه باید در
جایی که باید بنشینند
و چگونه باید بنشینند.  تأمین مالی این و
همه چیزهایی که واقعاً نبودند، چندان
جالب به نظر نمی رسید،
اما وقتی سؤالی می پرسیدید، آن را
بررسی می کرد و در
واقع
پاسخ بسیار خوبی به شما می داد،
بنابراین گفتم خوب می دانید که کیست
جالب ترین آهنگساز بود و او گفت که
قطعا برامز او به این موضوع ادامه می دهد که
چگونه وعده
افسانه ای بود و
در مورد اهمیت آموزش موسیقی صحبت خواهد کرد
و
بنابراین شما می توانید اساساً
یک گفتگو با او داشته باشید که در
واقع جالب تر
از صحبت کردن با او بود.  او به این دلیل که اگر
با او صحبت کنید نگران این می شود که
چگونه این
ملک را برای دادن یک گروه مرجانی قرار می دهند،
او نگران روز به روز
در مقابل سؤالات بزرگ است که دقیقاً بله
و شما پرسیدید.  در مورد معنای
زندگی و او پاسخ داد عشق آره آیا دلت برایش
تنگ شده است
بله می دانم که می دانی
بعد از 52 سال به دلتنگی یک نفر عادت می کنی
و من واقعاً در چند سال اخیر
صحبت های هوشمندانه ای با آنها نداشتم
تا اینکه در اواخر زندگی
او  مریض بود که
به این معنی بود که او خیلی در خانه بود و من
در واقع می توانستم با او در مورد
چیزهای مختلف مانند موسیقی و
چیزهای دیگر صحبت کنم و
بنابراین دلم برای این موضوع تنگ شده بود که
شما در مورد زندگی از
پدرتان
چه چیزهایی را یاد گرفتید.  شما اکنون
او به موسیقی اختصاص داده شده بود
و وقتی چیزی
برای موسیقی خلق می کرد، او را در دنیای دیگری قرار می داد،
در غیر این صورت او بسیار خجالتی بود
و اگر مردم دور هم جمع می شدند، تمایلی
به تعامل با مردم نداشت
فقط به این دلیل که چینی بود،
اما زمانی که موسیقی را خلق کرد
او مثل یک فرد متفاوت بود آیا
شما آن نوری را در شما دارید
که می‌درخشد، یعنی من
در پنج سالگی با فناوری درگیر شدم
و شما عاشق آن شدید، همان
طور که او با موسیقی کرد، بله،
بله،
این را به یاد دارم  در واقع برای مادربزرگم اتفاق افتاد که
او یک ماشین تحریر دستی داشت
و یک کتاب نوشت یک زندگی کافی نیست، در
واقع
عنوان خوبی برای کتابی است که می‌توانم بنویسم، اما
درباره مدرسه‌ای بود که او
درست کرده بود، در
واقع
مادرش آن را ایجاد کرد،
بنابراین مادرم آن را خلق کرد.  مادر مادر این
مدرسه را در سال 1868 ایجاد کرد
و این اولین مدرسه در اروپا بود
که تحصیلات عالی برای دختران فراهم کرد و
اگر دختر بودید و
به اندازه کافی خوش شانس بودید که تحصیلات را دریافت کنید،
کلاس نهم را طی می کرد.
بسیاری از مردم به
عنوان یک دختر هیچ تحصیلی نداشتند،
این کلاس چهاردهم را گذراند،
مادرش آن را ایجاد کرد، او آن را به عهده گرفت و
کتاب در مورد
تاریخ مدرسه و
مشارکت او با آن بود،
وقتی او به من ارائه کرد.
خیلی به داستان مدرسه علاقه مند نیستم،
اما
با این ماشین تحریر دستی کاملا شگفت زده شدم،
منظورم اینجا چیزی است که می توانید یک
تکه کاغذ خالی را در آن قرار دهید
و می توانید آن را به چیزی تبدیل کنید
که به نظر می رسد از یک کتاب آمده است.
شما واقعاً می‌توانید روی آن تایپ کنید و به
نظر می‌رسید که از یک کتاب آمده است،
برای من شگفت‌انگیز بود
و می‌توانستم ببینم واقعاً چگونه کار می‌کند
و همچنین به سحر و جادو علاقه داشتم،
اما اگر کسی واقعاً بداند
چگونه کار می‌کند، جادو از بین می‌رود.
جادو در آنجا باقی نمی ماند اگر شما واقعاً
بفهمید که چگونه کار می کند
اما او فناوری بود من
وقتی پنج یا شش ساله بودم این کلمه را نداشتم
و جادو هنوز برای شما وجود داشت ،
جادو هنوز آنجا بود حتی اگر
می دانستید چگونه کار می کند  کار کردم بله،
بنابراین من کاملاً به این موضوع علاقه مند شدم
و سپس به اطراف رفتم و
قطعات کوچکی از اشیاء مکانیکی را
از دوچرخه ها از رادیوهای خراب جمع کردم.
همسایگی و
انجام این کار
ما دیگر آن کار را انجام نمی دهیم اما
من نمی دانستم چگونه آنها را کنار هم بگذارم،
گفتم اگر بتوانم بفهمم چگونه
این چیزها را کنار هم بگذارم، می توانم هر مشکلی را حل کنم
و در واقع یادم می آید که با این افراد
خیلی قدیمی صحبت کردم.  دخترها فکر می کنم 10 ساله بودند
و به آنها می گفتم اگر می توانم
این را بفهمم مثل اینکه ما می توانیم پرواز کنیم، ما می توانیم
هر کاری انجام دهیم و
آنها گفتند خوب شما
قدرت تخیل دارید
و بعد مثل
آن موقع وقتی من در کلاس سوم بودم،
بنابراین مثل هشت
ساخته شد.  مانند یک تئاتر واقعیت مجازی
که در آن مردم می توانستند روی صحنه بیایند و
می توانستند دست های خود را حرکت دهند
و همه آن از طریق یک
جعبه کنترل کنترل می شد، همه اینها با
فناوری مکانیکی انجام می شد
و در کلاس سوم کلاس من یک موفقیت بزرگ بود
و سپس ادامه دادم.  برای انجام کارها در
نمایشگاه‌های علمی دبیرستان و
نمایشگاه‌های علمی دبیرستان، من در
جستجوی استعدادهای علمی وستینگهاوس برنده شدم،
بنابراین منظورم این است که
وقتی
پنج یا شش ساله بودم به فناوری متعهد شدم،
شما در مورد اینکه
چگونه از رویای شفاف برای فکر کردن استفاده می‌کنید صحبت کرده‌اید.
ایده هایی را به عنوان منبع
خلاقیت ارائه دهید زیرا ممکن است
از طریق آن صحبت کنید،
شاید در روند چگونگی
انجام چیزهای زیادی اختراع کرده اید که به ذهنتان
خطور کرده است و از طریق
ایده های بسیار جالب فکر کرده اید که چه توصیه ای می کنید یا
می توانید  به فرآیند فکر کردن
درباره اینکه چگونه فکر کنیم چگونه خلاقانه
خوب فکر کنیم صحبت کنید، منظورم این است که گاهی اوقات در خواب فکر می کنم
و سعی می کنم
آن را تعبیر کنم، اما
فکر می کنم
موضوع کلیدی که به
افراد جوان تر می گویم
این است که خود را در موقعیتی قرار دهید
که  شما سعی می کنید بسازید که
از قبل وجود دارد
و سپس
توضیح می دهید که
دقیقاً چگونه کار می کند که
واقعاً جالب است.
چگونه این چاه را ایجاد کردید،
سپس باید به عقب برگردید که
چگونه آن را ایجاد کنید تا
عالی عمل کند و این نیاز به
تخیل نیز دارد، برخی از
اصول اولیه که فکر می کنند
باید آن جهان را تجسم کنید که
واقعاً جالب
و به
طور کلی است.  وقتی در مورد چیزهایی صحبت می‌کنم که می‌خواهیم
اختراع کنیم، از زمان حال استفاده می‌کنم
طوری که انگار از قبل وجود داشته است
نه فقط برای اینکه به خودم اعتماد کنم،
بلکه هر کس دیگری که روی آن کار می‌کند
فقط باید
همه مراحل را انجام دهد تا بتواند  این را واقعی کنید که
چقدر ایده خوبی در مورد زمان بندی است که
چقدر در مورد نبوغ شماست در مقابل
اینکه زمان آن فرا رسیده است زمان
بندی بسیار مهم است، منظورم این است که
واقعاً به همین دلیل است که وارد آینده پژوهی شدم،
من نبودم،
نبودم  من ذاتاً یک آینده پژوه هستم که
واقعاً هدف من وجود ندارد،
واقعاً این است که بفهمم چه زمانی همه چیز
امکان پذیر است، می
بینیم که اکنون با مدل های بزرگ مقیاس
آنها مدل های بسیار بزرگی هستند مانند
gpt-3 که
دو سال پیش
چهار سال پیش شروع شد.  امکان پذیر نبود در
واقع آنها
gpt-2 را ایجاد کردند
که کار نمی کرد،
بنابراین نیاز به زمان مشخصی
داشت که با این
رشد تصاعدی قدرت محاسباتی مرتبط بود،
بنابراین آینده پژوهی به نوعی مطالعه
زمان بندی است که
تلاش می کند بفهمد چگونه  دنیا
تکامل خواهد یافت بله و چه زمانی
ظرفیت ایده‌های خاص
و این به خودی خود تبدیل به یک چیز می‌شود و
تلاش برای زمان‌بندی چیزها در آینده،
اوه، اما واقعاً
هدف اصلی این بود که محصولاتم را به هم پیوند دهم،
یعنی
در دهه 1970 این کار را انجام دادم
زیرا  ocrs به
تشخیص کاراکتر نوری محاسباتی زیادی نیاز ندارد، بنابراین ما
توانستیم این کار را در دهه 70 انجام دهیم
و من تا دهه 80 صبر کردم تا به
تشخیص گفتار بپردازم،
زیرا این کار به
محاسبات بیشتری نیاز دارد، بنابراین
هنگام توسعه
آن چیزها به زمان بندی فکر می کنید.  بله، زمان آن فرا رسیده است،
بله
و اینگونه است که شما آن
قدرت مغز را توسعه داده اید تا شروع کنید به فکر کردن در یک
مفهوم آینده نگر، زمانی که
جهان
در سال 2045 چگونه خواهد بود و به عقب عمل می کند، بله و چگونه به
آنجا می رسد، اما این
خود به یک چیز تبدیل شده است.  زیرا
نگاه کردن به اینکه
اوضاع در آینده چگونه خواهد بود،
منعکس کننده چنین تغییرات چشمگیری در
نحوه زندگی انسان است
که ارزش برقراری ارتباط را نیز داشت،
بنابراین شما
عضله پیش بینی آینده را توسعه دادید و
سپس آن را به طور گسترده به کار برد
و شروع به بحث در مورد
چگونگی تغییر آن کرد.  دنیای فناوری
چگونه دنیای زندگی انسان
روی زمین را تغییر می دهد
در دانیل
یکی از کتاب های شما درباره کسی می نویسید
که شجاعت زیر سوال بردن
فرضیاتی را دارد که
تخیل انسان را برای حل مشکلات محدود می کند
و همچنین توصیه می کنید و اینکه
چگونه هر یک از ما می توانیم این را داشته باشیم.  خیلی
خوب است که این
نقل قول را انتخاب کردید، زیرا فکر می کنم که
نمادی از شجاعت دانیل است،
بنابراین چگونه هر یک از ما می توانیم چنین شهامتی داشته باشیم تا
فرضیات را زیر سوال ببریم،
منظورم این است که می بینیم که وقتی مردم
می توانند از دور فعلی فراتر رفته
و چیزی خلق کنند.  این جدید است،
منظورم این است که اوبر را به عنوان مثال قبل از اینکه
وجود داشته باشد،
هرگز فکر نمی کردید که
امکان پذیر باشد
و نیاز به تغییر در نحوه
کار افراد دارد،
توصیه های عملی در این کتاب در مورد هر یک
از ما وجود دارد که هر کدام از ما می توانیم انجام دهیم تا یک دانیل باشیم.
خوب او به موقعیت نگاه می کند و
سعی می کند تصور کند که
چگونه می تواند بر موانع مختلف غلبه کند
و سپس آن را دنبال می کند
و او یک ارتباط برقرار کننده بسیار خوب است بنابراین
می تواند
این ایده ها را به افراد دیگر منتقل کند
و توصیه های عملی برای یادگیری
برنامه ریزی و
ضبط زندگی شما وجود دارد.
و چیزهایی با این طبیعت تبدیل به یک فیزیکدان می شوند،
بنابراین شما یک دسته از پیشنهادات مختلف را لیست می کنید
که چگونه خود را
به این دنیا پرتاب کنید، بله، منظورم این است که این نوعی
ایده است که چگونه جوانان واقعاً می توانند
با
یادگیری همه این
مهارت ها و مهارت های مختلف دنیا را تغییر دهند.  هسته
اصلی آن این باور است
که شما می توانید دنیا را تغییر دهید
که ذهن شما می تواند
جهان را تغییر دهد، بله
درست است
و اجازه ندهید دیگران به شما بگویند
در غیر این صورت
دقیقاً
وقتی
داستانی را که در مورد پدرتان گفتید
و داشتن آن را آپلود می کنیم بسیار خوب است.  مکالمه ای با او داریم
درباره بارگذاری ذهن شما روی کامپیوتر صحبت می کنیم،
آیا فکر می کنید ما آینده ای خواهیم داشت با
چیزی که شما آن را زندگی پس از مرگ می نامید؟
حتی آنهایی که شاید دیگر
در بین ما نیستند
بله منظورم این است که ما به
اطلاعاتی در مورد آنها نیاز داریم
یعنی در مورد پدرم فکر کنم.
خاطرات او کامل نیستند،
بنابراین از کجا می دانید که آیا چیزی را
ایجاد کرده اید
که رضایت بخش است، اکنون
می توانید یک تست تورینگ با چنگک فردریک کرزویل انجام دهید، به
نظر من فردریک کورزویل است،
اما افرادی که او را مانند من به یاد می آورند این کار را
ندارند.  یک خاطره عالی
چیزی به نام یک خاطره کامل وجود دارد،
شاید
تمام هدف این
است که
او به شما احساس خاصی را القا کند،
بله، من فکر می کنم این
هدف خواهد بود
و این ارتباطی است که ما با
عزیزان داریم و واقعاً بر اساس آن نیست.
تعریف دقیق حقیقت
بیشتر در مورد تجربیاتی است که ما به اشتراک می گذاریم، بله
و آنها بیشتر از طریق حافظه به دست می آورند،
اما در نهایت باعث می شوند ما لبخند بزنیم.  آیا می
توانم یک سری از کپی ها وجود داشته باشد و
همچنین
می توانم با یکی از آنها معاشرت کنم،
من می توانم آن را با پنج دلار دانلود کنم و یک دوست صمیمی داشته باشم.
فکر کن که دنیا خیلی
خوب است، آیا فکر می‌کنی آن دنیا
امکان‌پذیر است و آیا فکر می‌کنی
چالش‌های اخلاقی در آنجا وجود دارد، مثلاً چه
احساسی خواهی داشت در مورد من که با راکر هم‌نشینی می‌کنم
و ندانسته‌ام در مورد آن،
برای من به‌عنوان یک موضوع جالب نیست.  مشکل
اوم کدوم رو میخوای که
مشکلی برات ایجاد کنه
نه من
واقعا ازش لذت میبرم نه
فقط با من معاشرت کنم بلکه اگر کسی
با شما معاشرت داشته باشه مثل شما
خوبه فکر میکنم شروع کنم به نظر
هیجان انگیز است، اما
اگر آنها
شروع به عملکرد بهتر از من کنند
و گروه دوستانم را تصاحب کنند، چه می
شود،
زیرا ممکن است آنها
یک کپی ناقص باشند
یا ممکن است موارد اجتماعی بیشتری وجود داشته باشد یا از این
قبیل چیزها و بعد من شبیه
آن ها شوم.  نسخه قدیمی که چندان
هیجان‌انگیز نیست
شاید کپی‌ای از بهترین نسخه
من در یک روز خوب باشد، بله،
اما اگر با یکی از من تکراری معاشرت کنید
و موفقیت آمیز باشد،
من به آن شخص افتخار می‌کنم.  چون بر
اساس من بود پس
اینطور است، اما این یک نوع
مرگ این نسخه از شماست،
نه لزوماً منظورم این است که شما هنوز هم می توانید
زنده باشید،
اما
خوب هستید، بنابراین مثل
بچه دار شدن است و به این افتخار می کنید که
آنها حتی بیشتر از آنچه شما
قادر به انجام آن هستید، انجام داده اند، بله دقیقاً اوه،
مسائل جدیدی را مطرح می کند، اما به
نظر می رسد فرصت
خوبی است که آن replicant احتمالاً باید
همان حقوقی را داشته باشد که شما
به خوبی انجام می دهید که به
یک موضوع کلی وارد شود
[  موزیک]
اوه
چون وقتی یک ریپلیکنت رخ می دهد
لزوماً حقوق شما را نخواهد داشت
و اگر تکرار کننده برای شخصی
که قبلاً مرده است
تمام
تعهدات را دارند و
شخص اصلی آیا
همه توافقاتی را که داشته است داشته است.
من فکر می کنم شما باید
قوانینی داشته باشید که بگوید بله باید
وجود داشته باشد اگر می خواهید یک Replicant ایجاد کنید،
آنها باید همه حقوق مشابه
حقوق بشر را داشته باشند، خوب
شما نمی دانید که کسی می تواند یک
ماکت ایجاد کند و خوب بگوید  این یک replicant است،
اما من زحمتی برای گرفتن حقوق آنها نداشتم
و بنابراین بله، اما این غیرقانونی است،
منظورم
این است که اگر شما این کار را انجام دهید، باید آن را
در بازار سیاه انجام دهید،
اگر می خواهید یک
ماکت رسمی دریافت کنید، خوب نیست.  خیلی راحت
فرض کنید چندین replicant ایجاد کرده اید،
حقوق اصلی،
شاید برای یک نفر و نه برای یک
گروه کامل از هر نفر،
مطمئناً بنابراین اوه، بنابراین باید
حداقل یک نفر وجود داشته باشد
و سپس همه بقیه
حقوق را به اشتراک بگذارند،
بله، من فقط  فکر نمی‌کنم
تصور این موضوع برای ما انسان‌ها خیلی سخت باشد،
زیرا این ایده که ما
یک شبیه‌ساز ایجاد نمی‌کنیم،
مشخص است،
منظورم این است که من با افرادی در این مورد صحبت کرده‌ام،
از جمله همسرم که مایلند  اوم
پدرش را پس بگیر
و او نگران این نیست که چه کسی
حق دارد چه
کسی را داشته باشد که
بتواند با او ملاقات کند و دوست داشته باشد او را رضایت دهد
و
او به هیچ یک از این
حقوق دیگر اهمیت نمی دهد.  نظر همسرتان
در مورد دیوارهای چند هسته آرایه چیست
خوب شما آن بحث را داشتید من به
آن آب و هوا نمی پردازم،
فکر می کنم در نهایت این یک
سوال مهم است که عزیزان چه
احساسی در مورد آن دارند.  کسی که
دوستش را رد کرده است
خیلی خوب کار نمی کند،
بنابراین عزیزان واقعاً کلید
پایان دادن به این هستند که آیا این
کار می کند یا نه،
اما قوانین اخلاقی نیز وجود دارد.
اما چیزی که به آن انگیزه می دهد این است که
من با افرادی صحبت می کنم که واقعاً دلتنگ
افرادی هستند که رفته اند و آنها دوست دارند
چیزی را پس بگیرند حتی اگر عالی نباشد و
این همان چیزی است که باعث می شود این
و آن شخص
در برخی موارد زندگی کند.  شکل
و هر چه داده های بیشتری داشته باشیم، بیشتر می
توانیم آن شخص را بازسازی کنیم
و به او اجازه دهیم درست زندگی کند
و در نهایت هرچه جلوتر می رویم،
تعداد بیشتری از این داده ها را خواهیم داشت
زیرا
نانوربات ها خواهیم داشت.  که در داخل نئوکورتکس ما هستند
و ما قرار است داده های زیادی را جمع آوری کنیم،
در واقع هر چیزی که داده ها
همیشه جمع آوری می شوند، یک
چیز
کمی غم انگیز است که در حال تبدیل شدن است
یا شاید امیدوار کننده باشد
که
این روزها بیشتر و بیشتر رایج است
که وقتی یک فرد  درگذشت شما
حساب توییتر آنها را دارید که می
دانید و
آخرین توییتی را دارید که آنها
مانند چیزی توییت کردند و اکنون می توانید آنها را
با مدل های زبان بزرگ
و غیره دوباره ایجاد کنید.
این واقعاً
هیجان‌انگیز است، زیرا فکر می‌کنم
از جهاتی
مانند اگر امروز بمیرم به
نوعی ادامه می‌دهم اگر به
توییت کردن ادامه می‌دهم،
توییت می‌کنم، بنابراین
از یک نظر خوب هستم، منظورم این است که این
یکی از مزایای
یک Replicant است که می‌تواند دوباره خلق کند.
ارتباطات
آن شخص
آیا
فکر می‌کنید امیدوارید
انسان‌ها به گونه‌ای چند سیاره‌ای تبدیل شوند که
در مورد مراحل شش
حماسه صحبت کردید و یکی از آنها در حال رسیدن
به ستاره‌ها تا حدی بله است، اما
از نوع  تلاش‌هایی که اکنون
برای رفتن به دیگر اجرام
سیاره‌ای انجام می‌دهم،
چندان مرا هیجان زده نمی‌کند،
زیرا واقعاً چیزی را پیش نمی‌برد، به
اندازه کافی کارآمد نیست، بله،
ما انسان‌های دیگری را نیز بیرون می‌بریم
که
راهی بسیار ناکارآمد برای کشف این موارد است.  دیگر
اشیاء چیزی
که من واقعاً در مورد آن صحبت می کنم در
ششمین
جهان حماسی بیدار می شود،
جایی است که ما می توانیم هوش فوق العاده خود را
در سراسر جهان گسترش دهیم
و این به این معنی نیست که
موجودات بسیار نرم و لطیفی مانند
انسان ها را بفرستیم، بله،
جهان بیدار می شود.
توده‌های هوشمندی از نانوربات‌ها را حس می‌کنم که
می‌توانند
بیرون بروند و
این بخش‌های دیگر کیهان را مستعمره کنند،
آیا فکر می‌کنید تمدن‌های بیگانه هوشمندی در
آنجا وجود دارد
که ربات‌های ما ممکن است به نظر من پاسخ دهند.
خیلی بزرگ است و آنها معادله
دریک را ذکر می کنند
و فکر می کنم در تکینگی های نزدیک
من دو تحلیل از معادله دریک دارم که
هر دو با فرضیات بسیار منطقی
و یکی
هزاران
تمدن پیشرفته را در هر کهکشان به شما می دهد
و دیگری یک تمدن را به شما می دهد.
ما می‌دانیم که
بسیاری از تحلیل‌ها
رشد تصاعدی محاسبات را فراموش می‌کنند،
زیرا
سریع‌ترین راهی که می‌توانستم به
کسی پیام بفرستم از آنجایی بود که یک پونی
شبیه به یک قرن و
نیم پیش بود، بله.
آه به
تمدن پیشرفته ای که امروز داریم
و اگر آنچه را که گفتم بپذیرید
چند دهه به جلو بروید، می توانید در
مقایسه با اسب پونی تمدن فوق العاده ای داشته باشید و این در عرض
چند صد سال
بله سرعت و مقیاس
اطلاعات است.  انتقال فقط در یک چشم به هم زدن به طور
تصاعدی در حال رشد است،
حالا به تمدن های دیگر فکر کنید که
قرار است در زمان های کیهانی پراکنده شوند،
بنابراین اگر چیزی مانند جلوتر یا
پشت سر ما باشد، ممکن است جلوتر یا
پشت سر ما باشد.
شاید میلیون‌ها سال
که آنقدر هم نیست، منظورم این است که
جهان
میلیاردها سال قدمت دارد،
14 میلیارد یا چیزی در حدود
هزار سال،
اگر دویست یا سیصد سال
کافی باشد تا از یک تسویه حساب به
مقدار خارق‌العاده تمدن
برسیم.  ببینید که
بسیاری از تمدن‌های دیگر که
اتفاق افتاده‌اند،
ممکن است برخی از آنها پشت سر ما گرم باشند، اما
برخی ممکن است از ما جلوتر باشند،
اگر از ما جلوتر باشند،
هزاران میلیون سال از ما جلوتر هستند و
آنها بسیار فراتر از ما خواهند بود.  می‌توانیم
مهندسی سراسر کهکشان را انجام دهیم، بله، اما
ما هیچ چیزی را نمی‌بینیم که مهندسی وب کهکشانی را انجام دهد،
بنابراین یا وجود ندارند
یا این جهان
ساختاری از گونه‌های بیگانه است که
ما در داخل یک بازی ویدیویی زندگی می‌کنیم،
این توضیح دیگری است که  بله،
شما چند بچه نوجوان در تمدن دیگری دارید،
آیا
فرضیه شبیه‌سازی را به عنوان یک
آزمایش فکری قانع‌کننده می‌دانید که ما در یک
شبیه‌سازی زندگی می‌کنیم، جهان محاسباتی است،
بنابراین ما نمونه‌ای
در
دنیای محاسباتی هستیم،
بنابراین
این یک آزمایش فکری است.  شبیه سازی لزوماً به
معنای آزمایش
یک دانش آموز دبیرستانی در دنیایی دیگر نیست،
اما با این وجود
در یک دنیای محاسباتی انجام می شود
و هر چیزی که در حال وقوع است
اساساً
نوعی از محاسبات است،
بنابراین شما واقعاً باید منظور خود را تعریف کنید.
با توجه به اینکه
تمام این دنیا یک شبیه سازی است،
پس این
نوجوان است که باعث می شود
بازی ویدیویی شما را بشناسید ما
انسان ها با توانایی شناختی محدود فعلی خود
تلاش کرده ایم خودمان را بفهمیم و
مذاهبی را ایجاد کرده ایم
که به خدا فکر می کنیم.
خدا وجود دارد
و اگر چنین است خدا کیست،
من قبل از شروع به این موضوع اشاره کردم که
با
ذرات زیادی در اطراف شروع کردیم، بله
و هیچ چیزی وجود ندارد که نشان دهنده
عشق و خلاقیت باشد.
در واقع با آگاهی انجام دهید
زیرا شما نمی توانید
بدون آگاهی عشق داشته باشید،
بنابراین به نظر من این واقعیت است که ما
چیزی داریم که در آن
عشق را می توان به شخص
دیگری اختصاص داد و و واقعاً آن عشق را احساس کرد.
اوم
خدا همین است
و اگر به  عهد قدیم در
واقع توسط چندین خاخام
مختلف
در آنجا ایجاد شده است
و فکر می کنم آنها سه نفر از آنها را شناسایی کرده اند که
یکی از آنها
با خدا
به عنوان شخصی برخورد کرده است که می توانید با او معامله کنید
و او عصبانی می شود و
از افراد مختلف انتقام می گیرد.
دو نفر از آنها در واقع در مورد خدا
به عنوان نماد عشق و صلح و
هماهنگی صحبت می کنند و
غیره اوه اینگونه خدا را توصیف می کنند
و بنابراین این دیدگاه من نسبت به خدا است
نه به عنوان فردی در آسمان که
بتوانید با آن معامله کنید.
که از
عناصر اساسی
به چیزهایی مانند آگاهی و عشق می رسد،
آیا فکر می کنید
یکی از چیزهایی که به نظر من بسیار
زیبا و قدرتمند است، اتوماتای ​​سلولی است
که شما نیز آن را لمس می کنید،
آیا فکر می کنید در اتوماتای ​​سلولی هر اتفاقی می افتد
که در آن
اشیاء پیچیده جالب ظاهر می شوند.
در آنجا نیز
ظهور عشق
در این
زمین به ظاهر ممتاز برای ایجاد یک
شبیه‌ساز
این است که
آنها شما را دوست خواهند داشت و شما آنها را دوست خواهید داشت،
اگر این اتفاق نمی‌افتد، انجام این کار فایده‌ای نداشت،
اما همه آن‌ها حدس می‌زنم که من  من
در مورد اتوماتای ​​سلولی می گویم که
این یک بلوک ساختمانی اولیه است و
آنها به نوعی
چیزهای زیبایی می آفرینند آیا
حقیقت عمیقی در
مورد نحوه عملکرد جهان ما وجود دارد این است که
ظهور از قوانین ساده
اجسام پیچیده زیبا می توانند ظاهر شوند
این است که چیزی که باعث شد ما
آره  همانطور که ما تمام شش مرحله واقعیت را گذرانده ایم،
این یک راه خوب برای نگاه کردن به آن است،
فقط باعث می شود آنها به ارزش کل
داشتن یک جهان اشاره کنند،
آیا شما در مورد مرگ و میر خود فکر می کنید آیا
از آن می ترسید
بله، اما من به بازگشت به آن ادامه می دهم.
ایده من این است که بتوانیم
زندگی انسان را با
سرعت کافی
قبل از رسیدن به آنجا گسترش دهیم.
احتمالاً
در پایان این دهه به آنجا برسم
و این هدف من است که
شما امیدوارید به سرعت فرار طولانی مدتی که
امیدوارید به جاودانگی دست یابید،
جاودانگی سخت است بگویم من واقعاً نمی توانم
در برنامه شما بیایم و بگویم این کار را
انجام داده ام.  من به جاودانگی دست یافته ام،
زیرا هرگز برای
همیشه زمان طولانی برای خوب زیستن نیست،
اما ما می خواهیم در واقع امید به زندگی انسان ها را افزایش دهیم،
امید به زندگی من را
بیش از یک سال
در هر سال افزایش دهیم
و فکر می کنم می توانیم در طول این مدت به آن برسیم.  در
پایان این دهه
فکر می‌کنید چگونه این کار را انجام می‌دهیم،
بنابراین چیزهای عملی وجود دارد
و از 9 مرحله برای همیشه خوب زندگی کردن فراتر می‌رویم،
کتاب شما توضیح می‌دهید
که فقط چیزهای عملی مانند
ورزش سلامتی همه آن چیزها وجود دارد، بله منظورم این است که ما
در بدنی زندگی می‌کنیم که  "برای
همیشه دوام می آورد،
هیچ دلیلی وجود ندارد که نتواند،
اما ما در حال کشف چیزهایی هستیم که فکر می کنم
آن را طولانی تر می کند،
اما شما باید با آنها کنار بیایید، یعنی من
40 سال پیش مشکلات مختلفی به مکزیک رفتم
که سالمونلا ایجاد کرد.  پانکراتیت ایجاد کرد
که به من شکل عجیبی از دیابت داد،
دیابت نوع 1 نیست، زیرا این یک
اختلال خودایمنی است که
پانکراس شما را از بین می‌برد.
انسولین را به خوبی جذب می‌کنم،
من هم آن را ندارم که
پانکراتیت تا حدی به
پانکراس من آسیب رسانده بود، اما این یک بار بود که
ادامه پیدا نکرد
و اکنون یاد گرفتم که چگونه آن را کنترل کنم،
اما این فقط چیزی است که من
برای
ادامه حیات باید این کار را انجام دهید،
این سیستم بیولوژیکی خاص
شماست که باید چند هک را کشف کنید
و آن این است که علم این است که بله،
شما باید این کار را خیلی بهتر انجام دهید در واقع
بله،
بنابراین منظورم این است که من زمان زیادی را صرف می کنم
فقط با بدن خودم دست و پنجه نرم می کنم تا
آن را ادامه دهم،
بنابراین فکر می کنم
تا پایان این دهه دوام بیاورم و
فکر می کنم به سرعت فرار طولانی مدت خواهیم رسید.
در نهایت این امر تبدیل به یک
روال عادی می شود که مردم بتوانند این کار را
انجام دهند، بنابراین اگر در مورد
بچه های امروز یا حتی افرادی در 20
یا 30 سالگی صحبت می کنید، واقعاً
مشکل جدی نیست،
من با اقوام خود بحث هایی داشته ام.
تقریباً 100
و
گفتن خوب است که ما در سریع ترین زمان ممکن روی آن
کار می کنیم، نمی دانم که آیا
این یک سوال دشوار است یا خیر،
اما آیا موردی وجود دارد که می توان برای
همیشه زندگی کرد
که
یک زندگی محدود است.  مرگ و میر یک
ویژگی است نه یک اشکال
که
کوتاه‌تر زندگی کردن، بنابراین مردن باعث می‌شود
طعم بستنی خوشمزه شود،
زندگی را به شدت زیبا می‌کند، بیشتر از آن
چیزی که
بیشتر مردم معتقدند وزن کردن،
مگر اینکه مرگ کسی را که برایشان
مهم است یا دوستش دارند، نشان دهید
که آن را بسیار افسرده‌کننده می‌دانند.
من افرادی را می شناسم که
20 30
سال بعد این احساس را دارند، آنها هنوز می خواهند آنها را برگردانند،
بنابراین منظورم این است که
مرگ
چیزی برای جشن گرفتن نیست،
اما
ما در دنیایی زندگی کرده ایم که مردم فقط
قبول می کنند این زندگی کوتاه است، شما همیشه آن را
در تلویزیون می بینید  زندگی کوتاه است شما باید
از آن استفاده کنید و هیچ کس
این واقعیت را نمی پذیرد که شما واقعاً می توانید از
زندگی های معمولی فراتر بروید،
اما هر زمان که در مورد مرگ یا
مرگ یک فرد صحبت می کنیم
حتی یک مرگ یک تراژدی وحشتناک است
اگر کسی را داشته باشید که 200 سال عمر کند.
ما همچنان
آنها را در عوض دوست داریم
و هیچ
محدودیتی برای این وجود ندارد که در واقع این نوع
روندها
فرصت بزرگتر و بزرگتری را برای
همه فراهم می کند، حتی اگر افراد بیشتری داشته باشیم،
بنابراین اجازه دهید در مورد یک گونه بیگانه یا
یک هوش مصنوعی فوق العاده باهوش بپرسم.  500 سال بعد به
گذشته نگاه می‌کنیم
و به یاد می‌آوری ری کرزویل نسخه
صفر و
آه قبل از اینکه رپلیکنت‌ها پخش شوند،
چگونه امیدواری آنها تو را به یاد داشته باشند.
یعنی امیدوارم در اطراف باشم تا این
نسخه ای از شما باشد بله پس امم آیا
فکر می کنید همان آدم اطرافی خواهید بود
یعنی من همان کسی هستم که در زمان من
بودم.
آدم
به همین شکل است، اما بله، ما با هم تفاوت داریم، ما همان کاری را
انجام می‌دهیم که
شما از
آن شخص دارید، خاطراتتان است که
احتمالاً به نوعی
تحریف شده‌اند.
تمرکز روی قسمت‌های بد ممکن است
روی قسمت‌های خوب تمرکز کند،
اما
منظورم این است که من هنوز رابطه‌ای دارم با همان چیزی که در
اوایل جوانی بودم.
چه چیزی را امیدوار هستید که
این نسخه از شما
قبل از تکینگی به یاد بیاورد،
فکر می کنم در کتاب های من به خوبی بیان شده است که
سعی می کنم
واقعیت های جدیدی را ایجاد کنم که مردم آن را
بپذیرند، منظورم این است که این چیزی است که
به من لذت زیادی می دهد
و
بینش بیشتری نسبت به آنچه که چیست؟
انسان ها را
ارزشمند می کند
من تنها کسی نیستم که
وسوسه می شوم در
مورد آن نظر بدهم، اما
خوش بینی که در کار شما نفوذ می کند
خوش بینی به آینده
در نهایت این است که خوش بینی
راه را برای ساختن آینده ای بهتر هموار می کند، بله،
من با آن موافقم،
بنابراین شما پرسیدید
پدرت در مورد معنای زندگی و
او گفت عشق،
بگذار همین سوال را از تو بپرسم که
معنای زندگی چیست
چرا ما اینجا هستیم
این سفر زیبا را که
در فاز
چهار هستیم و به فاز پنج
این پردازش اطلاعات تکاملی می رسیم
چرا
خوب من  فکر کن من هم جواب پدرم را می دادم
چون اگر عشق نبود و ما
به هیچکس اهمیت نمی دادیم
فایده ای نداشت
عشق وجود معنای زندگی است
نسخه Ai پدرت نکته خوبی داشت
خوب  من فکر می کنم این یک راه زیبا برای
پایان دادن به آن است. از
شما برای کار شما متشکرم از شما
برای بودن شما
سپاسگزارم از اینکه رویای آینده ای زیبا را در سر می پرورانید
و آن را در این راه خلق کردید.
امروز بسیار عالی بود،
خوشحالم و اوه شما بینش خوبی
هم در مورد من و هم در مورد انسانیت دارید، بنابراین از اینکه
به این
گفتگو با raycor گوش دادید و برای
حمایت از این پادکست متشکرم، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و  اکنون
اجازه دهید چند کلمه از اسحاق آسیموف را با شما در میان بگذارم.
این تغییر مستمر است
تغییر اجتناب ناپذیر که
عامل غالب در جامعه امروز است، دیگر
نمی توان تصمیم معقولی گرفت
بدون در نظر گرفتن نه
تنها جهان آنچنان که هست، بلکه جهان آنگونه که
هست.
این به نوبه خود به این معنی است که دولتمردان ما،
بازرگانان ما، هر مرد ما
باید یک تفکر علمی تخیلی داشته باشد،
ممنون که گوش دادید و امیدواریم
دفعه بعد شما را ببینم.