من مهره های مقعدی دارم که در حال ارتباط هستند
با Stockfish از طریق بلوتوث ما دریافت خواهیم کرد
به آن اگر تقلب کنید
تو خدا را بازی می کنی
شما تصمیم می گیرید که چه زمانی بازی تمام شود شما می توانید
حرکات بد ساختگی
شما می توانید هر چیزی را که می توانید جعل کنید حتی اگر
شما تقلب می کنید نقل قول unquote حق
به طوری که شما بازی های زیادی را از دست خواهید داد
برای جلوگیری از شناسایی چیست
این احتمال وجود دارد که هانس فریب خورده باشد
من فکر می کنم در مقابل مگنوس در سنت لوئیس بازی کنید
روز به روز
شواهد کم کم شروع به نشان دادن می کنند
بیشتر و بیشتر که
مثل مگنوس فریبش داده است
گفت بیش از آنچه او گفت و اخیرا
گفتگوی زیر با
لوی راسمن همچنین به عنوان شطرنج گاتهام شناخته می شود
او یک شطرنج باز حرفه ای است و
مربی من به شدت توصیه می کنم بررسی کنید
از کانال یوتیوب خود به نام گاتهام
شطرنج
این یک پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا لوی راسمن است
شما به دلیل توانایی حدس زدن معروف هستید
رتبه بندی ELO مردم پس نظر شما چیست؟
فقط با نگاه کردن به صورتم در عمق وجودم
چشم ها
اوه امتیاز ELO من چیست؟
در اینجا من به شما کمک خواهم کرد. E4 را انجام خواهم داد
شنونده
من در واقع خواندم که stockfish ترجیح می دهد
E4 واقعا این کار را انجام می دهد
من در واقع نمی دانستم زیرا آن را
تعداد گزینه های تاکتیکی را به حداکثر می رساند
بنابراین پاسخ تنوع منطقی است
3400 است که به نظر من استاک ماهی است
اوه شما رتبه بندی قفسه سینه افراد ELO را حدس زدید
این چه کاری است که چقدر سخت است
این کار را انجام دهید و دوست دارید که واقعاً چگونه می خواهید
این کار را مانند آنچه که نشانه های آشکار است انجام دهید
پرچم قرمز در مورد یک شخص در متفاوت است
رتبه بندی ها
آیا چیزی وجود دارد که شما به دنبال آن باشید بله من
فکر کنید می توانید آن را چیزی شبیه به آن جدا کنید
اول صفر تا هشت
نهصد به خاطر سادگی من هستم
از سیستم رتبه بندی trust.com استفاده می کنم
زیرا زالو کمی متفاوت است
تمایل به رفتن به 300 امتیاز بالاتر از
chess.com گاهی اوقات حتی چهار یا پنج
صد امتیاز بالاتر اما پس از آن
می رسد آنها در حدود 22 2300 می رسند
من می گویم chess.com چه چیزی سرب است
شطرنج
می تونی دوست داشته باشی آره پس توضیح بده چیه
تفاوت این است و آنها چه هستند
دو وب سایت شطرنج شروع خوبی است
نقطه بله chess.com آیا آن را دارد
بدیهی است گزینه رایگان که در آن شما می توانید
با بازی کردن، نوعی پازل به دست می آورید
هر روز شما به نوعی
درس هر روز اما بعد آنها
در جایی که می توانید عضویت های سطحی داشته باشید
سالانه یا ماهیانه که می توانید پرداخت کنید
تمام ویژگی های دیگر را باز کنید
و like what like برای آموزش برای like
برای آموزش پازل و این چیزها
بله آنها پازل نامحدود دارند اما
آنها همچنین بیشترین فروش خود را دارند
نکته مطمئناً مانند یک بازی اختصاصی است
بررسی کنید که مثل خیلی پر زرق و برق است و
پیچیده و مربی خواهد بود
به معنای واقعی کلمه به شما بگو چه اشتباهی کردید
هر لحظه کامپیوتر
یک اشتباه را ارزیابی کرد اما بیشترین
چیز مهمی که آنها دارند این است که
ارائه کارشناسی ارشد بین المللی گراند
استاد فرصت ساخت ویدیو
کتابخانه های درسی که صدها ساعت
از هر چیزی که می توانم حتی چیزهایی یاد بگیرم
در آنجا احتمالا من مهره های مقعدی دارم که
از طریق با ماهیان در حال ارتباط هستند
بلوتوث بله ما به آن خواهیم رسید بله
ما به آن خواهیم رسید که اوه حماسی است
در واقع ترسناک است که چگونه بسیاری از مردم فکر می کنند
به هر حال این یک چیز واقعی است
خطر اینترنت اما ما بله
ما وارد آن خواهیم شد اما من تمایل دارم
بر این باورند که مردم به چیزی اعتقاد دارند
خنده دار است
در مقیاس آن چیز را به واقعیت تبدیل خواهد کرد
من فکر می کنم مردم در این مورد رسیدگی خواهم کرد
آشکار میم میم واقعی می شود
به طوری که اما این من در همه زمینه ها هستم
از زندگی من فکر می کنم چیزی وجود دارد
در مورد طنز
یه جورایی آه بودن آه
چرا نمیشه چرا خوب میشدم
من می خواستم بگویم احساس می کنم
شوخ طبعی روان کننده ای برای
سیر تمدن بشری و من
نمی دانم چرا کلمه روان کننده رفت
به سرم که یعنی می فهمم
بله، اما به هر حال بسیار فرویدی است، پس اوه
به صفر تا 900 اگر بازیکن 1300 هستید
میگفتی اگه خوب نیستی
بازی هایی را که نمی دانید چگونه انجام دهید پایان دهید
تبدیل موقعیت هایی که دارای هفت یا هستند
هشت قطعه باقی مانده در هیئت مدیره شما نیست
بدانید چه زمانی قرار است فعال شوید
پادشاه شما نمی دانید چگونه اسقف هستید
تنها با چند نفر از یک شوالیه پیشی می گیرد
پیاده روی تخته که همه بسیار هستند
چیزهای مهم چون این فقط نیست
در باره
دانستن بازی های پایانی نظری مانند
برخی از موقعیت ها در شطرنج به معنای واقعی کلمه هستند
حل می شود اگر من یک موقعیت را به شما نشان دهم
پرسید ارزیابی چیست و چگونه انجام شود
شما برنده آن هستید یک تکنیک وجود دارد
قرار است آن تکنیک و
مربیان در chess.com می توانند کمک کنند یا نه بله
بنابراین این کتابخانه های درس آن را مانند نیست
یک درس زنده آن آموزش از پیش ضبط شده است
موقعیت شما را از طریق آن و سپس
یک عامل پویا نیز وجود دارد که در آن
شما می توانید تمرین کنید می توانید تمرین کنید
نظری و شما می توانید تمرین کنید
بازی عملی که در آن هیچ مجموعه ای وجود ندارد
فرمت برای انجام کاری که فقط مبتنی بر آن است
اساساً بر اساس تجربه قبلی شما
زالو تمام چیز آنهاست
وب سایت منبع باز که سعی می کند به عنوان
تا حد امکان رایگان است و کاملاً کار می کند
کمک هایی که ندارند
تبلیغاتی که ندارند
عجیب است زیرا معمولا در بزرگ است
تنظیمات رقابتی همه چیز است
سرمایه داری شما یک نهاد بزرگ دارید و
یک موجود بزرگ دیگر و آنها هر دو هستند
برای سود اما در این مورد بزرگ است
استدلال خوبی است که آنها بسیاری از آنها ارائه می دهند
شما می توانید چیزهای خود را به صورت رایگان تجزیه و تحلیل کنید
بازی های رایگان می توانید وارد شوید
را وارد کتابخانه درس زالو کنید و انجام دهید
چیزهای رایگان مقایسه ای که من
همیشه می سازد chess.com است اساسا
مانند داشتن یک مربی شخصی خوب و
داشتن یک نفر برای کمک به شما در باشگاه
زالو می گوید شما باید همه کارها را انجام دهید
خودتان را پر کنید تا بتوانید ترکیب کنید
یوتیوب با زالو No One's Gonna
واقعا شما را در مسیر درست راهنمایی می کند
شما باید خودتان به طور کامل کاوش کنید
اگر می خواهید آن را انجام دهید می توانید من نیز دوست دارم
بگویم می توانم یک شوخی جنجالی بکنم
بله باشه
طرفداران سرسخت آلیشیا بسیار شبیه هستند
عصبانی آه شما فقط یک گیاهخوار یا
یا مردم وگان چون پاره خواهند شد
شما را از هم جدا کنید و سعی کنید شما را به همان اندازه تبدیل کنید
تا حد امکان آیا شما فقط شما را انجام دادید
به تعداد زیادی از افراد متنفر اشاره کنید
بر روی این پادکست بسیار این چیزی است
فقط اتفاق افتاده است نه مانند چندین وجود دارد
افرادی که از شما خیلی ناراحت بودند درست است
حالا نه و پرت کردن چیزها خوبه نه
این همیشه شوخی است که من ساخته ام
چون اگر مردم chess.com و من داشته باشند
همه مردم را دوست دارم اما من فقط می گویم
chess.com
مشتریان سعی نمی کنند به طور فعال تبدیل شوند
مردمی فقط مردمی شطرنج در زالو هستند
پسندیدن
شما می دانید memechess.com وجود دارد
آن را در لی شروع شد شطرنج شروع شد
جایی به رنگ قرمز در Reddit Anarchy chess
نوعی اوه پس زالو کمی است
از یک سازمان آنارشیستی
آیا تا آنجا پیش می روید که بگویید وجود دارد؟
تروریست افراطی تروریست
سازمان
آیا به دلایل قانونی به آنجا می رویم؟
این اوه من فکر می کردم زالو مانند است
تجزیه و تحلیل واقعا خوب مثل کسی
آیا موتوری برای آنالیز دارد؟
مانند بازی یا این که باز است
منبع چیزی است که مثل آنها هر دو آنها را انجام می دهند
هر دو استفاده از stockfish 15. خوب و سپس
بقیه رابط اطراف سهام است
ماهی ماهی که نشان می دهد سخت است
این زندگی است، بنابراین شطرنج یک سرور زنده دارد
جایی که من و تو می‌توانیم مقابل آن بازی کنیم
ما فقط هر دو به دنبال یکدیگر هستیم و اگر ما
امتیاز یکسانی داشته باشد ما همان را داریم
معیار بله ما یک بازی انجام می دهیم اما
همچنین در حال بررسی بازی های خودتان است
یک پایگاه داده باز وجود دارد تا بتوانید
ببینید محبوب ترین ترندها چه هستند
زالو عالیه مثل اینکه من اسپانسر هستم
توسط charles.com و من آشکارا می گویم
که اما شما نمی توانید داشته باشید شما عمیقا
مغرضانه بله خوبه اما من هم هستم
تعریف کردن از رقیب خوبه اما اوه
آیا می توانید با زالو بازی کنید یا همینطور است
فقط برای تجزیه و تحلیل بله بله شما می توانید بله
بنابراین دقیقاً همان چیزی است که آنها هستند
مانند رقبای قانونی نه
دقیقاً همان چیز را دارند اما آنها آن را دارند
آنها در حال تلاش برای مطابقت با ویژگی ها هستند اما
شما می گویید سینه سربی آشفته تر است
و سپس chess.com بیشتر شبیه است
حرفه ای بله نمی دانم نمی دانم
می دانم اگر آشفته است من فقط این را می دانم
این اوه شما باید هیچ کس نمی خواهد نگه دارد
دست تو اگر تو
اگر شما به زالو بروید
کاملا می توانید شما می توانید بازی شما
می توانید بازی های خود را تجزیه و تحلیل کنید، اما شما مجبور هستید
خود را کشف کنید تمام نکته
shells.com است که سفر را به عنوان
ساده ترین حالت ممکن
اما من قویاً معتقدم که شما نمی توانید داشته باشید
هر نوع رشد در شطرنج بدون الف
chess.com یا یک سینه 24. چه ساعتی آه
شطرنج 24 چیست. پس فقط 24 چیز دیگری بود
سرور زنده با تعدادی کتابخانه درسی
و غیره اما من فکر می کنم آنها بودند
روند این بود که آنها توسط بازی خریداری شدند
مگنوس
پس بیایید مگنوس را با آهنربا بازی کنیم
چیز مگنوس کارلسون که او مالک آن نیست
او صاحب برخی از سهام در آن فکر می کنم نه یا
ده درصد آنها صاحب یک دسته شطرنج بودند
شرکت هایی از جمله شطرنج 24 اما در حال حاضر آن را
به نظر می رسد آنها یا در حال ادغام هستند یا
اساسا توسط chess.com به دست می آید
آن را دریافت کردم و سپس مگنوس را بازی کنید، این یک برنامه است
همچنین جایی که شما می توانید مکس متفاوت بازی کنید
سطوح اما آموزشی نیز وجود دارد
چیزهای بله خوب شطرنج انتفاعی
شرکت ها این گزینه را برای Grand ایجاد می کنند
استاد برای امرار معاش برای ساختن شطرنج
و esport بله زالو عالی است
هیچ رویدادی را برگزار نمی کند
نظر بدهید تا بتوانید هر دو را در آن داشته باشید
تئوری و احتمالاً اختلاف نظر وجود دارد
chess.com از شما حمایت مالی خوبی می کند
به نوعی به شما کمک کند
ارتباط بین ویدیوهای شما و
استریم ها و غیره در chess.com مانند هستند
از مردم به این شکل حمایت می کنند یا خیر
محتوای من آنها لزوما من فقط
هرچی میخوام بساز مثل اینکه ندارم
من حوصله ندارم کاری انجام دهند
احمق من رهبری آنها را صدا خواهم زد
اینطور نیست اما من آرم را داشته باشم
مانند ویدیوهای یوتیوب من بله همینطور است
فقط از این نوع چیزها بله به هر حال
بازگشت به اوه یعنی واقعا همینطور بود
مفید من در مورد همه اینها گیج شدم
امم
حدس زدن امتیاز مردم
بنابراین چیزی که در مورد پایان ذکر کردید
بازی اگر نمی دانید چه جهنمی است
شما در حال انجام با پایان بازی چه می کند
این بدان معناست که اگر نمی نویسید
بدانید چگونه با چند مورد به پایان برسانید
قطعات روی تخته شما می توانید من باشید
رتبه بندی
و بازی سخت است
طنز خود را تحقیر آمیز ما برای تنظیم
اوه بازی ها سخت هستند، بله، نمی توانید
دلیلی وجود دارد که مگنوس بهترین است
این به این دلیل است که هفت ساعت از یک بازی گذشته است
وقتی همه تسلیم شدند او هنوز
آب میوه را بگیرید
این راهی است که من آن را توصیف می کنم
این منبع اطلاعات خوبی نیست اگر
شما نه در 15 حرکت اول
به طور کلی می توانید بگویید زیرا می توانید
بگو چقدر خوب افتتاحیه را بازی کردند
چقدر خوب می دانستند
چه چیزی قرار بود حفظ کنند چه
قرار شد بازی کنند و بعد چطور
آنها به تعاملات صلح واکنش نشان می دهند
بنابراین اگر با حرکتی مواجه شوند که الف
بازیکن پیشرفته تر با
خیلی سریع چون نوعی الف وجود دارد
پاسخ طبیعی که به شما می دهد
اطلاعات در صورتی که پادشاه خود را حرکت دهند
آنها در حال چک هستند زمانی که آنها نداشتند
به این یک هدیه عظیم است
برخی از مردم فقط فکر می کنند اوه من در حال بررسی هستم
پس من باید پادشاهم را جابجا کنم خوب است
مثل اینکه پاسخ شما چقدر مستقیم است
بازی در خطر است، پس اگر شما هستید، دوست دارید
حرکت بیشتر مانند چندین قطعه در یک
زمان به این معنی است که شما مانند آن در حال حرکت هستید
قطعات مانند به هم گره خورده اند
راه های جالب و سپس خوب
خوب مثل چه در مورد مثل اوه چه در مورد
باز شدن می توانید بگویید همچنین به دلیل a
بسیاری از مردم می توانند افتتاحیه ها را حفظ کنند
درسته بله اما
برای تانگو دو نفر لازم است
بنابراین می توانید یک سری چیزها را حفظ کنید
اما اگر شما 900 و من 900 هستم، شما
رتبه بندی در همه جا در حال نوسان است
در این پادکست من احساس می کنم بله حل کنید
13 900 بله شما می توانید چیزهایی را که من هستم حفظ کنید
میخوایم بازی بدم و
شما نمی توانید آن طور که حفظ می کنید بازی کنید
آنها را به این دلیل که من باید به شما پاسخ دهم
راه های خاصی، بنابراین شما یا پاسخ خواهید داد
اونجوری که فکر میکنی قراره
پاسخ دهید و احتمالاً چنین خواهد شد
نادرست است یا اکنون باید بفهمید
نحوه برخورد با موقعیت تازه آه
بنابراین 900 خود را در هر دو منعکس خواهد کرد
موارد بله بله من تعجب می کنم که آیا واقعا چنین است
آیا رتبه فعلی خود را می دانید یا خیر؟
یا رتبه برتر شما موضوع شما چه بود
می دانم هر دو جریان من
ELO مانند بیش از هیئت مدیره در حال حاضر 23 20 من است
اوج 24 30 بود. اوه باحال پس میتونی بازی کنی
مثل یک بازیکن 900 مثل شما می توانید
خودت را مجبور کن آره تا بتونی لایک کنی
با توجه به اینکه الو زیادی را حدس زده اید
رتبه بندی می توانید به نوعی آن را تقلید کنید
این یک نوع سوال جالب است
بله بله البته قبل از اینکه انجام دهم
یوتیوب و توئیچ به بچه ها آموزش می دادم
بنابراین من مجبور بودم نه تنها بازی کنم
در رتبه آنها من نیز مجبور به بازی و
گاهی اوقات حتی رفتار کنید و چیزها را توضیح دهید
جوری که بچه بفهمه
بنابراین کاملاً بله، فکر می کنم همین است
به رشد کانال کمک کرد
صادقانه بگویم من به نوعی فهمیدم که چگونه
مبتدیان در مورد بازی فکر می کردند بنابراین بله
شما انجام دادید
اوم شما به مردم شطرنج را به شما آموزش دادید
مردم برای چندین سال من حدس می زنم در نیو
یورک آره نیویورک چی یاد گرفتی
در مورد روشی که مردم از آن یاد می گیرند
پسندیدن
چگونه افرادی که موفق بودند
در خوب شدن سریع در شطرنج
وجوه مشترک چه بود
برخی از الگوهایی که دیدید
وسواس
آره وسواس چه شکلی است
من می گویم این وسواس است و همچنین
و همچنین عشق به بازی بنابراین اگر شما هستید
بی حوصله شما نمی خواهید نمایشی را تماشا کنید
می خواهید chess.com یا زالو را راه اندازی کنید
فقط به خاطر این که آزار ندهم
هر کسی در بین مخاطبان و شما
فقط برای اینکه می گویید لی شطرنج مردم
کسانی هستند که حمله می کنند
به طور تهاجمی آنها از این نوع هستند
احتمالا قفسه سینه 24 نفر اوه این است
یکی دیگر
پس چیزی نیست که من نمی دانستم
فکر می کرد سینه 24 بخشی از
chess.com خوب حالا بله فرقه یا قبیله
یا هر اصطلاحی که بخواهیم استفاده کنیم نه من هستم
مطمئن باشید که مکان های بیشتری برای بازی وجود دارد
همیشه جاهای بیشتری وجود داشته است
برای پخش زنده اما اوه درست مثل من زالو هستم
تسلط داشته است
نه فقط 24 است این برایش سخت است
رابط زنده البته آنها خوب هستند
دوره ها و همه چیز، اما بله، آن را دریافت کردم
من متوجه شدم و حتی برخی افراد خوبی هستند
یا هر چه بله، آن نقل قول درست می شود
مثل اوه وسواس یعنی
نحوه نگاه آنها به تابلو زمانی که
آنها حوصله شان سر رفته است
چقدر سریع به شطرنج باز می گردند
سوار این نوع چیزها درست مثل اینکه چطور
ساعت های زیادی در روز می خواهند بگذرانند بله
آنها خرج می کنند و می خواهند چند بچه را خرج کنند
قطعا استعداد دارد
البته این بحث ابدی وجود دارد
استعداد در مقابل سخت کوشی
من لزوما نمی دانم که آیا این یک است
استعداد به طور خاص برای شطرنج اما این یک است
استعداد برای
من مطمئن هستم که نوعی فضایی وجود دارد
تجسم در ذهن شما
شما شروع به برداشتن مربعات می کنید
توسط مهره های خود و حریف کنترل می شود
قطعات سریعتر حافظه شما بسیار است
قوی تر است تا شما فقط یاد نگیرید
گشایش هایی که در مورد آن بحث کردیم شما یاد بگیرید
الگوهای تحت اللفظی مانند اوه یادم می آید
این را از دو تورنمنت پیش به یاد دارم
این از یک بازی که همین دیروز بازی کردم
و شما فقط به بازی و بازی ادامه می دهید
و بازی کردن، اما من فکر می کنم یکی
اشتراکاتی که فکر می کنم در همه آنها دیده ام
بچه ها این وسواس است که باید بازی کنید
زیاد و من بچه هایی را دیده ام که هستند
بچه های باهوش دوست دارند اگر به آنها یک جواب بدهید
صفحه پازل های تاکتیکی که آنها سریعتر دیدند
بیش از هر کسی آنها می توانند چیزها را انتخاب کنند
در اینجا فوق العاده سریع آنها لذت بخش هستند
آموزش رفتن به یک فاجعه مسابقات
آنها نمی توانند اضطراب خود را تحمل کنند
نمی توانم آن سکوت رو در رو تحمل کنم
جنگ با
یک بچه شش ساله دیگر حتی نمی توانند
دسته نیز سگ زباله وجود دارد که
مثل یک جمله از یک بچه که می تواند بی اثر باشد
دانش آموز جایزه شما و من بچه ها را دیده ایم
فقط کاملا متلاشی شدن من هم دیده ام
دانش آموزان من بچه های دیگر را قلدری می کنند
دانشجو آنقدر قوی نبود
اما آنها جنگ کلامی هستند که اینطور نیست
مجاز است اما بی توجه می شود که حتی یکنواخت نیست
جنگ لفظی مانند مانند رفتن
کمی شبیه صورت
عباراتی که در هیئت می‌گویید
هی من اصلا به این موضوع فکر نمی کردم
این خیلی ترسناک است
شدت وحشتناک نیست که نیست
کلمه درست است اما یک شدت در آن وجود دارد
آن سکوت بالای تخته
مثل اینکه احتمالاً می توانید چیزهایی مانند آن را بشنوید
درست مثل اینکه فوق العاده ساکت است مثل یک
کتابخانه بله و بعد
فقط یک تنش وجود دارد که ایجاد می کند
شما می توانید صدای تنفس را بشنوید و بله
بالاترین سطح
هر دو طرف درگیر نبردی هستند که
هر دو 99 مورد از آن زمان را پیش بینی می کنند
بخش ترسناک این است که هر دو شما آن را می بینید
دقیقاً همان چیزی است که بسیار نادر است که شما بازی کنید
حرکتش کن من ندیدمش این است که من
من آن را اشتباه ارزیابی کردم دیدم این حرکت می تواند باشد
بازی کردم اما چیزی سه یا از دست دادم
چهار حرکت عمیق تر شما آن حرکت را بازی می کنید و
ناگهان شما هیجان زده می شوید و من عصبی هستم
اما ناگهان شما یک
عدم دقت و اکنون جزر و مد به سمت راست تغییر می کند
ما می توانیم در هواپیماهای کاملاً متفاوتی باشیم
در طول بازی یا می توانستیم ادامه دهیم
همان هواپیما در طول بازی بنابراین
این واقعاً جذاب است، بله
فکر شما زمانی است که حرکتی را می بینید که
به نظر شما اغلب زمانی که شروع به انجام آن می کنید، فرعی به نظر می رسد
فکر
آن چه بود
ما شروع به تلاش برای درک آن می کنیم
آیا شما اشتباه محاسبه کردید یا آنها؟
اشتباه محاسبه کند
مگنوس واقعاً چه چیزی نیست
خوب دور کردن مردم از لایک است
انجام حرکات غیربهینه برای گرفتن او
دور از
شناخته شده
اوه افتتاحیه یا ناعادلانه است که بگوییم
بله او می گیرد
بخشی از شهرت واقعا مسلط او من
فکر کن از
اجازه نمی دهد مردم وارد Ultra شوند
مواضع نظری
او فقط این مسابقات را به صورت آنلاین برنده شد
مسابقات و او گفت که یک جوان دارد
استراتژی بازیکن او یک ضد متاسفم بود
استراتژی ضد بازیکن جوان این چه چیزی است
به این معنی است که با حرکت هفت یا
هشت به پایگاه داده بدون بازی بروید
بچه به حال خودش است
خودشان شنا کنند بله و مجبورند
مقابله با پیچیدگی های استراتژیک
موقعیتی که او فقط به دست می آورد و
او ممکن است فقط از یک عظیم دریافت کند
پایگاه داده در مغز او از تاریخ
بازی هایی که ساختارهای مشابه دارند یا
فقط نابغه محض مانند ما نمی دانیم
بله، مطمئناً ترکیبی از این دو است
جوانتر که هستید نمی توانید به یاد آورید
بازی در سال 1951 و برخی نوار در
اتحاد جماهیر شوروی، اما او این کار را می کند زیرا او می خواند
یک بار کتاب یا یک بار مجله و او
فقط به یاد می آورد فقط او را به یاد می آورد
ساختاری را که آن را فقط به یاد می آورد
این عادلانه نیست دیوانه است درست است که چه کاری انجام دهید
شما فکر می کنید آنها را می سازد اگر ما می توانیم مرتب کردن
به آن لینک دهید که فکر می کنید چه چیزی آنها را می سازد
خیلی خوب فکر می کنم این خاطره است و من
فکر کنید این است
به نظر می رسد که او بازی را بهتر می کند
از هر کس دیگری این بهترین راه من است
من می توانم آن را در ورزش هایی که دارید توصیف کنم
زمان واکنش شما قدرت دارید
بلکه همانطور که او اکنون در حال تکامل است
استقامت
بنابراین بازی هایی بوده اند که اگر قرار دهید
دو بازیکن دیگر با رتبه 2750 یا جهان
10 بازیکن برتر که می توانستند آنها را قرعه کشی کنند
بازی بازی به پایان می رسید
هیچ کس آن را برنده نمی شد
شما مگنوس را به عنوان یکی از متجاوزان قرار دادید
در آن بازی
ناگهان شانس پیروزی دو برابر می شود
از پنج درصد به ده درصد عجیب و غریب
این در مورد چیست زیرا یک بازی بود
شش برابر لیگ نت بال درست است
آیا ماهی ماهی نمی گویند که قرار است
مساوی بودن پس 0.00 به معنای مساوی است
گاهی اوقات اما گاهی اوقات به معنای از آن زمان است
شوخی که من همیشه می کنم به این معنی است
ماهی ماهی برای دود بیرون است آن را بشکنید
می توانید جوک را توضیح دهید و می توانید
توضیح دهید 0.00 بله پس وقتی که ماهی ماهی
یک ارزیابی نشان خواهد داد
که تعیین می کند که آیا موقعیت است
برای یک طرف برابر کمی بهتر است
برای طرف دیگر کمی بهتر است یا
کاملا برنده
تو می توانی
0.00.2 منهای 0.2 که همه در یک است
تعادل شما می توانید بگویید خوب سیاه دارای یک
پاشیدن کمی از فعالیت چیزی
سفید آن را دارد اما اگر صفر باشد
صفر
می تواند به معنای واقعی کلمه یک قرعه کشی مرده باشد
یعنی از نظر تئوری فقط غیر ممکن است
برنده شوید، اما اغلب به معنای آن است
شوخی شکستن دود سرو نیست
بدانید که پیچیدگی زیادی در درون وجود دارد
موقعیت ترکیبات
حرکت های مختلف که قابل قبول است و
خوب نمی تواند به درستی ارزیابی شود
وای پس حتی بازی های آخر هم برایشان سخت است
به همین دلیل مگنوس برنده آن شد
بازی چون ارزش عملی داشت
باقی مانده آن قرعه کشی مرده او نیست
به سوال پرسیدن ادامه داد
مدت شش یا هفت ساعت او این کار را می کرد
یک پیاده را قربانی کند که او قربانی می کند
یک پیاده دیگر برای آسیب رساندن به سازه
ارزیابی ثابت ماند
زیرا یک ماشین می تواند او را متوقف کند
اما نه جوان و این یکی از من بود
مورد علاقه من است که آن بازی من را خراب کرد
تمام روز به هر حال نابود شد
چون آره من خیلی برنامه ریزی کردم که
روز به طور کامل روز من را خراب کرد اما آن را
خلاصه بسیار ارزشمندی بود که شما فقط بودید
همه در تو کل آن بازی را تماشا کردم
کل بازی و جهان را تماشا کرد
قهرمانی دوران دیوانه کننده ای بود زیرا من
می‌خواستم با ویدیوی خلاصه اولین باشم
اما من همچنین می خواستم با آن بهترین باشم
خلاصه ویدیو، بنابراین من تمام ساعت ها را صرف کردم
تماشای بازی ها به صورت زنده
پخش و دریافت همه
اطلاعات تمام تغییرات و
تلاش برای قرار دادن آن در خلاصه آن بود
خیلی سرگرم کننده بود خیلی عالی بود
وقتی همه چیز تمام شد، آدرنالین انجام شد
فقط برای افرادی که این را نمی دانند
جدیدترین مسابقات قهرمانی جهان
اوم پس شما یک مورد داشتید منظورم این است که یک
رسم بعد از کشیدن پس از خشک شدن پس از خشک شدن بله
و این یک جورهایی خسته کننده بود
راه یا شاید
قرعه کشی های ما
مانند قطعات غیر خسته کننده در داخل وجود دارد
قرعه کشی به سمت شما زمانی که شما مانند فقط بود
مطالعه دقیق آن برای من بله
برای بیننده متوسط ​​نه
این حقیقت است به خصوص زمانی که
بازی به خودی خود آنقدر هیجان انگیز نیست که
مگنوس در حرکت نهم حرکت عجیبی انجام می دهد
یا دهی که تا به حال پخش نشده است
و سپس جان باید سعی کند از آن سوء استفاده کند
و او شکست می خورد و هیچ حمله ای ایجاد نمی شود و
آنها تکه های خود را برای سه بار با هم مخلوط می کنند
ساعت چیز مورد علاقه من زمانی است که
مفسرانی مثل من نمی دانم چرا او
این کار را کرد من تعجب می کنم که چرا او این کار را انجام داد
بله وقتی مفسران سردرگم می شوند
این من به عنوان یک فرد که فقط یک است
تماشاگر درست مثل
این جالب است زیرا پس از آن
جالب ترین قسمت مربوط به شماست
گوش دادن به مفسرانی که من
حدس می زنند ممکن است خود استاد بزرگ باشند
اوه، بله، فکر می کنم آنها در تلاش هستند
درست مثل نپو درست مثل مگنوس
بفهمید که ایده اینجا چیست
شما فکر می کنید که جالب است، همین است
این بخش جالبی از بازی است
اما غیر از آن
به نظر می رسید اوم
بله، مطمئن بودم که این فقط حفظ خواهد شد
به خصوص در آن مساوی بودن
وضعیت پس تقریباً تقریباً به نظر می رسد
قابل توجه است که مگنوس او توانست
برای بیرون کشیدن یک برد در بازی شش و
بعد از آن
حداقل مگنوس گفت که این به پایان می رسد
چون حالا Knapp مجبور بود
ریسک های بیشتری را بپذیرید و این موضوع باعث می شود
سینه پاک و بعد
استیو پریفونتین گفت اوم کی بود
مانند هر زمان که آن را هر زمانی که وجود دارد
پس از آن نژاد به جسارت خالص علاقه مند شده است
در آن زمان بود که من آن را برنده شدم یک
گفتگو در مورد اعصار
نیمه اول نیمه دوم در هر تورنمنتی
در نیمه اول او فقط درخشان است
حتی می توان گفت که او بیرون بود
بازی مگنوس اما کل
مکالمه قبل از مسابقه جوان بود
کند می شود و در اولین علامت الف
از دست دادن یا شکست
مسابقه ممکن است از بین برود و این شد
بدترین راه برای باخت وجود داشت
به معنای واقعی کلمه هیچ راه بدتری وجود ندارد و آن را به تازگی
بدتر از آنجا و آنجا منظورم این است
اشتباهات یک حرکت و
اما او برگشته است
نامزدها را که قرار است دوباره به دست آورد
بازی برای قهرمانی جهان پس چه کسی
شما فهمیدید که چه کسی را گرفتید چه چیزی است
این اصطلاحات نوسانی
آیا می‌توانیم آن را به نوعی ویرایش کنیم
با انگلیسی ها پیچیده تر است
نوع لهجه عبارت شناسی خوب چه کسی است
فکر می کنید در آن مسابقه پیروز خواهید شد
فکر کنم 55.45 باشه ولی نمیدونم
بنابراین نزدیک است، خیلی نزدیک است
می توانید هر دو مورد را می توانید بگویید دینگ
می توان گفت جان قبلا اینجا بوده است
شما می توانید به مسابقات قهرمانی جهان بگویید
مرحله او می داند که داشتن یک چگونه است
اردوی آموزشی و غیره و غیره او
بازی Styles بسیار اما شما همچنین می توانید بگویید
dingly ran یکی از بهترین هاست
پایدار
شطرنج بازان بی احساس و دینگ
اغلب اوقات از پایین به بالا می رود بنابراین در
کاندیداهایی که او شکست خورد در خمیازه کشیدن
اولین بازی یک تورنمنت 14 دور او
در اولین بازی که هستم نابود شدم
مطمئن باشید او از جت لگ رنج می برد
پرواز او مانند دو روز به اسپانیا آمد
قبل از شروع بازی ها که دیوانه کننده بود
به من و او در پایان مقام دوم را کسب کرد
شانس به پایان رساندن در صدر وجود دارد
دو درصد بعد از آن دو درصد بود
بازی دور اول مردم او را رد کردند
به طور کامل تا او از بالا نرود
پایین او برعکس می رود و اگر او
از دست می دهد او ممکن است برگردد اما حقیقت
من نمی دانم حقیقت این است که همین است
مسابقه جالبی خواهد بود و
همچنین مایوس کننده است که ما نمی رویم
برای جذب مگنوس در آن بله، چه کار می کنید
به این فکر کنید که او از او فاصله می گیرد
قهرمانی جهان شما یک
عاشقانه در مورد مسابقات جهانی
نه من در مورد هیچ چیز رمانتیک نیستم
فکر نکن من نمی توانم تصور کنم چه تاریک است
که به سرعت تاریک شد، فکر نمی کنم که باشم
آنقدر پیچیده است که من عاشقانه باشم
فکر کنم میدونی من شطرنج یاد دادم و
حالا من ویدیوهای یوتیوب می سازم که نیستم
واجد شرایط در موضوع رمانتیسم
اما به نظر من زیبا نیست
بازی شطرنج بله نه فکر می کنم به آن فکر می کنم
خیلی قشنگه اونجا بری من تو رو گرفتم
بله این است که در نظر گرفته شده است
عاشقانه آره من زیبایی را در آن می دیدم
شما می توانید مانند باخ باشید و آن را ببینید
ریاضی و موسیقی تا بتوانید آن را ببینید
زیبایی
جادویی که فکر می کنم زیبایی را در آن می بینم
مطمئناً انواع خاصی از شطرنج وجود ندارد
همه شطرنج پس من تا حدی عاشقانه خواهم بود
عاشقانه پاره وقت آره آره پس من چی
یعنی چه احساسی در مورد مگنوس داری؟
دور شدن از دنیا
مسابقات قهرمانی
ناامید کننده اما قابل درک می توانید
هنوز مرد پرونده اش چه چیزی چیست
برای شما قابل درک است
فکر نمی کنم به اندازه آن معتبر باشد
ممکن است من فکر نکنم دنیا
قهرمانی آره آره چرا مگنوس
هنوز همه چیز را به عنوان قهرمان جهان امضا می کند
پس این نکته خوبی است که او
فقط یک بیانیه منتشر کرد و او این کار را کرد
اما او این کار را در هر جای دیگری نیز انجام می دهد
او واقعا آره مانند قهرمان جهان درست است
قهرمان جهان من نمی دانم جهان
قهرمانی قهرمان شطرنج جهان شاید
فقط به این دلیل است که او او را می خواست اما او
فکر می کند که سفر به آنهایی که برتر است
دوباره برای حفظ وضعیت موجود است
جذابیت خود را از دست داد خوب می دانید که چیست
مثالی که من دوست دارم دوست دارم من را بسازم
من از طرفداران بزرگ UFC هستم، بنابراین هرگز
واقعا به جز جورج دیده می شود
سنت پیر
راه رفتن و و می شد اما خبیب بود
یک نوع داستان متفاوت در حال دور شدن
از جانب
کمربند در اوج مطلق آنها
حرفه ای بلکه در قهرمانان UFC هستند
بسیار خوب مراقبت شده و
قهرمانان برخی از بهترین ها را دارند
بهترین زندگی البته شما می توانید بحث کنید
همه قهرمانان را نمی توانید بگویید
تقسیمات وزن کمتر بله اما چه
من می گویم بسیاری از آنها همه را دریافت می کنند
حامیان مالی آنها انبوه عظیمی می گیرند
روز پرداخت آنها بین المللی هستند
افراد مشهور فکر نمی کنم شطرنج چنین چیزی را داشته باشد
در واقع قهرمانی جهان شطرنج
صندوق جایزه از نظر مشابه تغییر چندانی نکرده است
40 سال پس احتمالاً می توانید بیشتر بسازید
پول در یوتیوب بله در حال بازی است
randos نه randos بلکه سرگرم کننده است
و بازی واقعا چالش برانگیز است
بازی های چالش برانگیز با بازی های فوق العاده دیگر
استادان بزرگ رویدادها و رویدادهای موقتی را دوست دارند
یا شاید رویدادهای کمی سازماندهی شده
اما نه قهرمانی جهان بله و
هنوز و هنوز هم بسیار سرگرم کننده است
مقدار زیادی از پول
اوم همه را این همه هیجان زده کن
از چیزهای بله، به طور خاص برای Magna
و ما از او استفاده می کنیم زیرا او همین است
اگر برنده شود قهرمان جهان شوید
هر تورنمنتی که او در آن بازی می کند
دوره یک سال که واقعا نیست
حتی آن تخمین دیوانه وار چون
واقعاً گاهی اوقات اینطور به نظر می رسد
بله من نمی دانم چقدر پول است
من محاسبه نکرده ام اما اگر او یک را اختصاص داد
تمام سال به مدیریت در اجتماعی
رسانه ای و انجام کارهای مختلف و
رشد تمام مارک های خود و گرفتن
من فکر می کنم او پنج معامله انجام می دهد
چند برابر بیشتر از قهرمانی جهان
که دیوانه است بله اما پول نیست
همه چیزهایی که من می دانم این است که کاملا
در دسترس تمام زندگی خود را به
برنده شدن در المپیک المپیک یک است
خنده دار هم جالبه
زیرا
مثل اینکه من حتی آن را تماشا نکردم
المپیک با دقتی که معمولا انجام می دهم
امسال بله بله نه اینطور است
واقعا عجیبه من مطمئن نیستم چرا
زمانی که در طول کووید
من مطمئن نیستم که این عجیب بود
نمی دانم که آیا بخش جادویی خود را از دست می دهد یا خیر
از آن نیز مردم هستند که مالک آن هستند
المپیک و نحوه توزیع آن
کمی سخت تر می کنند
به نظر من آنطور که باید تماشا کنم
همه باید فقط در YouTube در دسترس باشند
و
اوه به راحتی قابل دسترسی است
تفاوت بین
مانند اسپیس ایکس و برخی دیگر
اندامی مانند حتی ناسا فقط SpaceX است
بهتر در جریان راه اندازی خود و
نظر دادن به آنها و آنچه آنها ساخته اند
ناسا هم بهتره اما درست مثل
توانایی مسخره به نظر می رسد اما
بدون اصطکاک برای مردم
برای تماشا هیجان زده شدن برای به اشتراک گذاشتن همه آن
یه جور چیزایی آره مثل اینکه من دقیقا اینطور نیستم
مطمئنا کجا
جادو
مانند تعادل بین کلاسی
مسابقات جهانی سنتی و
نوع
دنیای استریمر هیجان انگیز دراماتیک
و این احساس برای جهان است
مسابقات قهرمانی مرتبط باشد که دارند
برای یافتن آن تعادل
بله خوب این یکی اخیر داشت
من نظر دادن خیلی خوب بود بله
نه من نیستم حتی لزوما هم نیستم
صحبت در مورد خودم زیاد بود
این بدترین قسمت برای من بود
شما فوق العاده عمل کردید بله من از آن تشکر می کنم
خیلی وقت بود که من یک مسابقه تسلیحاتی بزرگ بودم
بنابراین هر
سکوی اصلی شطرنج سعی کنید یکی را بدست آورید
استاد بزرگ فوق العاده
شما اسمش را بگذارید آنها بودند
اساسا درگیر و به بازگشت به
آن نقطه بله من سوال بزرگ این است
پول و اگر مگنوس انگیزه نداشته باشد
با پول اگر قیمت برای بعدی رفت
قهرمانی جهان 10 میلیون بود
دلار اگر بگوید نه، آن را بازی می کند
سپس باید چیز دیگری باشد
فقط یک موضوع باشد
چیزی ارزشش را ندارد ارزش ندارد
باید او را با حرفش بپذیری و
حرف او شبیه
استرس زیادی برای کوچک وجود دارد
نمونه بازی بله مثل من می خواهم بازی کنم
چند بار دیگر بله او می خواهد بازی کند
بیشتر او می خواهد او را بکشد بله دقیقا
بله بازی های کوتاه تر مانند جایی که شما
می توان
امم امکان Pure را افزایش می دهد
شطرنج
هر چه جهنم به معنای اگر ما نمی توانیم
به اولین ماهی کپور کاسپاروف برگردید
مسابقه ای که به دلیل آن باید متوقف شود
نگرانی های سلامتی منظورم این است که آن مرد پایین آمد
پنج صفر و اول به شش برد
و تساوی ها حساب نشد، پس تساوی ها حساب نشد
جمع آوری به نمره کل وجود نداشت
بهترین سیستم پس چه اتفاقی در آنجا افتاد
مسابقه چیزی حدود هفت پیش رفت
هشت ماهه کاسپاروف شروع به ساختن کرد
بازگشت پس از افت پنج چیزی
او پنج سه ساله بود و آن را لغو کردند
آنها آن را لغو کردند و گفتند هر دو
بازیکنان در شرایط نامناسبی قرار دارند
چون دور از طوفان پایین فریاد زد که
این یک مسخره است و اما مسابقه 50 بود
بازی های طولانی آن را حتی بیشتر شاید من
یه ویدیو ساخت و اصلا یادم نیست
چند بازی بود که اینقدر طولانی بود
تصور می کنید بابی فیشر می خواهد
چیزی تقریباً به اندازه سنگ کشیدن افراطی
برنده اول یک تا ده تقویم و اگر
ساعت نه و نه
قهرمان جهان عنوان خود را حفظ می کند
شما باید قهرمان جهان را 10-8 شکست دهید
این تنها راه است که شما دوست ندارید
که
اما من فقط خسته کننده است نمی دانم
شاید من آن را برای YouTube Recaps دوست داشته باشم
اما آیا آن را برای بازیکنان دوست دارم؟
آن را برای عموم مردم دوست دارم مطمئن نیستم بله
سه چهار ساعت درست تصور می کنید
مسابقه تنیس مورد علاقه شش ماه بود
طولانی
ما چه کار می کنیم بله بله وجود دارد
هنوز جادوی قهرمانی جهان است
ای کاش می توانستند آن را درست کنند
جالب هست
آنها آن را به نحوی کار می کنند
اما مت، من فکر می کنم مگنوس واقعاً است
روز هزینه چالش برانگیز و هر کس دیگری
قدم بردارید و سعی کنید آن را کشف کنید
که در نهایت عالی است
امم شما می گویید که از همه بزرگتر است
همیشه
آیا می توانید مورد را تصور کنید
کاسپاروف می تواند کاسپاروف را مطرح کند
آیا می توانید برای مگنوس کارلسن موردی را مطرح کنید؟
اوه بابی فیشر
بلند قد
به نظر من شما می توانید یک مورد برای
مگنوس گری و بابی فیشر من نیستم
یکی از افرادی که منظور من است
شما می توانید بحث کنید، capablanca عالی بود
steinits درخشان بود اما به عنوان
اوه من فکر می کنم فکر می کنم این بود که احتمالا
کاسپاروف و مگنوس فرصت دارند
سبقت گرفتن از آن
بنابراین طول عمر واقعا مهم است
شما وقتی به این فکر می کنید بله
من فکر می کنم بنابراین من فکر می کنم مگنوس بسیار بسیار است
ببند مثل اینکه خیلی نزدیک است
چه جادویی خواهد بود
شما باید آن ششم را دریافت کنید
من فقط شوخی می کنم پس دنیا
قهرمانی مهم است
این شبیه حلقه های راست بسکتبال است
همه چیز به تعداد حلقه بستگی دارد
آیا این شخص برنده شد
بسکتبال این شماره را ندارد
سال ها شماره یک است
درست مثل اوه رتبه بندی متاسفم بله دوست دارم
یک چیزی وجود دارد که چیست
مگنوس واقعاً دوست دارد این است که یک وجود دارد
سیستم خوب حمله به چه کسی رتبه بندی شده است
شماره یک و به برخی ربطی ندارد
مسابقات قهرمانی یا نمونه کم مسابقات
این مربوط به بازی جنرال بعد است
بازی بعد از بازی به تخمین بیشتر کمک می کند
دقیقاً رتبه بندی ELO را دارد بنابراین بله او همینطور است
من فکر می کنم شماره یک جهان برای 11 بود
سال درست است که هنوز کمتر از
چون گری برای 20 نفر شماره یک جهان بود
سال بله که کاملاً وحشی است
اما من فکر می کنم هنوز رتبه پایین تر از
مگنوس در حال حاضر درست است، بله، من فکر می کنم در رتبه بندی
به نظر می رسد ژنرال به نوعی آن را دریافت کرده است
متورم بله درست است این درست است
به آن فکر می کنم پس نمی توانم صحبت کنم
دقیقاً چگونه اتفاق افتاد اما همچنین
اگر فقط سه به عقب برگردید آنلاین اتفاق می افتد
یا چهار سال فکر می کنم بهترین ها هستند
بازیکنان Blitz در فرض کنید show.com
27 2800 بودند و الان 3200 I هستند
فکر می کنم این چیزی است که اتفاق می افتد اما
من
من دقیقا نمی دانم اوه من اشاره می کنم
که یک تغییر بسیار عجیب وجود دارد نه
دقیقاً مطمئن شوید که چه زمانی سال به درستی بود
بنابراین بیش از تخته شطرنج که در آن اگر شما
بود
یک نفر زیر 16 یا 18 سال
از آن دو
و شما زیر 2300 بودید
بسیار خوب فاکتور تغییر رتبه شما سه بود
به چهار برابر بالاتر
بنابراین فقط تصور کنید که به این معنی است که مگنوس یک دارد
ضریب تغییر رتبه از فرض کنید یک
من یک عامل تغییر خواندن نیز دارم
هر کسی بالاتر از 2400 امتیاز را دارد
همان تغییر رتبه فاکتور آه چه هست
امتیاز تغییر فاکتور بنابراین اگر شما برنده شوید
بله یک فرمول وجود دارد و اساسا
بیایید بگوییم در سطح بسیار پایه پنج
اگر رتبه شما تغییر کند امتیاز تغییر می کند
عامل این است که شما کسی را شکست می دهید که به دست می آورید
پنج امتیاز
آن بچه هایی که زیر 18 سال و کمتر بودند
2300 فاکتور تغییر رتبه چهار بود
بنابراین رتبه بندی آنها از 4 خارج شد
بار بالاتر و چهار برابر بالا و
در مقایسه با افراد عادی پایین تر است
یک نوجوان در ایالات متحده وجود داشت
به خصوص که در یک ماه
تعداد زیادی تورنمنت با او بازی کرد
عامل تغییر رتبه
و تقریباً به رتبه 2640 رسید
50 برتر دنیا این فقط یک تصادف بود
نوجوانی از ایالات متحده او
در نهایت استاد بزرگ شد اما او
به دلیل او 90 امتیاز پایین آمد
رتبه بسیار متورم بود و این K-40 بود
الان وجود دارد منظورم این است که شما بچه های زیادی دارید که
از هیچ 2100 2100 2400 بعد از شما
یک ماه خوب بدان
مثل چی پس جالبه که
مانند آه شبیه به دوست دارم چگونه تیک تاک
ویروسی بودن شما را افزایش می دهد
اوایل نمی کند
خوب آره مثل من و خوب حداقل
شایعه این است که آنها می خواهند شما را دریافت کنید
نامزد کردم و فکر کردم حتی وجود دارد
لایک های مصنوعی و غیره که آنها
می‌خواهم به آن اعتیاد به دوپامین مبتلا شوید
بنابراین شاید آنها می خواهند شما را پرتاب کنند اگر
شما واقعاً مشتاق شطرنج هستید
آنها از شما می خواهند که شما را به سمت کوسه ها بیندازید
با باد کردن مصنوعی شما در حال باد کردن
رتبه شما و شاید این شما را به آن سوق دهد
بازی بسیار شدیدتر شاید
عادلانه من تعجب می کنم که چگونه بسیاری از backdoor را دوست دارند
جلسات تغذیه در آنجا با سیگار برگ است
و به طوری که اوه عوامل بود
مشخص می شود که چه کسی ELO را انجام می دهد
رتبه بندی چه کسی این چیزها را تغییر می دهد بله
چه کسی می داند که احتمالاً آن شطرنج لی است
آنارشیست ها دقیقاً فکر می کنم آنها می خواهند
فکر می کنم آنها می خواهند دور بمانند
از آن چیزها، اما یک پسر وجود دارد
به نام هانس نیمان بله
و او اخیراً مگنوس کارلسن را شکست داد
بله قبلاً همان چیزی بوده است که بود
اوت 4 سپتامبر اوه بود
سپتامبر
بنابراین اخیراً یک بار او را دو بار کتک زد
اتهامات است
توسط اینترنت که هانس نیمان
تقلب کرد و بعد بار دوم
مگنوس چند حرکت انجام داد و
از دست رفته
و به خوبی استعفا داد در واقع چنین است
سه تا هستند خوب متاسفم نه نه بله می توانم
ما از طریق این می گذریم بله بله بله پس آنها
یک رویداد Esports زنده در میامی برگزار کنید
میامی بیچ بله ادن راک این جایی است که من
در واقع با مگنوس مصاحبه کرد بله همینطور است
کجا بود
آه در شرایط عجیبی خودم را پیدا کردم
در میامی بی ارتباط با رویداد شطرنج
و اوه بله این یک رویداد بسیار دراماتیک بود
برای من به دلایل مختلف که یکی از آنها
دوربین در نیمه راه از کار افتاد
از طریق مکالمه بنابراین فکر کردم
بله، دیدم که من هم یادداشت جانبی هستم
واقعا به نحوه نوشتن نظرات احترام می گذارم
آنها را در بالای صفحه سنجاق کنید و نشان زمان اضافه کنید
شما مثل یک حرفه ای واقعی هستید
کاملا برعکس در یوتیوب وقتی
من از دوربین خارج شده ام پس در گل و لای حفاری می کنم
از زمانی که در سال 2020 در YouTube شروع به کار کردم
من در ژوئن مانند می ژوئن 2020 هیچ نداشتم
مشترکان، بنابراین من به یک میلیون در یک رسیدم
سال من افراد زیادی داشتم که من را تجزیه و تحلیل می کردند
هر حرکتی تمام عیب های کوچک من و من
عاشق دریافت نظرات متنفرم
چون شما سنجاق میزنید آیا دنباله دار است
از شرم این چیزی است که بوده است
در طول سال ها توسط مردمی که من هرگز نامگذاری شده است
آن را به این نام می‌نامید، اما آره، این پین است
شرم و حیف است بله اینطور بوده است
سخت است زیرا اکنون مردم وانمود می کنند
فقط برای دریافت نظرات متنفر بنویس
توجه به هر چیزی که عموم مردم دوست دارند
چیز خوب را خراب کن
اما به همین ترتیب شروع شد
مردم فقط من را تکه تکه می کنند و تماس می گیرند
من اسپین آف های این و آن و امم
فکر می کنم بیشتر از اینکه یک انسان باشم، یک انسان هستم
خالق یک تأثیرگذار و توجه
جوینده ای که انگار برای من فقط یک آدم هستم
حتی در اندازه 1.6 میلیون
مشترکین در حال حاضر سپتامبر 2022 من ندارم
درک کنید که من بزرگ شده ام و این
من نباید این کار و آن را انجام دهم
باید فراتر از آن باشم یا نباید باشم
شبکه های اجتماعی خود را به اندازه خودم چک می کنم
و در حال تعامل یک به یک من هنوز هستم
بسیار یک انسان و مقصر من
لذت بردن از راه من برای کشتن زمان اگر من هستم
روی مبل دراز نکشید و کمی بازی کرد
Jazz Blitz Games خارج از جریان است
با افرادی که چیزهای خوبی می گویند تعامل کنید
و کسانی که چیزهای وحشتناکی می گویند و من واقعاً
دوست دارند وارد سر مردم شوند
که اکنون چیزهای وحشتناکی را می گویند
گاهی اوقات شما می توانید گاهی اوقات آنها هستند
واقعاً ترول ها اما گاهی اوقات مردم فقط
آنها فقط واقعاً از شما متنفرند
چه چیزی موفق است
تعامل موفق با فرد
که اوه شما را در چه چیزی شبیه است
پایان آن سفر قهرمان که شما
اوه بله شرکت در آنچه که چه است
مانند آنچه که قله کوه است
مثل ترول تسخیر و شکسته است
از نظر ذهنی نه نه به این معنی نیست که نمی خواهم
راستش نمیخوام شکست بدم
گاهی اوقات یکی خیلی طولانی می نویسد
نظر من فقط با یک پاسخ خواهم داد
علامت سوال
آره آه پس تو هستی که هر کدوم رو میبینی
دیگران مثل یک خواهر و برادر هستند
شما قرار است با هم در این سفر سفر کنید
سفر به معنای عمیق مانند
درون نگری این به چه معناست بله
من از مردم خواسته ام که بنویسند
من نمی توانم در حال حاضر نقل قول کنم اما چیزی در مورد من
شخصیت رفتار من این و آن و من
درست مثل پاسخ دادن به آنها و من می گویم سلام
دیوانه کننده به نظر می رسد که یک خالق بزرگ
ممکن است کاری شبیه این انجام دهد اما این
به نوعی به شما برمی گردد که با آن صحبت می کنید
مردم در راه بسیار محترمانه اگر شما
اشتباهی مرتکب شوید که کاملاً صاحب آن هستید
بنابراین من گاهی اوقات این را دارم
تعاملات یک به یک جایی که من می گویم من
فکر کنید بیش از حد در این مورد مطالعه می کنید
من فکر می کنم شما مهربان هستید
درک شاید برخی از طنز من
طعنه به عنوان چنین است، بنابراین شما این نظر را تشکیل می دهید
که من این جور آدم هستم این و
آن و حالا تو از هر چیزی هستی
آیا شما سعی می کنید به آن متصل شوید؟
استدلال و در اینجا شما این را می نویسید
مقاله طولانی درباره اینکه چرا هیچ کس نباید تماشا کند
مطالب من و گاهی مردم به شما مراجعه می کنند
می دانم چه فکر می کنم شما ممکن است یک نکته داشته باشید
من باید کمی استراحت کنم، بله
من دوست دارم یک نوع مصاحبه انجام دهم
و درک کنید
زندگی افرادی که پست می کنند
منظورم این است که آنها انسان هستند
موجودات سفرهای جالبی دارند
همچنین فکر می کنم آنها اغلب متوجه نمی شوند
من فکر می کنم آنها متوجه نظر خود نمی شوند
توسط هر کسی بخصوص شما خوانده خواهد شد
شاید آنها هم مثل خودشان فکر نمی کنند
بفهم که تو انسانی هستی که من احساس میکنم
بله، خیلی جالب است
آن را تماشا کن
مثل یک مرد چون من پست گذاشتم
توییتر برای یک دقیقه آه که من هستم
صحبت کردن با شما و پرسیدن سوال
من آن توییت را حذف کردم زیرا
در مورد 95 نفر صحبت شد
تقلب صحبت در مورد تقلب همه
درست متوجه شدم متشکرم اینطور نیست
به هیچ وجه مفید خواهد بود، بنابراین من دوست داشتم
بسیار خوب، اما در آن زمان مانند وجود دارد
یک نظر که من خنده دار است
من که شما آن یک نظر را پیدا کردید
یک نظر می گوید که اینطور به نظر می رسد
اتلاف وقت یا چیزی شبیه به چرا لنگ
مهمان لنگ مهمان بله لنگ حدس و
سپس استفاده می شود
مانند چیزی شبیه با a پاسخ داد
علامت سوال آره آره نوشتم وای من
مهمانان لنگ بیایید در مورد این صحبت کنیم بله من
مثل این بود که چرا من مهمان لنگ هستم و او
پاسخ داد او حتی بعد از شما پاسخ داد
این را حذف کرد چه می گویید او گفت
نمی دانم چه ارزشی خواهم آورد
چون من فقط در مورد شطرنج ویدیو می سازم
بازی ها بله و این درست است که شما داشته اید
برخی از افراد کاملاً درخشان در اما
من هم به این آقا نگاه کردم
نمایه و او خودش
او یکی از افرادی بود که چیزها را قرار می داد
درباره خانواده و خدا و او
سیاست در بیوگرافی توییتر او و من
شروع کرد به فکر کردن
شاید من در یک ویدیو چیزی گفتم و
یه شوخی کردم
مذهب یا چیزی که فقط یکسری است
پنج چیز دوم جایی که کسی
من را به یک رانده مطلق تبدیل می کند
در خانواده خود دیگر نمی توانند
من را تماشا کن و این اتفاق افتاده است بله همین
اتفاق افتاده است 30 دقیقه ضبط می کنم
ویدیو و من شوخی می کنم
چیزی و مقداری عبارت و این
من بیننده را برای همیشه از دست داده ام و آنها
به من اطلاع خواهد داد که برای من یک نامه خواهند نوشت
ایمیل و من فکر نمی کنم مردم
باید آنقدر جدی باشد
بله مقداری از آن وجود دارد زیرا من این کار را خواهم کرد
من دیده ام که مردم گاهی این را می گویند
در مورد من اما من آن را بیشتر با دیگران می بینم
آنها خواهند گفت اوه شما می دانید که من قبلا بودم
مثل جو روگان حدس می زنم که اوه بله من استفاده کردم
تا زمانی که او یکی از طرفداران بزرگ جو روگان باشد
گفت این درست مثل یکی است
اوم اول من تعجب می کنم که آیا شما هرگز بودید
واقعاً یک طرفدار بزرگ است که همین یکی است
علامت سوال من دارم اما دیگری این است
مثل من فکر می کنم زمانی که شما باید بیشتر باشید
با یکدیگر ملایم
از نظر این که چقدر حرف های احمقانه می گوییم
و شما می دانید که آیا واقعاً
ای کاش مردم می توانستند این کار را انجام دهند
خود به خود درون نگری
در خود در مورد گهه های احمقانه ای که می گویند
خودشان دوست دارند کمی داشته باشند
همدلی که ای کاش راهی برای آن وجود داشت
تمام ایمیل هایی که تا به حال نوشته اید را بخوانید
و فقط برای دیدن یا شاید جستجو انجام دهید
موتور برای تمام چرندیات احمقانه ای که داری
در ایمیل های گذشته و مانند آن گفته شده است
آن را خلاصه کنید و آن را آشکار کنید
خودت که دوست دارم
تو روزهای بدی داری روزهای خوبی داری
روزهای احساسی داشته باشید
اوه شما روزهای رواقی دارید
گاهی اوقات شما مانند آه شما بسیار
دیدگاه های سیاسی متفاوت با شما
روزهای دیگر و انگار همه چیز تمام شده است
مکان و اگر خالق هستید اگر
شما همیشه چیزها را بیرون می آورید
شما آنها را خواهید داشت و دارید
تو هنوز هستی
تو هنوز مثل کیسه های پیچیده پر هستی
احساسات و افکار و عقاید و
تناقضات و همه چیزهایی مثل تو
نباید یک نفر را با یک نفر قضاوت کرد
بیانیه و حتی اگر زمانی که شما را انجام دهید
باید تلاش کرد تا بهترین نتیجه ممکن را استنباط کند
تفسیر آن بیانیه که من احساس می کنم
مانند آن
این فقط یک راه سالم تر برای تعامل است
با دنیا نسبت به انسانهای دیگر
مثل این است که من تعجب می کنم که چه چیزی بهترین است
ممکن است
تفسیر چیزی که آنها فقط
توییت کردند یا گفتند
مانند آنچه که
بیایید تصور کنیم که آن شخص
گفتن این کلمات در واقع واقعا
انسان خوب و معنی آنها چیست
وقتی گفتند
آن چیزی که در مورد مهره های مقعدی است
خیلی خوب برای مدت طولانی بله درست است
اوه یا هر چیزی که شما می دانید
آنها قصد توهین نداشتند
به تمایلات جنسی یک گروه خاص
آنها فقط در مورد آنها صحبت می کنند
حرف زدن در مورد مقعد B مثل این است
آنها مثل بعضی اوقات طنز نیستند
گاهی اوقات واقعاً واقعی است
مثل یک دیدگاه سیاسی
و دوست دارم با آن فکر کنم
از طریق آن برای چند روز مانند
مثل جدی گرفتن آن نه همدلی
فقط برای یک لحظه اما برای مدتی
مانند راه رفتن با یک ایده و اجازه دادن
خودتان آن را مانند بازی کردن بیان کنید
دوبرابر من این کار را همیشه با
خودت یا با خودم آره تو
من نیز گفتگو می کنم و متوجه می شوم که دارم
این که بگویم مثل وکیل مدافع شیطان بازی می کنم
شما باید خیلی صریح باشید اما با
خودم فقط انجامش میدم
در سرم انگار صداهای متفاوتی دارم
همانطور که می دانید اوه واضح است که همین الان وارد شده است
من اطلاعات زیادی به دست آورده ام
افکار بسیاری
در تمام پیچیدگی های جنگ در
به عنوان مثال اوکراین و همه
صداهای مختلف در اوکراین من فقط
با صدها نفر مصاحبه کرد و آنها
دیدگاه های بسیار متفاوتی دارند
به روش های ظریف در مورد جنگ، بعضی ها
پر از نفرت هستند برخی پر از عشق
مانند نفرت از دیگری عشق به آنها
عشق کشور خود به خانواده و
سنت همه آن یک ترکیب زیبا است
و من باید راه بروم
من باید دوست داشته باشم آن ایده ها را در خودم حمل کنم
سر و با آنها همدلی عمیق و
پس باید به حرف مردم گوش کنم
در جاهای دیگر زندگی می کنند که در هند زندگی می کنند
دیدگاه بسیار متفاوتی دارند
افراد زیادی در هند وجود دارند که
مردم در اوکراین و بنابراین من نمی دانم
و برخی از آن به داخل خون می رود
افکاری که به صورت عمومی بیان کردم و
ام
مثل زمانی که مردم شما را به شدت قضاوت می کنند
آن را
اول از همه من به عنوان یک انسان هستم
از نظر روانی دشوار است
اوه، اما این باعث می شود من کمتر شود
مایل به شکننده بودن
هنوز هم سعی می کنم آنقدر قوی باشم که بتوانم باشم
شکننده جلوی دوربین فقط بگو
مثل گفتن چیزهایی که حتی در ذهنم است
اگر بدانم قرار است
ایجاد کن
افرادی که قرار است شبیه باشند
بی رحمانه نسبت به من منفی است، بنابراین من
سعی کردم قلبم را روی آستینم بپوشم و
هنوز هم سعی کنید شکننده باشید اما سخت تر است
هزینه روانی پرداخت می کنید
مثل اینکه من هستم شما به نوعی می دانید من
سعی کن سرسخت باشی اما جوری که میتونم باشم
نرم در آن مانند برخی خاص
مثل حملات می تواند به من برسد
بنابراین من تعجب می کنم که آنها من را درک نمی کنند
یعنی آیا مقداری منفی به شما می رسد
یا این روشی است که شما با آن برخورد می کنید
در پاسخ دادن که انگار مال آن پسر است
گفتن
مثل اینکه صحبت کردن به من چه ارزشی دارد
به دنیا اضافه کن آره نه ولی من بودم
یعنی خیلی خوب بود به من نگاه می کردم
در لحظات مختلف به تو فکر می کردم
رفتم داخل بپرم و من به نوعی بودم
به شما اجازه می دهد یکی از آنها صحبت کنید
چیزهایی که می خواستم به آن اشاره کنم این بود
صحبت کردن در مورد آن بسیار ساده تر است
شطرنج از آن است که در مورد برخی از صحبت کنید
چیزهایی که در مورد آنها صحبت می کنید و دارید
مسئولیت بزرگ است زیرا شما مجبور هستید
اطلاعات را مانند یک اسفنج جذب می کند
اما شما همچنین باید آن را در آن ارائه دهید
راهی که در آن شما به طور بالقوه یک
نظر در حالی که سعی می کنید منصف باشید
همه و شما در مورد آن صحبت می کنید
چیزهایی که به معنای واقعی کلمه هرگز خوشحال نمی شوند
همه فقط به معنای واقعی کلمه چه چیز دیگری هستند
شما قرار است در مورد برخی از مسائل صحبت کنید که
در حال رفتن به خارج وجود دارد به
و مردم به تماشای آن می روند
چشم راست سال های میلیون ها نفر
مردم و قرار نیست همه باشند
راضی است و اینها مسائلی هستند که در آن
احتمال افراد بسیار بیشتر خواهد بود
به همه جور حرف زدن
حمایت فوق العاده یا نفرت فوق العاده
ویتریول و خدا می داند چه چیز دیگری آره تو
تو این یکی از دلایلی است که من هستم
از این که حتی اینجا نشسته ام، منفجر شده ام
صادقانه بگویم زیرا تا چند ماه
قبلش باهاش ​​حرف نمیزدی میشناسی
نمیگم باهاش ​​حرف نمیزدی
اما شما با شطرنج بازان صحبت نکرده بودید
شما با افرادی صحبت می کردید که بودند
انجام کارهای بسیار اساسی تر در
جهان من قدردان فروتنی هستم
آنجا
فقط برای من باورنکردنی است
بازی قشنگیه ولی فکر میکنم دلیلش
نظرات دردناک است
منظورم این نیست که آنها هر چه هستند صدمه می بینند
برای من دوست دارد به من نیست زیرا من در یک
فضای ساده تر
بنابراین اگر این انتقاد مبتنی بر شطرنج باشد
آن را به سختی ضربه نمی کند اگر شما یک
پادکست در مورد
دانه های مقعدی نه من فقط در حال راه اندازی هستم
اگر یک پادکست در حال تماشای یک پادکست جدید داشته باشید
عکاسی پادکست شما باید شما باید
متوجه باشید که اینطور نمی شد، نمی شد
همان طور که شما در مورد احتمال صحبت می کنید
چیزهای وجودی که شما در مورد آنها صحبت می کنید
سایبر شما چیزهایی را در فضای مجازی می دانید
امنیت یا یا هوش مصنوعی یا افرادی که هستند
سران عظیمی از شرکت هایی که هستند
فقط ذاتاً کمی بیشتر خواهد بود
بحث برانگیز است به طوری که من نمی توانم تصور کنم
به جای تو بودن چون تو آن را داری
بسیاری از احساسات پیچیده در مورد موقعیت ها
جایی که ممکن است لزوما با آن موافق نباشید
همه چیزهایی که کسی گفته است
به صورت عمومی اما شما همچنان آنها را برای یک دعوت می کنید
گفتگو کنید زیرا آنها یک انسان هستند
از آنجایی که کاملاً متفاوت است مثل من
نمی دانم آن طور که تجربه می کنم نیستم
برای من فکر می کنم که چه چیزی دردناک است
آیا این حتی روی من نیست زیرا من فوق العاده هستم
خود انتقادی معمولا بیشتر از
اینترنت می تواند مانند انسان باشد
موجودات می توانند نسبت به یکدیگر ظالم باشند بنابراین
مثل دلیلی که به دلایلی درد دارد
اینگونه است تقریباً اینگونه
ناامیدی در افرادی که نمی دهند
همدیگر یک شانس بنابراین در این معنا
منفی بودن نباید در مورد آن باشد
اوکراین یا ژئوپلیتیک ممکن است در مورد آن باشد
احمقانه ترین چیزهایی که گفتم و دوست دارم
برای من مثل این است که چرا با هرکدام بد رفتار کنیم
دیگر در زمینه ای که میانگین
نمی کند
مثل اینکه جایش نیست چون من برای
به عنوان مثال، مانند یک فرهنگ بازی وجود دارد
جایی که فقط با هم حرف مفت می زنند
بدون وقفه
فکر کنم بیشتر باشه
در آنجا قابل قبول به نظر می رسد که مناسب است
به نظر می رسد که در آنجا خنده دار تر است
وقتی پخش کننده ها با هم بد صحبت می کنند
من به چندین استریمر گوش داده ام
اخیرا و آن را مانند آن را به نحوی کار می کند
کمی بهتر است حتی اگر آنها فقط باشند
مثل بی رحمی نسبت به یکدیگر بیشتر می شود
احساس، مفهوم
اوم، اما من فکر می کنم مردم واقعا چه هستند
تلاش برای آموزش یا کمک و غیره
و شما هنوز نظرات مزخرفی را دریافت می کنید
نمی دانم غمگینم می کند
نه اینطور نیست من را نمی سازد
من را غمگین نمی کند
فکر کن بخشی از آن نیز همین گونه است که من بودم
من بزرگ شدم
مهدکودک را رها کردم پس همیشه بودم
کوچکترین بچه
و شما انتخاب شده اید
من انتخاب شدم و بعد چیدن کردم
بنابراین من هر دو را در زندگی ام داشتم
می دانم که از کمپ تابستانی به خانه رفتم
گریان
و در چهارمین بار یک بچه را به گریه انداختم
نمره بنابراین من تعادل و a
آزار جسمی یا روحی
یا هر دو شفاهی نه من کتک نخوردم
هر کس تا من کوچک بودم فکر می کنم بچه در
کلاس کوچکتر از من بزرگتر بود
و او هنوز هم او را شکست چون من بودم
بله، من مجبور شدم از ذهنم استفاده کنم
جنگ من مجبور شدم از کلماتم استفاده کنم
باشد و بزرگ شود من پدر و مادرم منفجر شدند که
من فوق العاده جوان بودم و شطرنج بازی می کردم
همه چیزهایی که شما را فوق العاده می کند
قابل اعتماد به نفس مثل شما
اولین غریزه شما به چه چیزی گوش نمی دهید
دیگران به شما می گویند و اگر مردم بدهند
تو نصیحت بگو باشه من فکر میکنم
در مورد آن من قصد ندارم وارد شوم و انجام دهم
که من تحت تاثیر تو نبودم
نتوانست من را متقاعد به انجام کاری کند
که تا به امروز همسرم به آن چسبیده است
برای تخریب بخشی از لجبازی من
حتی متوجه نشدم که باور نکردنی است
سرسختی فقط چیزی است که
تو با من بزرگ شدی که
چیزها من را آزار نمی دهند و همینطور است
صدای دیگران شما را نمی لرزاند
کاملا ذهنی نمی توانند
اوم تکان دادن خود را روانی
ثبات نه آنها من فکر می کنم آنها ندارند
زمانی که احتمالاً به بدترین نقطه خود رسیده است
در ترکیب با ناتوانی بود
عملکرد خوبی در بازی روی تخته اما
که هم خود محور بود من نبودم
عملکرد ضعیفی داشتم چون داشتم می گرفتم
نظرات
اما چون عملکرد ضعیفی داشتم
نظرات بیشتر به من رسید
چرخه به نوعی برعکس بود
جهت و احتمالاً همین بود
ناامید کننده ترین افراد گفته اند
چیزهای زشتی برای من در مورد من می دانید
همه چیز اندونزی آه این خوب است من
فقط قرار بود به آنارشیست و
لی شطرنج باشه بریم چیه
چیزهای اندونزیایی آره به روشی که شما گفتید
خوب شاید ما نمی خواهیم در مورد آن صحبت کنیم
نه نه اما بیایید صحبت کنیم نه این است
خیلی خوبه من که تو رو کردم
کشتن من نکردم میخواستم بگم ای کاش
اما من حتی مطمئن نیستم که بتوانم شوخی کنم
مثل اون من
اوه پس موضوع اندونزی این بود که من بودم
جریان
شطرنج در chess.com ممکن است اضافه کنم
اوه و من یک بازی 10 دقیقه ای بوت شدم
فقط یک حساب تصادفی از اندونزی
این پرچمی بود که اکنون به آن فکر می کنید
این وب سایت ها می توانید پرچم خود را انتخاب کنید
می تواند از هر کجا که شما نیست آن نیست
ردیابی جغرافیایی شما می توانید آن را تغییر دهید من دوست داشتم
خوب من از اندونزی آمده ام و مثل همیشه
من به حساب نگاه کردم چون یک بود
حساب با رتبه بالا بدون عنوان
و از طریق بازی ها نگاه کنید
نرخ برد به طور مشکوکی متوسط ​​بالا بود
دقت به طرز مشکوکی بالا بود
خوب من فکر می کنم این یک متقلب است من آن را گفتم
با صدای بلند این اولین بار نیست که من
در استریم متقلب بازی کرد
و دیدم خوبه من هنوز بازی می کنم
بذار ببینیم چه اتفاقی میافتد
دیوانه کننده مشکوک نبود اما
قطعا مشکوک چند بحرانی است
لحظاتی که به وضوح فکر می کردم من هستم
موقعیت خوبی داشت و بعد شخص
یا ربات حرکتی را انجام داد که فقط
امیدهایم را کشت و باختم
مثل این است که من باختم و به او نامه نوشتم
تیم chess.com Fairplay مانند پشت سر
صحنه هایی که من حتی چیزی نگفتم
به طور عمومی در جریان و اوه پسر ممنوع شد
کلاهبردار بود
بنابراین آن شب
اوه درست قبل از اینکه بخوابم
زیرا اندونزی 12 ساعت جلوتر است
نیویورک
برو توییتر من
من صدها نفر را می بینم که چه اتفاقی دارد می افتد
از پاسخ‌ها به توییت‌های اخیر من لوی
شما باید فیس بوک را چک کنید مرد شما باید
لایک فیسبوک را بررسی کنید تا به اینجا رسیدید
ارتباط دادن
بنابراین
ظاهراً آن حساب متعلق به یک
آقا بزرگتر
و پسرش یک پست فیسبوکی منتشر کرد که
گفت
پدرم یک استریمر بزرگ در شطرنج بازی می کرد
شطرنج گاتهام و گاتهام عصبانی شد که باخت
به پدرم بنابراین جامعه او توده گزارش داد
پدرم و او به دلیل تقلب ممنوع الخروج شدند
اوه این ویروسی شد اوه نه شما این را می دانستید
در اندونزی دارای چهارمین بزرگ است
جمعیت
در دنیا نمی دانستم که آن را یاد گرفتم
راه سخت ده ها جالب
هزاران DMS در هر ثانیه وای
DMS اینستاگرام چون دی‌ام‌هایم باز بود
من هرگز از این چیزها نمی ترسیدم
ویدئوهای یوتیوب از 99 رای منفی کاهش یافت
رای
50 50. اوه وای آنها خودم را ازدحام کردند
منفی اوه نه همه دوباره او را بازی کن تو من
یعنی نمیدونم چقدر فحش دادن
در این پادکست وجود دارد اما منظورم آن است
فقط همه نوع لعنتی بود
سوگند آه آنها
فقط همه چیز بی رحم The Vicious
آنها قصد داشتند من را بکشند
برای تجاوز به خانواده ام که می رفتند
آنها با افرادی که من دنبال می کردم تماس می گرفتند
در اینستاگرام با آنها تماس می گرفتند
و به آنها چیزهای دیوانه وار می گویم که من هستم
شوخی نکنم ده ها هزار نفر بود
هر دقیقه مردم باور نکردنی بود
و نمیدونستم چیکار کنم چون
مرد فریب داد من در حق بودم بله
مردم چقدر مطمئن بودید که او
فریب خورده 100 باشه 100 من خوبم نه
بدونید که می تونید 100 بگید اما suggest.com
همچنین به آنها مشکوک شده بود که اگر
آنها مانند خوبی دارند مانند خوبی دارند
الگوریتم های تشخیص بله آچار دنی
می توانم به طور قانونی بدانم
هیچ چیز در مورد پشت صحنه
زیرا فقط نوعی از افراد فناوری هستند
اما چه چیزی که من متوجه نشدم
این بود که این حساب چه آن بود
خورشید بازی می کند یا پدر که ما را بازی می کند
نمی دانیم ما نمی دانیم چه کسی بازی کرده است
می توانست خورشیدی باشد که می توانست داشته باشد
پدری که او را پوشانده بود
ولی
در مقطعی آن حساب 27 بازی را برد
در یک ردیف در دقت 95 منظورم حتی
مگنوس هم نمی تواند این کار را انجام دهد
میدونی آه
این داستان یک ماه طول کشید
ماه از شروع تا پایان اول داشتم
برای کار با یک شرکت رسانه ای مانند
محتوای من در اندونزی را مسدود کنید
YouTube تا اندونزیایی ها نتوانند من را ببینند
کانال آه پس تو نخواستی
مثل خم شدن به آن برو کامل دونالد ترامپ
نه نه بیا بیایم آه چون تو هستی
حقی که احساس می کنید در آن هستید
درست است تا جایی که می دانید در آن هستید
درست بله و من از تماشای همه متنفر بودم
کار من مثل آهای تو می سوزد
احساس کردم که بله و من یک چیز هستم
من در مورد خودم یاد می گیرم این است که من نیستم
بازیگر خوب بحران من به کسی نیاز دارم که دوستش داشته باشم
به من سیلی بزن تا کاری نکنم
احساسی در لحظه ای که بحران است
در حال انجام چه عمل احساسی خواهد بود
که آنجا مولد نیست
از شراکت با یک MCN که شما را می سازد
دسته ای از درآمد خود را ببخشید و
بعد وقتی باهاشون قطع رابطه کردی من نبودم
کسب درآمد برای یک هفته بسیار بزرگ بود
تصمیم به وصل کردن من فکر می کنم آنها هستند
به نام mcns اما متاسفم آنها چیست
اونا چی هستن مثل ما
آژانس های تخصصی وجود دارد
که در پشت صحنه با یوتیوب کار می کنند
بله، اگر حساب خود را وصل کنید
آنها می گویند که می توانند تبلیغ خاصی به شما بدهند
مزایایی که می‌توانند محتوای شما را Geo مسدود کنند
آنها که شما نمی توانید آنها را به طور معمول انجام دهید
مزایای خاصی دارند که فقط YouTube است
اجازه می دهد در پشت صحنه به آنها پرداخت کنید
ده درصد از درآمد ماهانه تبلیغات شما
اما آنها ادعا می کنند که چند کار انجام می دهند
برای شما من فقط به آنها برای بلاک Geo نیاز داشتم
محتوای من من فقط اهمیتی ندادم
چقدر پول میخواستم بدم
در هر ماه دور می شود، اما چرا جغرافیایی آن را مسدود می کند
شما فقط آن را دوست نداشتید
پایین آمدن
آره من نمی خواستم مثبت بخواهی
بیشتر مثل اینکه در حال تحصیل هستید
منظورم این است که آنها کمی شبیه شما هستند
از چرند حرف زدن اما بیشتر شبیه سرگرمی است
و به راحتی شما این نوع را نمی خواهید
از شرارت بله بخش نظرات من
به طور کامل در حال آبگرفتگی بود
آنها کانال من و به من را تخریب می کردند
صادق باشید شاید همه دیدگاه ها و
رای مخالف در واقع خواهد بود
مفید بود شاید منظورم ویدیوهای من است
در واقع شروع به گرفتن می کرد
به افراد بیشتری توصیه می شود بله، اما من هستم
شخصی که این هیل است به او برمی گردد
همین آه پس این به دست شما رسید بله این بود
انگار همین الان داشتم آن را تماشا می کردم و شبیه آن هستم
این عادلانه نیست این است که من نیستم
می دانم چه باید بکنم، بنابراین من این کار را متوقف می کنم
تا آنجا که من می توانم آنها هنوز هم از آن عبور کردند
VPN آنها و آنها مانند شما احمق بودند
شما فکر نمی کنید ما VPN در اندونزی داریم
این کل بود شما می دانید که این بود
تمام چیزی که
ام
این پدر و پسر به همه دعوت شده اند
شبکه اصلی اخبار من با آنها شوخی نمی کنم
آنها به پادکست اصلی دعوت شدند
دوست دارم بگویم جو روگان اندونزی
آره بابا کوربوزیر این روانشناسه
او یک پسر کچل است که بسیار سرگرم کننده است. او آنها را داشت
و آن زمانی است که شطرنج اندونزی
فدراسیون پا در این چیزی است
کسی که مرا اذیت می کرد نمی داند
هر چیزی در مورد شطرنج که آنها فقط دیدند
داستان
و داستان کوتاه آنها را در یک
اسپانسر آن مرد یک بازی قوی بازی کرد
از قوی ترین شطرنج بازان در
کشوری که اتفاقا زن هم هست
ایرنه سوخاندار او شبیه 2400 است
استاد بین المللی او را درهم شکست
زیرا قدرت واقعی بازی او است
سیزده و چهارصد و چهارصد شما
چیزی شبیه به آن او هنوز هم حقوق می گرفت
زیرا یک نقطه قیمت برنده وجود داشت
یک صندوق قیمت از دست دادن و ما هرگز نشنیدیم
دوباره از او
و این کل جستجویی بود که بود
به همین دلیل بود که مجبور شدم همه را خاموش کنم
رسانه های اجتماعی من به درخواست های DMS و DM
و حتی اعلان هایی مانند من دریافت نمی کنم
اعلان ها مگر اینکه کسی من باشد
دنبال کنید اما چیزهایی از این قبیل را ببینید
اغلب در این نوع روشن حل می شود
نه، اینطور نیست
تو خوش شانس بودی که اونجا ام
نتیجه گیری از این بله کسی دریافت کرد
دیدگاه های کسی پول گرفته است
اوه و
من هرگز دریافت نکردم، هرگز عذرخواهی زیادی نکردم
از آن تجربه چه آموختی
درباره خودتان درباره اینترنت
فکر می کنم اول از همه یاد گرفتم
که
هر لحظه
شما زنده هستید یا می توانید پخش کنید
کاملاً نامتناسب با شما
باید واقعا مراقب بود و
من نمی توانم فعالانه در مورد آن فکر کنم
متاسفانه حتی زمانی که من در حال پخش است
موارد دیگری هم داشته ام
جایی که چیزها دوباره به نیش می آیند من حتی
من احساس می کنم این لحظات را به صورت زنده در جریان داشتم
مثل اینکه خیلی با طعنه چیزی گفتم
به کسی و من نمی دانم چگونه است
روز در حال نابودی من است تمام روز آنها
تو می دانی خدا از آنچه تو داری می داند
این لحظه های پشیمانی هرجا که میخواهی
شخصیت شما به درخشیدن از طریق و
می خواهید سرگرم شوید
حداقل شما فکر می کنید به چه قیمتی
اگر با یک بیننده شوخی کنم که
ناگهان کل چت در حال خندیدن است
آنها
چه می شود اگر این آنها را در تاریکی عمیق قرار دهد
مکان و دوباره، بنابراین همه چیز به آن برمی گردد
این یک به یک برای من است زیرا من هستم
انسانی که از قرار دادن دیگری متنفرم
اگر بخواهم در آن موقعیت قرار می گیرد
بهتر است با کسی نوشیدنی بخورید
از آن زمان، اما این همه نوعی بخشی از
این عمل و شما می خواهید شوخی کنید و
من همچنین یاد گرفتم که در یک بحران وحشتناک هستم
بازیگر بنابراین من حوصله ندارم اما فکر می کنم
این طبیعی است در سال 2022 همه چیز است
بلافاصله ما به سختی می توانیم بنشینیم
فکر کن بگذار زمان بگذرد
من را غمگین می کند زیرا فکر می کنم
یک جور چیزها می توانند انسان های خوب را نابود کنند
این چیزی است که شما را غمگین می کند بله خوب یکی
از چیزهایی که در اینجا بحث کردیم
قبل از ضبط که من هم هستم
در مورد این در جریان صحبت کردم من خیلی هستم
باز کردن با این نوع چیزها تمام شده است
فکر می کنم برای من خیلی از اینها پایین می آید
فقط به عدم کنترل از
روایتی که این عبارت به نوعی است
کثیف می تواند برای مسائل سیاسی استفاده شود
اما از وقتی که چیزها و آنها را می گویم متنفرم
به طور کامل سوء تعبیر می شوند یا آنها
کاملا اشتباه تفسیر شده اند و من
نمی توانم تصور کنم در کفش تو باشم
چون باز هم من شطرنج کار می کنم شما نمی توانید
واقعا می تونی من رو کلیپ کنی
گفتن چیزی در مورد یک بازی شطرنج
از زمینه و خنده دار است
این احمقانه است این چیزی نیست
این حمله به من یا یا نیست
چیزی که من گفتم این یک حمله نیست
بر
به نوعی شبیه به آنچه شما هستید
داشتند توصیف می کردند و تو نمی گویی
اینجور چیزا نگو
مضحک است شما نمی گویید مزخرفات
در مورد خودتان آه من انجام می دهم که من انجام می دهم
و شما احساس نمی کنید که می تواند باشد
ساخته شده همان کسی نیست که X را گفته است
شاید من یا نگفته ام
به اندازه کافی از آن چیزها یا وجود ندارد
لحظاتی در سه چهار ساعت وقت ندارم
مکالمه باز با انسان های دیگر و
من کاملا مطمئن هستم که اگر انجام می دادم وجود داشت
بیشتر از این چیزها وجود دارد اما اوه
این احتمالاً همان فقدان آن است
از
این فقدان توانایی است
کنترل آنچه در واقع واقعیت است و و
که بسیار خسته کننده است و اوه
بله شما درست می گویید منظورم این است که یک وجود دارد
احساس کنید که انگیزه کافی وجود ندارد
برای اینکه مردم به شما حمله کنند شما هستید
در نهایت نکات مثبت زیادی را اضافه می کند
چیزهایی به دنیا و زمانی که وارد آن می شوید
موضوعات سیاسی بیشتر مردم وجود دارد
اونایی که صدمه میزنن که زیاد دارن
خشم در دلشان است و می خواهند
آن را به سمت شما هدایت کنید، بنابراین آنها نیاز دارند
مهمات و مهمات وارد می شود
مثل کلیپ های گذشته پس من هستم
مطمئنم که تو من کاملا مطمئنم که تو
در حال حاضر کلیپ هایی مانند آن را داشته باشید
هیچ آدمی وجود ندارد که واقعا داشته باشد
عصبانیت که در نهایت به سمت شما هدایت می شود
شما چیزهای خوب زیادی به آن اضافه می کنید
جهان و بنابراین بله، اما این انسان است
شرارت انسانها
زیر پرده گمنامی در مقیاس می تواند
واقعاً دردناک باشد تا حدس می‌زنم همین باشد
این نفرین چالش وجود است
یک سازنده در YouTube و غیره در Twitch
بله، وقتی در مورد بازنشستگی صحبت کردید
شما فکر می کنم در مورد بازنشستگی توییت کردید
از شطرنج ویدیو را به من بدهید بله و
توییت کرد
اوم این ارزش های من در جهان است
توییت یا ویدیو فقط همین است
هر دو آره
اوم من از تمام مسابقات بازنشسته می شوم
رویدادهای شطرنج آماده سازی من است
مهارت های محاسباتی من هم بیشتر است
ناقص و مهمتر از همه اضطراب من
از نظر فیزیکی قابل تعمیر نیست و
از نظر احساسی دیگر نمی توان آن را انجام داد
سخت ترین چیز بود اوه
سخت ترین چیز در مورد رقابت مانند می تواند
می توانید در مورد آن توضیح دهید
بله، من فکر می کنم آن را به صورت جدا شده است
از زندگی من پس پس از خالق بودن و
برمی گردد و روی تخته بازی می کند
و از همه بازی‌هایم خلاصه‌نویسی می‌کنم
من فکر می کنم
را
احساس ثابتی که در هیئت داشتم
بچه ای بود که به اندازه کافی درس نخوانده بود
آزمون
که نوع بسیار منحصر به فردی از اضطراب است
و
در طول بازی فقط نفرت از خود بود
مثل حرکت های خوب به خوبی احساس نمی شود
چقدر حرکات بد حس میشد و لحظه های بد
و و در زیر آن که شما می گویید
این احساس وجود دارد که من آماده نشده ام
به اندازه کافی
یکی بدون شک اینطور است
من یک استاد بین المللی هستم اما
اکنون استادان بین المللی هستند که
هستند 11. من عنوان را زمانی که بودم
22 که دیر است که ممکن است صدا نداشته باشد
مثل اینکه دیر است اما واقعا دیر است و
من فقط چندین بار زمانی که سن داشتم ترک کردم
نوجوان اگر یکی از والدینم را نداشتم
انگار بشین این تنها چیزه
که شما در تمرکز روی آن خوب هستید بله
شاید من یک استاد بزرگ بودم
اما این درست زندگی است و من این کار را خواهم کرد
در نقاط مختلف به شطرنج بازگردید
زندگی من وقتی احساس کردم بالغ تر شده ام
آماده تر بودم و احساس می کردم انگیزه بیشتری داشتم
تمام من بودم، من هرگز یک مربی نداشتم
شاید حدود 10 ساله بودم که هرگز به آن گوش نکردم
مرد عالی مثل او به من ایمیل زد
حتی اخیراً فقط می خواهم به عقب برسم
که به نظرم شایان ستایش بود چون من هستم
مثل اینکه من حتی نمی دانم او این را می داند یا نه
شطرنج یوتیوب وجود دارد که او 70 ساله است
او فقط مثل یک بزرگتر خوب است
مرد آره اوم و او به من می آمد
خونه ما شام میخوریم مادربزرگم
برای ما غذا درست می کرد
و او به او می گفت که من درخشان هستم
اما من هرگز کار نمی کنم
و اگر فقط باشم پتانسیل زیادی دارم
تا به حال در همه یک دقیقه کار کرده است
هر چیزی که من فقط بازی های سرعت بازی کردم
آنلاین و
و چه کرد که راست گفت
می‌توانستم بیشتر کار کنی
مطمئناً می توانست بیشتر کار کند بله
کاملاً وقتی به مگنوس گوش می دهید
به نظر نمی رسد که او کار نمی کند
یا او کار می کند، ممکن است در آن کار کند
راه های مختلف اما من فکر می کنم برای او این است
همچنین اوه وسواس دوباره دوست دارم این است
هر چه هست ممکن است کتاب بخواند
این کار را کار نمی داند
دریافت اطلاعات و او در حال یادگیری است
چیزی که شاید راحت تر باشد
او برای یادگیری از
به عنوان مثال برای من یا برای هر کسی فقط
همه چیزها را یاد می گیرند و جذب می کنند
متفاوت است، بنابراین من به آن باز خواهم گشت
شطرنج و بهترین دویدن زندگیم که من
بود در سال 2016 جایی که من اساسا در حالی که
آموزش یک برنامه شطرنج Scholastic
برنامه شطرنج به همه پدر و مادرها گفتم هی
بنابراین برای این چهار ماه می خواهم متوقف شوم
در حال انجام درس خصوصی و من می خواهم بروم
سفر می کنم و مسابقات بازی می کنم زیرا من
می خواهید استاد بین المللی شوید
بالاخره من 20 ساله هستم
2016. می توانم به من کمک کنید بالا بردن
مقداری پول اینها همه در حال مدیریت هستند
مدیران اینها وکیل هستند اینها هستند
خانوارهای هفت رقمی هشت رقمی و
آنها کمک کردند و من وبلاگ را نگه داشتم و
سپس من فقط شش ساعت و هفت ساعت کار کردم
هر روز مانند مطالعه تمام افتتاحیه
روندها همه ایده های جدید خواندن
کتاب‌هایی که بازی‌های خودم را تحلیل می‌کنند
بازی های سرعت خودم و تجزیه و تحلیل آنها
هر روز تمرین کردم و آن سال رفتم
از 20 تا 40 روی تخته تا 2404
با دو تا از سه هنجار که آنها می گویند
آنها که اساسا مسابقات هستند
اجراهایی مثل شما در یک
سطح خاصی خیلی پیچیده نیست بنابراین من
تقریباً همه چیزهایی را که برای بودن نیاز داشتم به دست آوردم
من هستم
اما من فقط در پایان لغزش کردم
و 2017 شطرنج بازی نکردم اما در سال 2018
من یک بار دیگر با آن برگشتم
انتقام شروع کردم به بازی در
یک بار دیگر تابستان و من به سمت خودم رفتم
اوج
اما بعد اتفاق جالبی افتاد
ماموریت زندگی من انجام شد
هیچ وقت نمی خواستم یا فکر نمی کردم می توانم یک باشم
استاد بزرگ بله من می خواستم یک
استاد بین المللی
و آدرنالین ناشی از ضربه زدن به I
عنوان هستم
من به طور کامل کار را متوقف کردم
من به طور کامل از کار افتاده است
نتوانستم و دومی که شروع کردم
افتادن
نمی توانستم متوقف شوم
و بقیه تابستان را فقط گذراندم
تانک زدن و من گفتم لعنت به این من ساخته ام
من ساخته شده من من هستم من می خواهم من می خواهم به فاک
از جایی دور و هر چه باشم هستم
مهم نیست
اوه اما وقتی بازی های آنلاین بازی می کنم منظورم من است
استاد بزرگ ها را همیشه نابود کنید
مانند دینامیک و شطرنج پویا بود
فقط موقعیت های پیچیده با انواع مختلف
محاسبه حمله دفاع مانند
خطوط بسیار اجباری
فکر می کنم این بهترین نقطه قوت من است
من به راحتی در سطح استاد بزرگ هستم به طوری که
شما ظرفیت استاد بزرگ شدن را دارید
100 لایک if I if اگر کار گذاشته شد
اگر کار گذاشته می شد و من نبودم
اگر من فقط کار فعلی خود را انجام دهم
آموزش تمام وقت
من فکر می کنم می توانم آن را انجام دهم اگر شما یک
تمایل به استاد بزرگ شدن
خواسته ای داشتی گفتی نداشتم
واقعا می خواهم مثل هدف اصلی بود
استاد بین المللی که اتفاقاً همینطور است
واقعا جالبه همین الان باهاش ​​صحبت کردم
ورزشکاران المپیک پس از تصادف
مدال طلا
جالب است من طلا نگرفتم اما برای
من این هدف من بود که هدف تو بود من
یعنی مهم نیست هدف است بله
اوه این به یک شخص بسیار خاص نیاز دارد
تا با طلا از بین نرود و
تسلط را ادامه دهید بله همینطور است
به رشد ادامه دهید تا ادامه دهید منظورم همین است
سخت است به همین دلیل در مورد آن صحبت می کنند
قهرمانی و دفاع کردن سخت است
قهرمانی یا هر هدفی که باشد
رسیدن به هدف و چسبیدن به لایک
ام
آره کی منو شکست اون تو رو شکست
شما ظرفیت یک بودن را دارید
استاد بزرگ تا به حال
به هر حال فکر هنوز وجود دارد
ممکن است برای شما یا شما به طور کامل
اختصاص داده شده در حال حاضر
به عشق خلق کردن و تحلیل کردن
من فکر نمی کنم این بازی را انجام دهم
کاری که الان برای همیشه انجام میدم
پس ما یک روز می میریم درست فقط یک
سر بالا بله بله بله بله
یک بار وقتی فهمیدم اینطور است گریه کردم
در مراسم تشییع جنازه بسیار غم انگیز بود
یکی دیگر از سوراخ خرگوش کاملا مجزا به
برو پایین که چه زمانی این کار را کرد
همین چند سال پیش اتفاق افتاد بله
آره درست بود پس تو واقعا بودی
قادر به دوست داشتن که تحقق آنها
واقعاً به شما ضربه زدم لعنت به این که این به پایان می رسد
آره من همون آدمی هستم که دارم
افکار فعال من روی مغز چیزهام
من باید انجام دهم و بیشتر از اینها
بهتر است زیرا من این کار را خواهم کرد
مرا از صخره ای پیاده کن نه جسمانی
بدن خود مغز راه خواهد رفت
صخره
اوه چرخیدن در دایره
بنابراین سعی می کنم خودم را به همان اندازه فعال نگه دارم
ممکن است در وظایفی که باید انجام دهم خوب است
و من سرم شلوغ است، خوب است که در مقیاس هستم
من هستم چون واقعا نمی توانید استراحت کنید
در کل اما
بله من این لحظات را در خودم دارم
زندگی که در آن متوجه گذشته هستم
لعنتی یا چیزهایی که من واقعا شبیه خودم هستند
باید این کار را انجام دهم
بد انجام دادن یا کارهایی از این دست
چیزهای وجودی که
فقط مثل اتوبوس به من ضربه بزن
چند چیز در مورد آن مشکل وجود دارد
بنابراین چون من در مورد مرگ زیاد مراقبه می کنم
مانند این گفتگو من این را تصور می کنم
آخرین کاری است که هم من و هم شما انجام می دهیم
و ما بعد از این می میریم پس شما
در آن مراقبه کنید
اما پس از آن شما نیز باید به من فکر می کنم چه
ضربه مردم واقعا سخت است
درک اینکه زندگی ادامه دارد
نه تنها برای شما تمام می شود بلکه
اکثر مردم اینگونه خواهند بود
اوم آنها شما می دانید در مورد شما آنها را
توییت کنید انگار اوه خیلی عالیه
بعد از اینکه خیلی زیاد شوند، خواهند شد
طغیان عشق و غیره برای یک روز
و سپس آن را در بله و شما حرکت می کند
بدانید که درختان جدید پل های جدید رشد می کنند
ساخته می شوند و در نهایت انسان
تمدن پایان می یابد یا به مریخ می رود
و غیره و شما فراموش خواهید شد
به طور کامل و اما که برای اکثر
مردم بلافاصله مثل شما خواهند آمد
تشخیص سرطان یا چیزی شبیه آن
که و آن را مانند هیچ کس دیگری نیست
بدان که من میمیرم آیا کسی است
مراقبت دیگر
مثل اینکه هیچ کس بدش نمی آید، منظورم این است که آنها این کار را می کنند
منظورم این است که عشق وجود دارد اما دوست ندارد
به شیوه ای دراماتیک که شما انجام می دهید
به نوعی در اعماق درون امید برای آن است
دنیا متوقف می شود زیرا زندگی شما همین است
روبرو شدن با این رویداد فاجعه بار پس بله
ولی
من فکر می کنم در نهایت آنچه شما می توانید
کانال این تحقق به
قدردانی از لحظه فعلی آن است
فقط افرادی که دوستشان دارید و
به اشتراک گذاشتن عشق با آنها به همان شدت
امکان تجربه هر لحظه به عنوان
به شدت ممکن است زیرا در نهایت
آخرین لحظه و پس از آن وجود خواهد داشت
دیگر هیچ لحظه ای وجود نخواهد داشت
از کاری که من انجام می دهم بله ممکن است سعی کنید به کانال
همه از آن به
متاسفم که از این فانتزی ها استفاده نمی کنم
میکروفون ها در خود من شما نگاه کنید
ناخوشایند مفید نیست این نیست
تقصیر شما مثل این شماره میکروفون است
با این سوالات با این خط از
مکالمه اوه اوه
من نقش درمانگر را بازی می کنم، نمی دانم که آیا
من راحت نیستم فقط
نمی‌دانم حرف‌های زیادی برای گفتن دارم یا نه
گاهی اوقات من فقط گوش می دهم بله دوست دارم
گاهی اوقات من مثل شما می ترسم
خیلی چیزهای خوب بگو و من دوست دارم
لعنتی من در پایان چه خواهم گفت
بله
در مورد این موضوع به خصوص من هستم
مثل این چیزی است که چیزی وجود ندارد
من فکر می کنید بعد از مرگ ما چه اتفاقی می افتد
اوه مرد نه این یک سوال بلاغی است
در مورد چی صحبت می کردیم استاد بزرگ
استاد بزرگ پس
چقدر سخته رسیدن به چیزی که هست
الزامات برای چیست
استاد بزرگ اتفاقاً چون بله و
تسلط بین المللی که گفتید الف
چند مورد نیاز و غیره بله بنابراین
اولین مورد این است که شما باید نحوه استفاده از آن را بدانید
یک میکروفون مطمئن و یک بازو
اوم کم کم تحت تاثیر این قرار گرفتی
میکروفون خود را به هر حال برای
افرادی که گوش می‌دهند، ما از این مانند من استفاده می‌کنیم
مطمئناً sm7b که بسیاری از پادکسترها از آن استفاده می کنند
من نمی دانم چرا و مایکل اوه جکسون
در تریلر که گریمز واقعاً به من گفت
به همین دلیل است که فکر می کنم کمی به نظر می رسد
متفاوت است اما همان است وای
در زیر آن چند نوازنده از آن استفاده کردند
استودیو نمی دانم کجا شد
به عنوان پادکست و میکروفون محبوب است
چون فکر می کنم اکثر پخش کننده ها استفاده می کنند
میکروفون های خازنی که واقعاً شبیه هستند
فانتزی بله این کمی به نظر می رسد من می دانم
این یکی عالی است واقعاً به نظر می رسد
خوب است و قبلاً به شما گفته بودم که می خواهم
برای استفاده از آن اما نیاز به یک خارجی دارد
داشبورد به نوعی و من هستم
بسیار تنبل برای یادگیری نحوه انجام آن و
صدای میکروفون من آنقدرها هم بد نیست
یوتیوب و برای توییچ اما این یک است
دراز مدت من هنوز باید بفهمم چگونه
برای پخش جریانی چیزهایی که من نیستم
فهمیدم چون میخوای بری
پایین به دنیای انقباض نه من نمی
خوب من نمی خواهم شما فقط یاد بگیرید چگونه
برای انجام آن آه اوه نه برای اوه
آیا می دانید ما در آنجا چه داریم؟
اول از همه بله این مثل اوه
من احساس می کنم که هابیت در حال ورود به آن است
خمپاره مانند من من بله کشش بسیار است
جهان شدید اما وجود دارد
موارد مفید زمانی که شما باید خود را داشته باشید
میکروفون
با لایک کار کن
کار زنجیره پردازش متفاوت است
در زمان واقعی، بنابراین شما می توانید مانند
مصاحبه ها
و همچنین ویدیو پخش می کنم سعی می کنم a
بازی ویدیویی یک بار در ماه بنابراین
اوم من این کار را سه بار انجام دادم
قبلا، پیش از این
اوه پس این نوع مطالب را برای لایک پخش کنید
مثل یک ساعت
دوست دارم بازی Skyrim را دوست دارم دوست دارم
بازی Skyrim من واقعاً این ایده را دوست دارم
من هنوز این کار را نکرده ام اما ظاهرا
در Skyrim می توانید هیولاها را خاموش کنید
شما فقط می توانید راه بروید
بنابراین من ایده فقط راه رفتن را دوست دارم
در اطراف Skyrim برای چند ساعت و
درست مثل اینکه طبیعت زیباست
میبینم که آیا چیزی می دانی
در مورد آنهایی که می دانم من می دانم می دانم a
کمی در مورد Skyrim اوه اما خوب است
مانند چت شماره
مطمئنا بله، این فقط دنیای زیبایی است
ام
بازی هایی وجود دارد که می توانند ایجاد کنند
این حس شما احساس شما را می داند
وقتی به پیاده روی می روید حس طبیعت را داشته باشید
بله، این نیست که آنها فوق العاده هستند
واقع بینانه، اما آنها برخی از Majestic را می گیرند
جنبه طبیعت فکر می کنم بخشی از آن است
همچنین موسیقی چیزی صلح آمیز مانند آن است
نوع موسیقی قرون وسطایی قدیمی
و فقط درختانی که باد را دوست دارند
شما می توانید و سپس در وجود دارد
فاصله آنجا کوههاست و تو
می تواند مانند شما حس تاریخ داشته باشد
که طبیعت به شما می دهد شما یک
حس فضایی مثل این شما هستید
این موجود کوچک کوچک و وجود دارد
این دنیای بزرگ در اطراف شما نیست
بدانید که چگونه آن مانند یک هنر برای یک است
بازی ویدیویی برای ایجاد آن فقط نیست
در مورد هیولاهای روبروی شما بله
این در مورد این دنیا و این احساس است
از دنیایی که بتوانم در اطراف قدم بزنم و
لذت ببرید از من این سوال زیاد پرسیده می شود
چرا نمی کنم چرا ویدیوی بیشتری پخش نمی کنم
بازی ها بله و
من نمی دانستم که چنین بازی های ویدئویی
اول از همه من فکر می کردم وجود داشت
بیشتر فقط
شخصیت های مختلف علمی تخیلی و
تیراندازی و اوه عینی بله بله دارم
OverWatch در جریان پخش شد
تنها بازی ویدیویی که من واقعا بازی کردم
خیلی خوب شدم و نتوانستم
دیگر آن را در جریان پخش کنید زیرا من
هم تیمی ها از توهین های نژادپرستانه استفاده می کنند
چت صوتی بله همینطور است
یکی از آنها به این دلیل است که من به آن فکر می کردم
صحبت کردن با چند استریمر و آنها
انجام دادن
آنها کمی هستند من نمی دانم تا آنجا که
همانطور که آنها به طور گسترده آن جامعه هستند
از توهین های نژادی استفاده می کند و به نظر می رسد
اونا خوبن
اوم، اما برای کسانی که من با آنها صحبت خواهم کرد
کمی آنها فقط خشن هستند
به طور کلی در شدت زبان
و من نمی دانم چه احساسی دارم
نمی خواهم آن مردی باشم که می گوید لایک
بچه های این روزها با خودشون با خودشون
در اینترنت مثل شما زبان بدی است
می خواهم به نوعی خود را با شرایط متفاوت وفق بدهم
جوامع اما در عین حال
خطوطی وجود دارد که می توانید
عبور از سمت راست مانند اگر شما همه چیز را بسازید
به شوخی
زیرا این کاری است که آنها انجام می دهند
همه چیز به LOL ختم می شود همه چیز هست
خنده دار بله و این می شود
اوه یک بار دیگر یک روان کننده که اوه آن است
مثل یک سراشیبی لغزنده که تو را به آنجا می برد
مکانی که واقعاً در آن می سازید
بسیار
اوم ایده های بد حتی ایده های شیطانی خوب است
چون به شوخی شروع شد
و بنابراین منظورم این است که شما شروع به وارد شدن به آن می کنید
قلمرو
منظورم این است که زیاد مطالعه کرده ام
در مورد هیتلر و و استالین و غیره و
خواهید دید که این نوع موضوعات مطرح می شوند
در آن جامعه و آن را مانند اوف آنها
دیدگاه بسیار متفاوتی نسبت به
این چیزها برای آنها فقط یک سرگرمی سرگرم کننده است
شوخی زمان سرگرم کننده و من و من می بینم که
تضاد آن با Call of Duty که در آن
شما جایی هستید که تیراندازی می کنید و من
عاشق تیراندازی و کشتن اشیا
بازی های ویدیویی اما یک شیب لغزنده وجود دارد
وجود دارد بیش از حد زیرا پس از آن فقط داشتن
از جبهه در اوکراین بازدید کردید
کشتار واقعی مردم را ببینید
و می بینید که چگونه یکی می تواند به دیگری منجر شود
واضح نیست اما
وجود دارد
چیزی است که در ویدئو اتفاق می افتد
بازی هایی که در آن شما خوب هستید اینطور نیست
واقعیت
در جنگ هم همین اتفاقات می افتد
خوب مردم آن طرف نیستند
واقعاً انسانی است که به نوعی تبدیل می شود
بازی ویدیویی و همین مکانیسم
احساس می کنم می خواهم محتاط باشم
مغز ما در آن راه می رود
پس آره من
من نگران آن انجمن هستم
ام
اما بازی های ویدیویی وجود دارند که اینطور نیستند
چنین جوامعی در اطراف خود دارند
فکر می کنم Skyrim من فکر نمی کنم Skyrim یک
جزء آنلاین افراد Minecraft I
فکر می کنم نسبتا مدنی است
از آنچه من دیده ام خوب است
انجمن فکر می کنم خیلی زیاد است
در حال حاضر رونق زیادی دارد
سازندگان جوانی که همه به ظاهر هستند
تقریبا نزدیک
و
اما من فکر می کنم جامعه پس از آن گسترش می یابد
به رسانه های اجتماعی برخی از آنها شدید هستند
اما چه کسی نیست
و من فکر می کنم که آنها بیشتر پرورش می دهند
یا کمتر گروه خوبی از مردم اما
نه کاملا موافقم خیلی فکر میکنم
آن چیزها و ترکیب با
چیزهای ناشناس که ذکر کردیم
زودتر کاملاً راه را غیرانسانی می کند
مردم با یکدیگر تعامل دارند و همینطور است
ترسناک است
من نمی دانم
آن را با دو سال از برخی ترکیب کنید
مردم به سختی بیرون می روند
آره آره ترکیب خوبی نیست
میکس خوبه اصلا منظورم اینه که شما دوست دارید
فکر کنید که مردم آن را مانند در آنها است
سال های نوجوانی به نوعی از آن عبور می کنند
و آنها از آن به بلوغ می رسند و به همین ترتیب
مثل آنها آنها شروع می کنند
متوجه سنگینی کلمات آنها مانند
این امید من است اما همه ما تلاش می کنیم
بفهمید که اینترنت چگونه است
جوانی را تغییر داد
مانند دسترسی آسان به پورن دسترسی آسان به
مانند برخی از جوامع تاریک بله که در آن
ایده های تاریک رشد می کنند
من نمی دانم
اما دوباره به خوبی اعتماد می کنم
و هوش افراد در
پایان روز و من فکر می کنم بچه ها این کار را خواهند کرد
شبیه یک پیرمرد به نظر نمی رسد اما همین است
برای بچه ها خوب است که با آنها متفاوت بازی کنند
ایده ها و سپس آنها از آن رشد می کنند
امیدوارم اما پس از آن شما باید داشته باشید
پدر و مادر در مدرسه خوب و دوست دارند
دوستانی که به آنها زنگ می زنند و
آنها مزخرف هستند اگر به آن نیاز دارید
داخلش گیر کرده
تحت گمنامی شاید ندارید
برخی از آن سیگنال ها
بچه های این روزها با اینترنتشان I
تا به حال از طریق این به نوعی است
من آنچه ذکر کردم پس من نداشتم
دو تا طلاق گرفته والدینم طلاق گرفته بودند من
من دو خانواده نداشتم
سه
بنابراین من تا به حال سوم بود بنابراین من به
مدرسه بیشتر دوران کودکی من در یک شهر
جایی که مادربزرگ من زندگی می کرد و او آنجا بود
یه جورایی مثل سوئیس
پس من با او باشم و مادرم
بابا نیم هفته با من بیا اونجا
مرا به جای دیگری می برد
نیمی از هفته مدرسه و سپس من
پدر و مادر آخر هفته ها از مادرم جدا شده بودند
آخر هفته ها در نیویورک بود، جایی که او من بود
پدرخوانده بود و آن خانواده فروخت
سه خانه
پس مادربزرگ پدرت مامان و بابا و بعد
بله مامان پس خواهر و برادر ناتنی بله وجود دارد و
آنجا و آنجا افراد جدیدی وجود دارد
خانواده گسترده در آنجا و آنجا و همچنین
در خانه مادربزرگ که هر زمان می آمدم
من درگیری داشتم و در 12 سالگی و
13 و فقط یک دیوانه بودن
دستکاری عاطفی همه مردم در من
خانواده یا فقط نوجوان شورش و
همچنین مجبور به مقابله با سه مختلف
خانوارها و منظورم من حمل یک
کوله پشتی همان کوله پشتی به معنای واقعی کلمه
که من جسمی نیستم بلکه چیستم
در داخل آن که من آن را مانند زمانی حمل کردم
برای ضبط قسمت اومدم اینجا و
وسایلم را در هتل یک کوله پشتی داشته باشم
با یک لپ تاپ یک دسته لباس یک دسته
از چیزهای دیگری که در تمام طول آن نیاز دارم
هفته چیزهای دئودورانت مانند آن من
به این معنی که البته شما شروع به دریافت آن می کنید
همه چیز و همه خانه ها به جز
این راهی بود که من برای برخی از آنها زندگی کردم
مهمترین سالهای رشد من
زندگی و
چه کسی می داند که آیا من بیش از حد از چه چیزی داشتم
ما یک پاشیدن از این را توصیف می کنیم
بیش از حد یک پاشیدن از این بیش از حد
اگر کسی روی من تاثیر داشته باشد
راه منفی خوشبختانه من موفق به هدایت شدم
بسیاری از بسیاری از آن را پاک کنید و
آره چطور دچار مشکل نشدی
با اینترنت
یعنی چطوری آه چی بودی
تجربه شما با اینترنت پس من
به دنبال حرکت زیادی بود که باید داشته باشد
چند خانوار فقط از نظر روانی
تربیت متفاوت و دشوار من
بله خیلی سخت بود من
اکنون صحبت کردن در مورد آن سخت است زیرا
من در یک ذهنیت کاملاً متفاوت هستم
دولت من حتی برخی از مانند را به خاطر ندارم
آن لحظات اما تقریباً شبیه یک است
افراد مختلف بله دقیقاً همینطور است
احساس می کنم اما من به یاد دارم که من یک مشکل بزرگ داشتم
اعتیاد به بازی های ویدیویی درست مثل اکثر
نوجوانان می خواهم بگویم نوجوانان اما
احتمالا پسران نوجوان هستند اما من نیستم
نمی دانم من نمی دانم چقدر معتاد هستم
دختران نوجوان به بازی های ویدیویی بله
من در آن قرار قرار نداشتم، قطعا نگاه می کنم
به کارهایی که انجام دادم برگردم
در موارد خاصی مانند
در حالی که من یک نوجوان بودم که احمق بودم
اوه من در یک بازی ویدیویی از کسی کلاهبرداری کردم
اوه اون بود میدونی من بودم آه همین بود
مثل خنده دار و فقط اوه این بود
فقط یک نوجوان احمق که من این کار را نکردم
هر چیزی نابخشودنی خوشبختانه و
در بیشتر موارد فقط به نوعی رفت
درباره ی زندگی من
و من
به نوعی پیر شد و شروع به بزرگ شدن کرد
مستقل تر شد و بازی را متوقف کرد
بازی های ویدیویی و صادقانه با شما من
دوست دارم اینجا بنشینم و بگویم که دارم
نوعی توضیح منطقی برای چرایی
من آدمی هستم که امروز هستم
اما من فکر می کنم شما به عناصری از آن نیاز دارید
سیستم تربیت و حمایت درست به عنوان
تو گفتی و فقط به شانس نیاز داری
من در برخی موقعیت ها به عنوان یک
نوجوانی که تقریباً به آن رسیدم تقریباً به آن رسیدم
توسط برخی از اعضای باند کشته شده است
خیلی
داستان اغراق آمیز اما من در پارکی بودم
شهر نیویورک و من وارد آن شدیم
بچه ای که برادرش در بدنام بود
باند آن محله و او به من گفت
قرار بود برادرش بیاید و مرا بکشد
اساساً به خاطر یک توپ بسکتبال دزدیده شده و من
قرار بود با این بچه بجنگم چون من
14 ساله بود. می‌دانی که او بسکتبال مرا دزدید
البته من با این بچه مبارزه خواهم کرد
بچه 12 ساله بود که زبانش سوراخ شده بود
بله این یک شوخی نبود بله این
بچه از یک راه کاملا متفاوت بود
زندگی و برادرش ظاهر شدند اما او
داداش مثل خدای من بود این چیه
بوسید که من کمی بودم
نوجوان من الان 14 ساله بزرگ نبودم
یا شش فوت قد شاید چیزی باشد
برای من اتفاق افتاده است اما من کوچک بودم
بچه و آن را به عنوان احتمالا اما به دنبال
بازگشت به آن دیوانه است زیرا من
مطمئناً برخی از این لحظات را داشتم
شهر نیویورک بیش از هر جای دیگری
چون مکان بسیار بزرگی است اما شانس
شما نیاز به برخی از شما نیاز به کمی شانس بله
این یک نوع خنده دار است که وجود دارد
لحظاتی از زندگی که در آن کل
مسیر زندگی شما می تواند تغییر کند بله
و سپس همه آنها مانند آن مورد هستند
هیچ اتفاقی نیفتاده ولی تو میدونی که من بیشتر از همه
به شدت این را احساس می کنم زمانی که من تقریبا
زیر گرفته شده توسط یک نوع ماشین چند
بارها تقریباً فرار کرده ای
نمی دانم شاید مثل دو بار اتفاق افتاده است
در زندگی من خوب است این نوع چیزهایی مانند
وقتی کسی با چراغ قرمز روشن می شود بله
این اتفاق برای من اینجا در آستین افتاد
متوجه شدید که اوه
مثل اینکه زندگیت جلوی چشمت برق میزنه
و آن لحظات می توانند تبدیل شوند و سپس
بیشتر ملاقات با افراد خاص وجود دارد
جایی که آنها را ملاقات می کنید و برای موارد مثبت
آنها مانند
در حالی که این ام
این لحظه الهام مثل وای این
ممکنه عجب این جور آدمه
می توانم وجود داشته باشم، شاید بتوانم آن جور باشم
شخص نیز بنابراین بله آن چیزها می تواند دوست داشته باشد
جهت را تغییر دهید اما شاید نه شاید
آنها فقط چیزی را که بود فاش می کنند
در حال حاضر وجود دارد و حرکت همیشه وجود دارد
شما را به سمت چیزی که
شما همیشه به آره من ختم خواهید شد
تعجب در مورد آن
اوم از نوجوانانی که کارهای احمقانه انجام می دهند صحبت می کنیم
آره اوه چطور شروع شد که هانس کیست؟
نیمن که مگنوس کارلسون است چگونه این کار را انجام داد
شروع سه بازی وجود دارد که شروع شد
میامی آره یک پس زمینه خوب
داستان این است که مگنوس کارلسن قابل بحث است
بهترین بازیکن تمام دوران بسیار نزدیک من
به گری کاسپاروف جهان می گویم
شماره یک در حال حاضر بیش از 10 سال با
بالای این بازی شما فکر می کنید مانند
در حال حاضر به اوج بازی خود نزدیک شده است
بعد از آخرین مورد بله
من فکر می کنم او توانایی The Uncanny را دارد
ورزشکاران برتر برای جذب مزخرفات و
اوه بله خانه بابا را نشان بده حالا آره تو
میدونم آره بدو من فقط 70 رو امتحان کردم
قبل از آن شما می دانید و من فکر می کنم
این چیزی است که او فکر می کنم واقعاً فکر می کنم
این همان چیزی است که او مطمئن بود که من در هراس بودم
مگنوس در یک تورنمنت بازی می کند بله
برای دیدگاه ها خوب است که او را در من قرار دهیم
تصاویر کوچک یوتیوب و ساختن ویدیو
عنوان در مورد او اگر او کاری انجام دهد
درخشان اما من به طور قانونی عادل بودم
منفجر شده بود حتی کشاورزی نبود
او برای محتوا این بود
باور نکردنی است که او با مردم چه می کند
اوه و او نکته ای برای اثبات دارد
هانس است که من فکر می کنم او 19 ساله است
در حال حاضر او یک آمریکایی است
من نمی دانم که آیا Prodigy لزوماً وجود دارد یا خیر
کلمه درست شما را شگفت زده می کند
اعجوبه های آنها از خیلی خیلی جوان شما
آیا در شطرنج شما تبدیل به یک
اعجوبه در 18 سالگی
اما او همیشه یک بازیکن جوان خوب بود
او همیشه یک شخصیت بسیار منحصر به فرد بود
مثل وقتی که هانس 11 و 12 ساله بود ملاقات کردم
پیر این بچه کوچولو فقط در مورد آشغال صحبت می کند
افراد حاضر در باشگاه شطرنج مارشال و او
قبلاً به معنای واقعی کلمه شهرت داشت
او نزد مشاوران شهرت داشت
با لایک و حقیقت این است که من شبیه بودم
یکی از آنها مرا از کمپ شطرنج بیرون کرد
بهترین استادان بزرگ شطرنج تمام دوران
آرتورو یوسف من در یک کمپ شطرنج بودم که
من نه ساله بودم چیکار کردی من
فقط یک احمق بودم آره من هم بودم
قوی، بنابراین من به دیگران کمک کردم
کار دیگر شما اجازه می دهید که نفس شما بدرخشد
بچه بودم یعنی حالم خوب نبود
همه بچه‌ها را نمی‌دانیم، بگذار بگوییم تو رفتی
بدرخش اما بعضی ها اوه بله تو بودی هانس
آیا من فکر می کنم مصاحبه وجود دارد زمانی که؟
او جوان است بله یا مثل اینکه یک جورهایی بله است
حرف زدن چرند اما سرگرم کننده است بله
وقتی سعی می کنم از آن دور بمانم درست است
بله من اجازه دادم که نفسم بدرخشد اما فکر نمی کنم
حتی وقتی می‌دانستم اینها چیست
جوان‌تر بودم، بله، بنابراین این دقیقاً شبیه من است
فقط این فقط یک غوغای بلند بود
بچه ای از خانواده ای که در آن پولی به من پرداخت نمی شود
توجه کنید چون من سه تا از آنها را داشتم
بله
بنابراین من فقط انگار اینجا جایی است که هستم
ظاهر می شود و توجه من را جلب می کند و
arturia superv او مرد بزرگی است
آن مرد را دیوانه کرد او مثل اوج بود
پنج در جهان در نقطه ای از
دهه 80 و 90 می گفت یا من هستم یا
این بچه اوه وای این چیزیه که تو واقعا
گفتم بله او گفت من نمی آیم
برگردید و اردوها را آموزش دهید مگر اینکه صرفاً باشد
و من به یاد دارم که دوست داشتم از این من عبور کنم
خاطرات دور بسیار مبهمی از این موضوع دارید
پدرم زنگ زد و عذرخواهی کرد
به شما احساس خوبی بدهد که به یک
استاد بزرگ نه من احساس وحشتناکی داشتم
گناهکار من در تمام زندگی ام احساس گناه می کنم
من به ندرت به چیزهای بد افتخار می کنم
یا حتی چیزهایی را که می شود به آنها نشان دادم
نقطه ای که در مورد مسائل احساس گناه می کنید
تو این کار را نکردی
مغز شما واقعا دیوانه می شود آره من
با شما در آن
خیلی خوبه تا بتونی ارتباط برقرار کنی
به یانگ هانس و او بله
مثل داخل و خارج شطرنج این بود
چیزی که من به یاد دارم او در اطراف رتبه بندی بود
از 2300 و به یاد دارم که به برخی نگاه کردم
از بازی های او در تورنمنت در
فیلادلفیا
و من شبیه
یک بازی بود که او انجام داد و
او نمی‌دانست که باز شدن آن مانند یک است
لندن که یک افتتاحیه بسیار محبوب است
برخی نظری و من به او نگاه کردم
پسندیدن
اوه او نمی دانست که خوب است
دیوونه و بعد یه جورایی از کنارم گذشتم
و من او را در چند تورنمنت دیدم
ماه ها بعد و او کاری بسیار انجام داد
به ندرت در یک تورنمنت آزاد نه یک
مسابقات 10 بازیکن که در آن همه
مسابقات باز همه را بازی می کند
جفت های تصادفی بسته به نحوه
امتیازهای زیادی دارید که او نه بازی کرد
استاد بزرگ که دیوانه است به این معنی
او خیلی خوب اجرا می کرد بنابراین
به طور مداوم این جایی بود که او به دست آورد
اول من نرمال هستم، مثل اینکه آه اینجاست
اینجا مثل رونق یک جوان می آید
بازیکنی که در جایی که بالغ شود برمی گردد
وارد بازی می شود و او قوی تر می شود
من همه گیری زیادی را دنبال نمی کنم
اتفاق می افتد و او کمی شروع به پخش می کند
و او پرهیاهو است او مهربان است
با صدای بلند او در مورد سطل زباله صحبت می کند
به دست آوردن رتبه به طور مداوم او فقط اما
خیلی ها هم همینطور هستند پس شما این کار را نکنید
خیلی به آن فکر کنید و حالا می توانید بروید
دوباره زنده روی تخته بازی کنید
مسابقات چهره به چهره بر خلاف
رویدادهای آنلاین و او انگار قرار است بروم
من در این مسابقات برنده خواهم شد
می خواهم آخرین جواهراتم را به دست بیاورم
بسیاری انجام می دهد
و بعد او مثل اینکه همه چیز خوب است هدف من است
این رتبه تا پایان سال جاری او
متوجه می شود که او فقط کاملاً تخریب می کند
همه و شما مثل بالای تخته هستید
روی تخته مثل این پسر واقعاً
اگر شما چنین افرادی را داشته باشید
به برترین نوجوانان جهان نگاه کنید
این دیوانه است علی یک فاروگا 2800 دارد.
وینسنت کیمر 2700 یک دسته از بچه ها از
هند 27 سن دیگر شما جوان تر هستید
معمولا یک یا دو سال جوانتر شاید
شاید یک سال کمی بزرگتر شود اما اینطور است
فقط این موج و شما فقط برای هیپ هستید
مرد آره مثل این لعنتی است
عالی مثل ما که جوان شدیم
مرد آمریکایی که هر بار حرف می زند
او جلوی دوربین است و همه را کتک می‌زند
نمایشنامه
اما بعد شروع به شنیدن صدای پاشیدن می کنید
اینجا و آنجا شاید در فلان جریان من
فکر می کنم او نمی کند او به آن نمی رسد
دیگر در chess.com بازی کنید بله دوست دارم
chess.com آن نشان را در آنجا قرار نمی دهد
در حساب گاهی اوقات آنها
فقط به بازیکن بگو گوش کن ما می دانیم و
این بازیکن خوب است شما مرا گرفتید
و این است که هیچ مکالمه ای وجود ندارد
مانند این پاشیدن وجود دارد اما
مردم به ویژه زمانی که آنلاین تقلب می کنند
آنها جوان هستند، شما می دانید که این بسیار است
بسیار گیرا چیز بسیار خوبی است
انجام دادن فقط برای روشن شدن منظورم فقط بسازید
صریح است که اتهام و من فکر می کنم
ثابت شده است اما آنها هنوز هستند
سایه در مورد آن به درجه انجام شده است
زمانی که او در سایت chess.com تقلب کرد
12. 12 و 16.
این چیزی است که او می گوید اما او به آن اعتراف کرد
اما در حال حاضر chess.com یک
بیانیه و حالا مگنوس یک را منتشر کرد
بیانیه و همچنین گفتن
ما فکر می کنیم بیشتر از این است و بله
من با دنی صحبت کرده ام چون او می خواهد
بیا پادکستی که در واقع من هستم
به نوعی به او علاقه مند است
آدم باحال
اوم و آنها هم واقعاً دارند انجام می دهند
چیزهای جالب ضد آموزشی که به
من از دیدگاه الگوریتمی است
جالبه اما او هم هست
مردی که مثل همیشه در همه وجود دارد
زمینه وجود دارد موسسه
بنابراین او نماینده موسسه است زیرا
چستر نهادی را آرام می کند که در آن است
بازی های المپیک همان چیزی است که من هستم
من هستم تو لازم نیست باشی من باید باشم
مراقب باشید
اوم شما می دانید و فقط تغذیه یک است
موسسه باشه بله budgets.com
آنها خیلی بیشتر از مردم بزرگ شده اند
در واقع افراد بیشتری chess.com را می شناسند
من را بشناس خیلی بیشتر از مردم Hikaru را می شناسند
یکی از دلایلی که واقعاً کجاست
قدرت نهفته است که بیشترین قدرت را دارد
جالب آره chess.com بیشترین موارد را دارد
قدرتی که نمیدانم شاید شما و
ماشین او برای عموم مردم کار نمی کند
نظر شما می دانید
خیلی سوال خوبی است که باید بپرسم
حالا با کلاه شیطانی من فکر کن
اتفاق می افتد اگر من ترجیح می دهم شما شر را داشته باشید
جام از هیکارو چون احساس می کنم او را دوست دارم
آیا واقعا قدرت را می دانید
قطعا اگر شما دو نفر بر آن حکومت کنید
این یک مشکل خواهد بود
منظورت کنار هم یا اوه آره
مانند رقبای آنجا خواهد بود
قطعاً یک جنگ است
دلایلی که من می خواهم من نمی خواهم
او را جعبه کن
آیا شما بچه ها چقدر هر کدام را دوست دارید؟
دیگر منظورم این است که آیا شما همدیگر را تحسین می کنید
همکار
ام من به شما می گویم که چه احساسی دارم
سرگرم کننده
اوم خوب ما باید magnatons را تمام کنیم بله
بله، می دانم که احساس می کنم فقط در داخل هستم
ما نمی خواهیم در مورد آن صحبت کنیم زیرا
به نظر می رسد در مورد آن صحبت شده است
خیلی سعی می کنم به خاطر تو تسلیم شوم
به یاد داشته باشید من برای من حتی آن را بسیار است
کمتر بله و برای آنها شنونده صفر است
آره آره پس مثل روگان از من پرسید
پس این چه چیزی است که می دانم شنیدم
او حتی صحبت می کند این چه شطرنج است
می دانم که جو درباره اندونزی صحبت کرد
چیزی که بله در برخی کوچک فوق العاده تصادفی
چیز و آن لحظه بسیار خنده دار من بود
چند هفته ای درباره این درام به آنها گفت
قبل و بعد او مثل اینکه بله این است
جالب این است که دانه های مقعدی است
این ممکن است که خوب است بله من فکر می کنم
ممکن است
اوم یادم نیست چقدر مست بودی
اما حتی شما می دانید که او کنجکاو است
واقعا نمی داند اما به هر حال تقلب است
هنگامی که او 12 سال داشت و 16 سال داشت
گفت که به تقلب آنلاین اعتراف کرده است
خط زمانی که او 12 و 16 بود. بله اما برای
به خاطر جدول زمانی، بیایید فقط انجام دهیم
از این طریق او بسیاری از
موفقیت بیش از حد، اما هیچ کس واقعا
در مورد چیزهای تقلب آنلاین صحبت می کند
به نوعی
یک جورهایی کم حرف نگه داشته شده است
مردم شاید چند هزار نفر
که خیلی به نظر می رسد اما اینطور نیست
زیرا میلیون ها بیننده می دانند
در مورد این به طور کلی نگهداری می شود
کم کلید چون از نظر تاریخی
اگر در نوجوانی آنلاین تقلب کردید
شما در حال تقلب در هیئت مدیره نیست
ممکن نیست هیچ کس گرفتار نشوید
تا به حال آن را امتحان کرده است که ما بیش از آن داشته ایم
متقلبان هیئت مدیره اما نه در فوق العاده
سطح نخبگان
و بنابراین آنچه اتفاق می افتد این است
آنها این مسابقات را در میامی برگزار می کنند
و روز اول هانس سه را از دست می دهد
هیچ چی
این مهم است زیرا در
روز بعد مثل هانس نیست
نابود کردن هر چیزی در ثانیه
روز مسابقات او می نشیند بازی
یک در مقابل مگنوس در بهترین چهار
و او را نابود می کند
مثل اینکه نابودش کرد
طوری به نظر می رسید که دارم در آن بازی می کنم
کفش های مگنوس را می دانید سطح
تفاوت آن حتی نشتی ندارد
نزدیک نبود
البته ما می توانیم استدلال کنیم که ممکن است
به خاطر شاید مگنوس می دانست
چیزی جلوتر از زمان وجود دارد
بدیهی است که عنصر روانی نه
مهم نیست هانس می گویند
مصاحبه کننده می گوید
اتفاقاً هانس دیروز به طرز وحشتناکی
بیان سوال مصاحبه او می رود او
می رود هانس
دیروز برای شما وحشتناک بود
و امروز شما با یک شاهکار شروع می کنید
شما باید چه چیزی بگویید
فقط برای خودش صحبت می کند و می رود بله
استدلال می‌کنی می‌توانی استدلال کنی که می‌توانی متزلزل است
من فکر می کردم که جالب است و سپس
آن مرد همچنان از خود سوال می پرسد
دستش دراز شد چون خیلی شوکه شده است
نمی داند باید چه کار کند، مثل او
حتی به او فکر کنید که چقدر مسخره است
به نظر می رسد که می پرسد و سپس
نه تنها هانس برمی گردد و می بازد
بهترین از چهار او مانند دو نفر دیگر می بازد
بازی یا شاید سه بازی که فکر می کنم او دوست دارد
سه بازی بعدی
او سپس به از دست دادن تک تک آنها ادامه می دهد
بهترین بازی چهار برای بقیه
مسابقات او با صفر امتیاز به پایان می رسد و
یک پول جایزه صفر دلاری گذاشتند
گرافیک
و نیمن را صفر قرار داد فکر می کنم او گرفت
مقداری حداقل حق
بنابراین
مثل این است که وای این مثل دیوانه کننده است
پسر با این مصاحبه دیوانه کننده بیرون می آید
و در ویدیوهای خلاصه من مثل این بودم
دفعه بعد که هانس به موفقیت می رسد باید
از دوربین ها دور بمانید به او اجازه ندهید
صحبت کن فقط به او اجازه نده حرف بزند
بد شانس باشید و من دارم در اطراف شوخی می کنم
دفعه بعد که بازی می کند دیوانه است که می خواهد
این اولین نوع آنها بود
تعامل آنها نیز وجود دارد
چند عکس بود که داشتند
سرگرم کننده بازی در ساحل نمی دانم
جایی که آنها یک صفحه شطرنج در ساحل داشتند
شطرنج بازان یا چیزی بله آنها
هنوز با هم کنار می آمدند فکر می کنم بله
جالب است چون با او صحبت کردم
در آن زمان او اشاره می کرد
چیزی درست است من تعجب می کنم که او چه خواهد کرد
اگر از او در موردش می پرسیدم، می گفتم
هانس این کار را کرد
هر کس اهمیت می دهد نه نه نه نه هیچ کس نه نه
هانس یک موجود فوق العاده شناخته شده نیست
او بسیار بیشتر شناخته شده شد
احتمالاً یکی از پنج محبوب برتر تمام دوران است
شطرنج باز در سه هفته اخیر
بله، پس اینطور نیست، اینطور نبود
حتی سوال ارزشمندی نیست
من شما نیستم شما نمی دانید شاید مگنوس
قبلاً خیلی از افراد برتر را می شناخت
بازیکنان به نظر می رسد در حال بیرون آمدن هستند و
گفتن ما آماده ایم مشکوک هستیم
به نظر می رسد آهنرباها می دانستند اما
شاید برای پرداختن به آن کافی نباشد
هنوز هم ممکن است حاضر به پوشیدن آن نباشد
بله بله اما به هر حال خیلی دوست دارم پس بله
مسابقات خیلی وحشتناک
عملکرد بعد از درست آه بعد از هان
سپس سنت سالانه سنت
مسابقات لوئیس اتفاق می افتد که یک
زمین قوی از بازیکنان اول برای سریع
مسابقات رپید و بلیتز و الف
مسابقات کلاسیک
و مسابقات کلاسیک است
جام سینگفیلد به همین نام نامگذاری شده است
سینه میلیاردر رکسینگفیلد
انسان دوست
اوه و مثل باشگاه شطرنج سنت لوئیس است
مثل یک مکان معتبر است، این است
کل میزبان یک تورنمنت معتبر
تالار مشاهیر برای شطرنج وجود دارد، من آن را ندارم
بدانید که آیا این سالن مشاهیر ایالات متحده است یا
تالار مشاهیر در سراسر جهان، اما بله همینطور است
این دو کشور است که شطرنج بازی می کنند
آیا آنها این کار را نکردند اما شما می دانید که ما این کار را انجام خواهیم داد
نمی دانم چه کسی محل سالن را تعیین می کند
شهرت می شود اگر ما بگوییم که آن است
تالار مشاهیر باشه
یک روز بخشی دیگر از جهان
مثل اینکه واقعاً اینجا تمام شده است
اساسا آنچه اتفاق می افتد این است که ما یک
مجموعه فیلد برای فنجان همگام سازی
این 10 بازیکن برتر جهان است
برخی نمی توانند آنقدر خوب شوند که شما می توانید
شماره 11 در آنجا یا چیزی دیگر
یکیشون نمیتونه بیاد بخاطر
چیزی مربوط به ویروس کرونا است
نه این نیست
حالا ما ستاره های کوچک می گیریم
در Spotify چون به آن اشاره شده است
اطلاعات بیشتری در مورد coven 19 دریافت کنید. پس من
نمی دانم چرا نمی توانست بیاید اما خودش
نتونست خوب بیاد یه اتفاقی میفته
نمی توانم آن را انجام دهم هانس نیمن است
جایگزینی بله
در آن زمان ما این را نمی دانستیم اما اکنون
چند هفته بعد می دانستیم که مگنوس نمی خواهد
بازی
این در آن زمان ما بسیار مهم است
نمی دانست
ظاهراً برخی از بازیکنان برتر دیگر نیز
نمی خواست بازی کند
آنها نیز مشکوک بودند
می خواستم تقلب ضد che افزایش یابد
اقداماتی که اتفاقاً در شطرنج هستند
سگ لعنتی مثل این که می دهی
میله فلزی و شما آن را روی کوچک می گذارید
گوش ها بدن و ظاهرا وجود دارد
یک آرگومان که یک گوشی میکرو انجام نمی دهد
چیزی در بغل گرفتار شدن
ارتعاش چیزی گرفتار نمی شود
در کفش آنها بازیکنان را نمی سازند
کفش هایشان را در بیاورند چون همینطور است
نخبه گرا چگونه می خواهید بازیکن بسازید
کفش هایشان را در بیاورند که خدای من
اما اگر این چیزها وجود دارد
یا اگر چیزی در داخل دیگری بود
سوراخ درست بله باید آن را بیاورم
منظورم این است که صادق باشم بله همین است
بسیار صادق است، پس اگر هیچ چیز دیگری نباشد
این پادکست در مورد صداقت و حقیقت است
پس باید کامل باشم و
شفافیت پس چه اتفاقی می افتد
در همان جام فیلد مگنوس به پایان می رسد
هنوز بازی اما ضد ارزان است
اقدامات معرفی نشده است
بنابراین چند بازی اول هانس بسیار است
بازی بسیار چشمگیر دور اول مقابل
لوون آرونیان یکی از بهترین بازیکنان
در جهان
اوکی قرعه کشی او دوم را هل می داد
بازی مانند یک بازیکن برتر تخریب می شود
مامان عزیز باز غالب او را خرد می کند
اما نه مانند یک بازی کامل شما
درک کنید که انگار او ساخته است
برخی از نادرستی اینجا و آنجا و او
در نهایت در یک بازی پیچیده برنده شد
چون بازی سه در مقابل اوه اتفاق می افتد
در مقابل مگنوس
و نه تنها مگنوس را با آن شکست داد
تکه های سیاه
او از ابتدا تا انتها بر او تسلط دارد
بنابراین در افتتاحیه مگنوس بازی کرد
چیزی با رنگ سفید که شاید داشت
یک یا دو بار قبل از آن بازی شده است
یک بحث بزرگ در مورد آن من نمی روم
برای ورود به آن اساسا یک طاقچه بسیار
چیز کوچکی که
فقط او شاید برای مدت طولانی هرگز بازی نکرده بود
بازی قبل
با مقداری سم پاشیده شده که ممکن است
هانس را از گارد خارج کن هانس به بازی ادامه می دهد
مثل 15 20 حرکت اول کاملا
کاملا
و سپس بازی را به a تبدیل می کند
پایان بازی کمی بهتر است
و اساساً آهنرباها را تا حد مرگ فشار می دهد
مگنوس را با رنگ مشکی که هیچ کس نداشت شکست می دهد
در سال ها به همان روشی که مگنوس انجام می داد، انجام شد
بازیکنان دیگر را شکست داده اند
بعد می رود و این مصاحبه را می کند
که
جایی که او ادعا می کند که به آن نگاه کرده است
آن 15 20 حرکت اول درست قبل از
بازی اساسا او خوش شانس بود
بگو که او به چیزی خیلی نگاه کرد
مشابه نه او هم همینطور بود
مشابه یا به معنای واقعی کلمه دقیقا
تغییری که ممکن است انجام داده ام
که قبل از یکی از بهترین های من
زندگی اون صبح که رفتم میدونی من هستم
آماده نیستم اگر حریف من بازی کند
این گمبیت ملکه تنوع را پذیرفت
و من به معنای واقعی کلمه 12 اول را یاد گرفتم
حرکات او نمی دانست حرکت 12 من کشتم
او خوب است مثل اینکه این اتفاق می افتد بله
متأسفانه وقتی آن را با آن ترکیب می کنید
سایر عناصر کوچک مصاحبه
و اکنون کارشناسان زبان بدن وجود دارند
همه در این
عجیب بود که مصاحبه کرد
بعد توضیح دادن اوه اوه توضیح دادن
جزئیات مختلف بازی اما نه
واقعا توضیح دادن به آنها موضوع همین است
مصاحبه استاندارد شطرنج باز است
تو بشین تو برو
چیزی در مورد باز کردن چیزی
در مورد نه آه بله من به این درست نگاه کردم
قبل از بازی و سپس شما
توضیح سمفونی های مختلف و و
ترکیبات تغییرات چیزهایی که
چیزهایی که بودی از سرت گذشت
ارزیابی اما مصاحبه های هانس بود
متفاوت بنابراین همه چیز در مورد او به عنوان
بازیکن شطرنج در حال حاضر متفاوت است و
مصاحبه های او به شدت عجیب و غریب و
همچنین متفاوت است بله خوب است
اما نه زمانی که آن را با آن ترکیب می کنید
قهرمان جهان در حال کناره گیری درست است
بعد از اینکه او را زدی
و ارواح کل جهان شطرنج
بله، پس برای افرادی که این کار را نکرده اند وجود دارد
به آن گوش داد یک نوع وجود دارد
شلختگی
به روشی که او تحلیل می کند
بازی
مثل اینکه اوه بله بله همینطور است
خیلی خوبه چون خیلی واضحه
منظورت چیه بله کاملا
برنده شدن در اینجا بله من کاملاً برنده هستم
اینجا و مثل این است که اوه من اوه بله من فقط
کامل بازی کرد I play Perfect like
یک حس شبیه بودن وجود دارد
اما باز هم برای من خیلی خوب نیست
تماشاگر بیرونی آن را بالا نمی برد
پرچم های قرمز که فقط شخصیت او است
به نظر می رسد واقعاً دوست دارد اینگونه صحبت کند
و به علاوه این می تواند دیوانه کننده باشد اما انجام دهید
شما این حس را دارید که او بیشتر یک فرد است
بازیکن بصری در مقابل مثل او فقط
نه از آن دسته افرادی که تحلیل می کنند
واقعا خوب است یا اینکه الف
مفهوم مضحک است خوب اجازه دهید آن را به این صورت
مسیر
برای موفقیت مشروع زیرا
بدیهی است که این یک رسوایی تقلب است
پایان روز در 2750 82800
سطح بالای شطرنج
شما نمی توانید یک بازیکن بصری باشید
شما می توانید کمی بصری تر باشید
از ماشین حساب و بتن
ارزیاب پوزیشن ها یعنی اگر بدهم
شما پنج ثانیه برای انجام یک حرکت
شما بهترین حرکت را انتخاب خواهید کرد
به سرعت آن افراد به طور کلی هستند
بهتر است در کنترل های زمان سریع اما شما
باید در همه چیز خوب بود
و چه چیزی پرچم های قرمز را در این برافراشته است
مصاحبه
این واقعیت بود که متفاوت از
هر مصاحبه دیگری با هر انسانی
تا به حال در آن سطح از اعتماد ارائه شده است
به خصوص پس از شکست مگنوس برای
اولین بار به عنوان یک نوجوان که یک
گروه بسیار کوچکی از مردم و به همین ترتیب
جایی که رسید
عجیب و غریب و روز بعد مگنوس
از این رویداد کناره گیری می کند
شطرنج جهان به طور کامل آتش گرفته است
برای چندین هفته و او همچنین توییت می کند
در حال حاضر بله این استعفا است نه
استعفا شیرین بود من هستم
انصراف از مسابقات در سنت
لویی من همیشه از بازی در اینجا لذت برده ام
و در آینده خواهم کرد و پس از آن یک
کلیپ ژوزه مورینیو من نمی توانم صحبت کنم
انتخاب کنید که اگر صحبت می کنم صحبت نکنید
من نمی خواهم در دردسر بزرگی باشم
مشکل بله و آن یکی که برخی از
مردم
آجیل اما مردم گفتند که حتی یک
تلقین تقلب که یکی از
نظریه ها نظریه دیگری کسی بود
در تیم مگنوس به هانس گفت مگنوس چیست
نگاه کردن و به همین دلیل هانس یاد گرفت
آن 15 حرکت اول که خیلی لعنتی است
احمق چون مگنوس پنج تا می داند
مردم
نه در زندگی او اما تیمش است
خوب که در آن گروه بسیار نزدیک است
درست است، اما برای The Outsider که به نظر می رسد
مانند یک نظریه بسیار مشروع چگونه می تواند
چگونه می توانید توضیح دهید که هان گفت
قبل از بازی می‌دانستیم که قرار است چه اتفاقی بیفتد
اتفاقی می افتد که مگنوس یک خال را حس می کند که او نیست
به هر حال فقط آه فقط آه من می دانم
مثل اینکه اگر این تقلب را فراموش کنید
به کنار اگر می دانستی مهم نیست چگونه
باز کردن حریف شما در حال انجام است
آنها آماده شده است که کمک قابل توجهی است
برای تو
اگر آن دهانه فوق العاده تیز باشد و
اساساً نیاز است که بازی روی آن باشد
لبه چاقو بله بله یعنی یکی
اشتباه از می تواند کشنده باشد
زیرا در این صورت می توانید به دنبال چه چیزی باشید
موتور می گوید شما می توانید همه چیز را بدانید
می تواند همه احتمالات را بداند تا حتی
اگر حریف شما آن موتور را خاموش کند
مسیری که می دانید چگونه آن را در آن مجازات کنید
این مورد
آنچه اتفاق افتاد اساساً مگنوس بود
خطی بازی کرد که اگر به طور کامل
بهینه مجازات می شد هانس
موقعیت کمی بهتر است و بس
چه اتفاقی افتاد اما پس از آن او نیز
او را در آن مرحله بعدی تخریب کرد
بازی
بله و بعد باشه پس طرح های مگنوس
ساکت باش دنیای شطرنج دیوانه می شود
چه چیز دیگری در آن دوره جالب است
بازی دور چهارم زمان هانس از آن
مسابقات
درست بعد از شکست مگنوس هم درست بود
کاملا نابغه
فقط یک بازی کاملاً درخشان که
او نتوانست برنده شود
اما بعد از آن بازی او نیز می دهد
یک بار دیگر مصاحبه ای دیگر
جایی که او مثل این بازی کاملاً بود
نابغه مثل این بود که داشتم می کشتم
او را از ابتدا تا انتها دوست دارم
او یک لحظه بود
به معنای واقعی کلمه اوه بله من فقط به او یک جواب دادم
قطعه مانند یک قطعه کامل که یک
مزیت قابل توجهی برای طرف مقابل
و او شروع به توضیح می کند
چرا
موقعیت برنده است اما در کلمات نه
در حرکات شطرنج نه در بتن خاص
شطرنج حرکت می کند که راه شما است
قرار است اگر شما آن را درک کنید
موقعیت در حال حاضر، بنابراین در حال حاضر این جدید وجود دارد
نظریه ای که اگر باشد در حال پرورش است
از مصاحبه ها به عنوان استفاده می شود
شواهد
و فراتر از دور چهارم
او فقط مثل یک استاد بزرگ خوب بازی می کرد
و شاید دو یا سه بازی را باخت
شاید دو بازی و بقیه را مساوی کرد
او دوباره برنده نشد
و او در دو بازی اول خود را شکست داد
او در سه بازی اول مامازارا را شکست داد
کارلسون را شکست داد
و
او نیز خودش حمله کرد
این زمانی بود که او علناً اعتراف کرد
تقلب در مصاحبه ای که به آن داده است
باشگاه شطرنج سنت لوئیس زمانی که او
گفت که او هرگز در مورد هیئت مدیره تقلب نکرده است
سپس او گفت
chess.com من را از حضور در مسابقات جهانی محروم کرده است
قهرمانی که من دعوت شدم
به بازی خصوصی آنها من را محروم کردند
حتی من را به صورت علنی تحریم نکرد و بعد او
گفت و Hikaru است uh is is on Twitch
هر روز می دانی چیزهایی درباره آن می گویی
من این و آن
و از آن زمان
هیچ مسابقه ای به نوعی تمام نمی شود
نمی دونم چطوری به آخرش رسیدیم
مسابقات من واقعا فکر می کردم که این بود
اخراج خواهد شد
اما هانس نگفته است که مسابقات به پایان می رسد
هر چیزی از آن زمان به بعد او هنوز هم گفته است
آخرین بار کی بود
توییتی که او در 7 سپتامبر ارسال کرد
می گوید هیکارو می خواهد نقش قربانی را بازی کند
چیزی شبیه به این آنها با یکدیگر روبرو می شوند
دوباره اخیراً چه زمانی بود
آنها در رویداد آنلاین این بازی کردند
تور شطرنج قهرمانان آب ذوب شده
که یک تورنمنت 16 نفره است که در آن
همه اول همه را بازی می کنند
و بعد از 15 بازی
هشت نفر برتر یک براکت حذفی ایجاد می کنند
و مگنوس بازی را در آنجا انجام داد
بدیهی است که قبلاً تبلیغات زیادی وجود داشت
برای آنچه قرار بود در این اتفاق بیفتد
بازی مگنوس یک حرکت می کند
و استعفا می دهد
در واقع تصور می کنم او نمی خواست
یک حرکت بازی کن که فکر می کنم او باید داشته باشد
بازی را همانطور که شروع می کرد انصراف داد اما
من فکر می کنم برخی از وب سایت ها به شما اجازه نمی دهند
قبل از اینکه یک حرکت انجام دهید استعفا دهید زیرا
پس بازی حساب نمی شود بله بنابراین من
فکر می کنم او اصلا نمی خواست بازی کند اما
او یک حرکت انجام داد و آن را یکنواخت کرد
حماسی تر فکر می کنم
و او استعفا داد و بس
که پس شما هنوز هم آن را از دست می دهید
شما امتیاز بازی را از دست می دهید
همه این رویدادهای آنلاین متاسفانه
برای هیچ نوع امتیازی به حساب نیامد
اما در مسابقات آره شما یکی بازی می کنید
حرکت آره پس استعفا بده و بعد چطور
آیا مسابقات هنوز نتیجه می دهد؟
در حال حاضر تصمیم گرفته است، بنابراین او ساخته شده است
هشت در حالی که مگنوس همچنان در صدر قرار می گیرد
هشت دور پنجم بود
یا مانند دور ششم یا چیزی که همینطور بود
نیمه راه مرحله مقدماتی
بله این روی رتبه او تأثیر گذاشت
اما بعد از آن بازی استعفا داد
مگنوس در براکت اول شد
در مرحله مقدماتی و سپس برنده شد
کل رویداد این شانس وجود داشت که
آنها قرار بود در فینال با هم دیدار کنند
اما هانس در دور اول شکست خورد
مقابل بازیکن قوی ویتنامی Le
کوانگ لیام
و سپس مگنوس مصاحبه کوتاهی انجام داد
به پخش زنده
جایی که گفت بیانیه خواهد داد
در پایان مسابقات و سپس او
آیا او در پایان بیانیه ای داد
مسابقات
و اکنون ما تنها چیز دیگری هستیم
گم شده از این است
بررسی دقیق همه آنها
در مورد بازی های رومیزی که ذکر کردم
زودتر
که هانس بر آن مسلط بود، بنابراین مردم اکنون هستند
از طریق تمام بازی های خود که او
در مسابقات بازی کرد
و آنها آنها را با موتورها تجزیه و تحلیل می کنند
و آنها می گویند او بازی کرد
فوق العاده خوب و بحث این بود
او تقلب می کرد یا خیلی خوب بود
قبلا اما دست کم گرفته شده
چون می توانست جوجه کشی کرده باشد
دانش پس او نمی توانست بازی کند
برای چند سال سطح 2700 بود اما
در حال بازی با افرادی بود که 24 2500. ah
به خوبی بیش از من می بینم پس نه فقط
در هیئت مدیره با افراد سطح بالا
مانند مگنوس اما در بالای صفحه
ژنرال اوه بله قبل از اینکه فرصتی پیدا کند
در این سوپر تورنمنت ها بازی کنید
بهترین بازیکنان جهان که او مجبور بود
رفتن به اروپا او فعال ترین بود
شطرنج باز در سال 2021 و او کاملا
مسلط بله من فکر می کنم او بیشتر بازی کرد
بازی های رومیزی بیش از هر بازیکنی در سال 2021
یا 2022 فکر کنم 2021 باشه
و بله، من فکر می کنم صعود او تندتر بود
از همه شاید به استثنای
از چاه یک فاروگا بود که آن را گرفت
2800. ببینید من می خواهم باور کنم زیرا او
او در مورد بسیار بودن صحبت می کند
او فقط شیفته شطرنج شد
و من داستان هایی را که دوست دارم دوست دارم
به خصوص داستان هایی از ام مرد ضعیف
با اسکارلت نامه داشتن یک
فریبکار در گذشته
من از ایده کسی که هست خوشم می آید
ناقص
از نظر روانی و اخلاقی و عادلانه
فقط شخصیت کاملاً جذاب
و این به نوعی من وسواس پیدا می کنم
میانگین مشابه بابی فیشر نیز a است
روح شکنجه نیز ناقص است
هرج و مرج همه جا را که می توانستید ببینید
بابی فیشر کسی است که ممکن است
تقلب زمانی که او 12. درست در
شطرنج آنلاین درست مثل اگر وجود داشت
بله در واقع فکر می کنم در برخی از پادکست ها
مثل پادکست جاز کوچک که نمی‌خواهم
من بن جانسون را دوست دارم پس هستم
عذرخواهی که آن را کوچک خواندم اما
در مقایسه با مانند لکس فریدمن
پادکست اوه اوه اوه اوه چه چیزی است
این پادکست چیست و همیشگی است
شطرنج به نوعی شبیه اوه که دوستش دارم
جاز دائمی آیا شما شوخی واقعا جرات دارید
تو پلیس آره خوبه
اوم من به شما نشان خواهم داد زیرا کار زیادی انجام می دهد
از آن صحبت می کند
این به من احساس خاص می دهد بگذار ببینم
کجاست شطرنج دائمی
او از سری بهبود دهنده خوشش می آید بله بله
بله بله بله بله او عالی است بن من
فراموش کردم من با نام های او خیلی وحشتناک هستم
نام بن بن جانسون است بله این بن است
جانسون درست است
بله پادکست شطرنج دائمی همین است
شگفت انگیز دیدن پاها زمانی که حتی افراد
مثل خودم که ممکن است بزرگ باشد
مخاطب وقتی به شما نگاه می کنم شما در یک
شما فقط در سطح دیگری هستید
من از شما انتظار ندارم که به آن گوش دهید
پادکست شطرنج در طول روز فقط
تصور کنید به طور کلی دارید کاری انجام می دهید
برای تغییر جهان یا
صحبت کردن با برخی از افراد بینا به خوبی من
باید بگویم می دانی که من دویده ام
زیاد و پادکست ها را زیاد گوش کردم
زیرا آنها چنین هستند
من عاشق انسان هایی هستم که در مورد چیزها هیجان زده هستند
که واقعا به من انرژی می دهد و
اوم من به یک دسته شطرنج گوش کردم
پادکست ها من واقعا از شما انرژی گرفته ام
عشق به شطرنج
اوم من واقعا دوست دارم بله متاسفم که فراموش کردم
نام او اما بن جانسون من آن را دوست دارم وقتی
او با استاد بزرگ صحبت می کند من این را دوست دارم
وقتی او با The the the صحبت می کند
منظم
مردم برای بهبود دهنده ها دوست دارند ببینند چگونه
آنها زندگی و شطرنج و همه چیز را متعادل می کنند
چیزهایی که او در آنها خیلی خوب است
او خیلی هیجان زده است و آنها صحبت می کنند
در مورد کتاب ها بله و آنها هیجان زده می شوند
در مورد کتاب های مختلف بله منظورم این است
همچنین به من حس می دهد
از اوه
جایی که دنیای شطرنج از کجاست
دیدگاه متفاوت مانند مردم است
در حال مطالعه شطرنج
مانند چیزی که آنها در مورد چگونگی هیجان زده می شوند
دشوار است
اوم آره خوبه که حسی بهش داشته باشی
زبان مورد استفاده را جامعه
چون من می خواستم یک دسته از آنها داشته باشم
گفتگو
ام
با مردم در مورد شطرنج چون فکر می کنم
بازی زیبایی است و به نظر من همینطور است
یک جامعه زیبا پس همین است
یکی از پادکست هایی که گوش میدم پس آره
به هر حال او عالی است به هر حال شما بودید
گفتن چرا او را بزرگ کردی بله
پادکست عالی پادکست عالی فقط من
دلیل اینکه به آن فکر کردم و از آن استفاده کردم
کلمه کوچک بدون بی احترامی بن است زیرا
حتی آن قسمتی که با هانس انجام داد
انگار اپیزود کوچکی بود که نبود
دیده شده توسط مخاطبان انبوه شطرنج و شما
اخیراً یک قسمت از هانس را انجام داده یا نه
چند وقت پیش بله و در آن قسمت
هانس خیلی آشکارا شبیه بابی فیشر است
سوء تفاهم شد و او بت من بود
اوه من یکی دو مورد اینطوری گفتم
و هانس قوی مثل من آدم پرخاشگری نیست
وقتی به هانس گوش می دهم کمی احساس می کنم
مضطرب من فقط او به نوعی بیرون می آورد
از اختلال در اکوسیستم من بله این است
فقط من واقعا نمی توانم او را به او پین کنم
مانند آنچه در آنجا اتفاق می افتد بله به عنوان یک
کسی که سعی می کند مردم را بخواند بله
امم سخته مثل اینکه من میتونم اینو بتونم
جنبه تاریکی است که او می تواند هر دو باشد
نابغه بابی فیشر و یک نابغه
متقلب و شما می توانید ببینید که وجود دارد
چیزی آشفته در مورد او که باعث می شود
او در این راه بسیار جذاب است، بله
در حال حاضر اواخر سپتامبر 2022
جاری
محیط به گونه ای است که هانس چنین نکرده است
هفته ها هر چیزی گفت
و
مردم به نوعی هستند
تشریح هر ذره شرایطی
شواهدی مبنی بر اینکه آنها می توانند و هستند
تلاش برای ارائه پرونده
من حتی نمی دانم به چه کسی در نهایت
من حدس می‌زنم که این فید یک تقلب باشد
کمیسیون ضد پوشش یا هر چیز دیگری
ممکن است اساساً برای شما باشد
افراد با پلتفرمی که می تواند باشد
ارائه شواهد قانع کننده به جایی که
مردم
مردم به یک راه متقاعد شده اند یا
دیگری چون شما برای افرادی هستید که
نمی دانم و قطعا باید
شطرنج گاتهام را دنبال کنید که در این مورد بوده اید
شما آن را بسیار پوشش داده اید و من مطمئن هستم که اگر
هر چیزی بیرون بیاید شما آن را بیشتر پوشش خواهید داد
اما شما کاملا متعادل بوده اید و
متفکر و نوع هدف در مورد
همه چیز بله پس دلیل برای
به این معنا که
من قدرتی را که در اختیار دارم درک می کنم
هر چیزی و اگر یک جمله بگویم
به روش اشتباه ممکن است 10000 ارسال کنم
افراد یا بیشتر به انجام کاری بله
و از اینکه بخواهم ارائه کنم متنفرم
شواهد و من می خواهم ویدئو به پایان برسد و
مردم خوب می روند
من می فهمم که نمی روم، می روم
برو یکی رو لعنت کن آره میدونی من چیه
به این معنی است که به این دلیل است و من نیز
باور کنید که حتی اگر هان باشد حتی اگر هانس
مقصر است
این همه راه برمیگرده
او یک انسان است بله
و
شما می توانید استدلال کنید که کلاهبردار باید باشد
مجازات می شود و شما می توانید استدلال کنید که مردم
کسانی که کارهای اشتباهی انجام می دهند که شما نباید احساس کنید
هر نوع دلسوزی
اما من از داشتن تمام دنیا متنفرم
با انگشتانشان به من اشاره می کنند
تمام دنیایی که من تمام آن را می شناسم
زندگی و حتی اگر من به هم ریخته باشم
هنوز دنیایی بعد از شطرنج وجود دارد
شاید حتی یک دنیا در شطرنج من باشد
نمی دانم اما
این چیزها باعث نمی شود من این کار را انجام دهم
به من احساس خوبی برای ارائه همه
شواهد غیرمستقیم در ویدیوهای من و
شروع کن مثل اینکه بله به نظر می رسد می دانی
بنابراین، اما در عین حال عمیقاً اهمیت می دهید
درباره شطرنج و جامعه شطرنج و
یه حسی هست که کجا
آیا شما به عنوان یک مگنوس این را گفتید؟
تقلب یک تهدید وجودی است
منظورم این است که جنبه‌ای از حقیقت وجود دارد
چیزی که شبیه است
شما می دانید که ما شطرنج در وضعیتی هستیم
که در آن ربات ها موتورهای شطرنج بسیار هستند
بهتر از انسان ها بله و ما داریم زندگی می کنیم
در دنیایی که تکنولوژی تبدیل می شود
ادغام با آن آسان تر و آسان تر است
انسان چه در برخی قرار دهید
روزنه یا جای دیگر و این کار را انجام می دهد
تهدیدی برای توانایی ما باشد
باور کنید که یک قهرمان جهان واقعاً یک است
قهرمان جهان که ما فکر می کنیم اوست
خوب در واقع خوب است و بنابراین مقداری وجود دارد
جنبه ای به اکوسیستم
که باید تقلب را مجازات کند و شاید
بیش از مجازات تقلب و دیگر
چیز این است
در ورزش می توانید PDS مصرف کنید و داشته باشید
عضلات بزرگتر بزرگتر واکنش بهتر
زمان است، اما هنوز باید آن را انجام دهید
اقدام در راه موفقیت آمیز وجود دارد
هنوز فرصتی است که می توانید از دست بدهید
اگر Peds مصرف می کنید
شاید در برخی از ورزش ها فاصله بین
غیر ped و کاربر ped به طور قابل توجهی است
قابل توجه تر است اما
در شطرنج
اگر تقلب کنی
تو خدا را بازی می کنی
بله شما تصمیم می گیرید که بازی چه زمانی تمام شود
می توانید حرکات بد را جعل کنید
شما می توانید هر چیزی را که می توانید جعل کنید حتی اگر
شما تقلب می کنید نقل قول unquote حق
به طوری که شما بازی های زیادی را از دست خواهید داد
برای جلوگیری از شناسایی تا بتوانید
ربات هایی بسازید که 2800 مانند شما هستند
همچنین اگر همه چیز را می دانید فقط گوش نکنید
بهترین حرکت است اما انتخاب کنید که روی خود بازی کنید
خود اوه من اشتباه کردم نه مشکل بزرگی
شما می توانید بله ربات ها همه در یک هستند
سطوح مختلف اما اگر قرار بود تقلب کنید
این که شما بازی خدا را می توانید تصمیم بگیرید
زمانی که حرکت خود را انجام می دهید و زمانی که
اگر بدانید موتور حرکت خود را انجام می دهد
چهار خط بالای موتور شما
چهارمی را انتخاب کنید تا در آینده نگریسته شود
مردم بازی شما را تحلیل خواهند کرد و آنها
خواهد رفت اوه عالی نبود خوب نه
فقط کلاهبرداران احمق بازی می کنند
بالا موتور خط کل بازی توسط
من نمی گویم این همان چیزی است که هست
اینجا اتفاق می افتد زیرا
اما احتمالاً وجود دارد
هیجان بازی خدا
به و مانند من در راه با آن
افرادی را بشناس که بزرگسالان را می شناسم
بزرگسالانی که در کار خود موفق هستند
زمینه های
و آنها تقلب می کنند در آنها تقلب می کنند
درس هایی که آنها تقلب می کنند و مثل من
نمی‌خواهم بگویم که هیچ‌کدام را آموزش داده‌ام
من ممکن است به دلایلی او را داشته باشم یا نداشته باشم
یکی از آنها این را تماشا می کند و می داند
آنها مقصر هستند و این اتفاق می افتد
اتفاق می افتد نه فقط نوجوانان نه فقط
بزرگسالان جوان اما بزرگسالان کامل این کار را انجام خواهند داد
وقتی بازی می‌کنند تقلب می‌کنند چون آن‌ها هستند
فکر کنید این به آنها کمک می کند تا خوب یاد بگیرند
این دقیقاً توجیه است
اما منظورم این بود که شاید اینطور نباشد
فقط در مورد برنده شدن باشد
همچنین ممکن است داشتن احساس خوبی داشته باشد
آن قدرت
مثل اینکه شرط می بندم این یک دارو است اوه بله من
مانند بسیاری از مجرمان
با بسیاری از جنایتکاران احساس می کنم که بخشی هستم
مانند مادری که قاتلان دسته جمعی انجام می دهند
قاتل های زنجیره ای باشید که من احساس می کنم خیلی دوست دارم
این است که آنها می توانند با آن فرار کنند
واقعیتی که آنها
مثل اینکه آنها مثل بقیه آدم مکنده هستند
و آنها فهمیدند که چگونه این شر را انجام دهند
چیز
و اوه واضح است که تقلب هیچ جا نیست
نزدیک به آن اما هنوز وجود دارد
احساس دور شدن از آن بله من
تعجب
و شما در کل بسیار عینی هستید
چیزی مثل جایی که اگر بودی
اوم مرد شرط بندی چه می گویید؟
احتمالی
و آیا شما روز به روز در خود تغییر می کنید؟
به احتمال زیاد هانس چقدر است
فریب خورده
بالای تخته مقابل مگنوس در داخل
سنت لوئیس مرد سختی است
حتی به خودت اجازه گذاشتی
یک احتمال در آن نه نه در آن
بازی خاصی چون من خیلی به آن فکر می کنم
آن بازی تحت تاثیر بازی مگنوس قرار گرفت
روانی که یکی از بدترین بازی های او بود
تا به حال او در برابر یک مگنوس ضعیف بازی کرد
بازی کرد که کمکی به پرونده او نمی کند بله
هانس ممکن است در آن بازی تقلب کرده باشد
اما ما هرگز من را نخواهیم شناخت
فکر میکنم روز به روز
شواهد کم کم شروع به نشان دادن می کنند
بیشتر و بیشتر که
مثل مگنوس فریبش داده است
گفت بیش از آنچه او گفت و اخیرا
این غیر قابل انکار است مانند بسیاری از
آمار وجود دارد مشکل این است
شما نمی توانید ثابت کنید که تقلب نمی کنید
آره مگر اینکه اینطور برهنه بشی
سایت به او یک میلیون دلار پیشنهاد داد تا لایک کند
همه چیز در مورد کدام سایت از a
عنوانی که می گوید هانس نیمان دلار است
و جایی که من برای درک آن تلاش می کنم این است
چگونه بر روی زمین او می تواند آن را از بین ببرد
و
مثل اینکه من مقصرم که مغزم سراغش می رود
اول گناه و کینه آره کینه
عذاب وجدان این نوع از آن سه نفر اوه
مگنوس در حین صحبت بیانیه ای را بیان کرد
دیروز گفت دنیای شطرنج عزیز در
جام سینکفیلد 2022 من ساختم
تصمیم حرفه ای بی سابقه به
پس از من از مسابقات انصراف داد
بازی دور سوم مقابل هانس نیمان
یک هفته بعد در جریان شطرنج قهرمانان
تور من در برابر نیمان هلند استعفا دادم
بعد از انجام تنها یک حرکت من آن را می دانم
اعمال من باعث ناامیدی بسیاری از افراد شده است
انجمن شطرنج من ناامید هستم می خواهم
بازی شطرنج من می خواهم به بازی ادامه دهم
شطرنج در بالاترین سطح در بهترین ها
رویدادها من معتقدم که تقلب در شطرنج
یک معامله بزرگ و یک تهدید وجودی است
به بازی من همچنین به شطرنج اعتقاد دارم
سازمان دهندگان و همه کسانی که به آنها اهمیت می دهند
قداست بازی ای که دوست داریم باید
به طور جدی افزایش امنیت را در نظر بگیرید
اقدامات و روش های تشخیص تقلب
برای شطرنج روی تخته زمانی که نیمان بود
آخرین لحظه به سال 2022 دعوت شد
جام سینکفیلد من به شدت در نظر گرفتم
کناره گیری قبل از رویداد I
در نهایت تصمیم به بازی این است
چیزی که شما به آن اشاره می کنید این است که او می تواند
مثل حالا می دانیم که او در مورد آن پاره شده بود
تمام چیزی که من معتقدم که نیمان دارد
اخیراً بیشتر و بیشتر از او خیانت کرده است
علناً اعتراف کرده است
پیشرفت غیرمجاز او بوده است
غیر معمول و در طول بازی ما در
جام singfield من این تصور را داشتم که
او تنش یا حتی کاملاً نداشت
تمرکز روی بازی در بحران
موقعیت ها در حالی که از من به عنوان سیاه پوست پیشی می گیرد
به گونه ای که من فکر می کنم فقط تعداد انگشت شماری از آنها
بازیکنان می توانند این بازی را انجام دهند
تغییر دیدگاه من
او باید انجام دهد ما باید کاری انجام دهیم
تقلب می کنم و به سهم خودم پیش می روم
نمی‌خواهم در مقابل افرادی بازی کنم
در گذشته مکرراً تقلب کرده اند
چون من نمی دانم آنها چیست
قادر به انجام در آینده وجود دارد
بیشتر از چیزی که دوست دارم بگویم
متاسفانه در این زمان من محدود هستم
در آنچه می توانم بدون صراحت بگویم
اجازه از نیمان برای صحبت آشکار
بنابراین
تا الان فقط توانستم با خودم صحبت کنم
اعمال و آن اعمال بیان شده است
واضح است که من حاضر به بازی نیستم
شطرنج با نیمان امیدوارم حقیقت باشه
در این موضوع هر چه که باشد بیرون می آید
صمیمانه مگنوس کارلسون باشید
قهرمان جاز جهان
اوم من به اندازه کافی از اظهارات شما مفید بودم
اگر من یک دنیا بودم هنوز فقط بگو
هر چه لکس فریدمن باشد
عنوان بله نمی دانم فکر می کنم این کار را بکنم
نه
حتی اگر قهرمان جهان هم می شدم
فقط بگو لکس
یا عنوانی بسازید
و من احساس می کنم که واقعاً بهم ریخته ام
زندگی اگر من مجبور به توییت کردن یک بیانیه به عنوان
تصویری که شبیه زمانی است که می گیرید
شما یک سیاستمدار هستید
گرفتار خیانت به همسرت
مثل چندین سال متوالی بله پس من
توییت کردن یک تصویر برای همه متاسفم
افرادی که من به آنها صدمه زده ام و افرادی که آنها را آزار داده ام
به من ایمان آورد
و هر چیز دیگری و سپس من می خواهم
ثبت نام قهرمان شطرنج جهان شما می دانید
بیشتر شبیه روش مدرن برای دادن یک
بیان کنید که من فکر می کردم مگنوس چیست
قرار است انجام دهد بله، فکر کردم او می خواهد
نوشتن
در مورد اخیر
رسوایی یا بیانیه من در مورد چند گذشته
هفته‌ها طولانی‌تر می‌شوند
منظورت چیه تا یه URL قرار بدی
بله، پس این برای توییت ها است، اما اینطور است
کاراکترهای نامحدود صد نفر نیستند
من نمیدونستم این چیه
این را برای من توضیح دهید بله خیلی کلی
وقتی یک سلبریتی مخاطب غول پیکری دارد
توییتر آنها بیانیه خود را اعلام خواهند کرد
در شبکه های اجتماعی و بگویید که در چیست
جمله بله یک خط و سپس وجود دارد
یک لینک که در آن لینک شما را می برد آن یک است
وب سایت به نام توییت طولانی تر
توئیت طولانی تر بله و این جایی است که آنها
اظهارات آنها را بنویسید که من همین است
انتظار داشتم وقتی این کار را انجام دادم
قبلاً این را دیده بودم آه این است که من نمی بینم
یکی از بالای سر من است، اما این است
فقط کانیه کیم کارداشیان در حال شکستن
بالا که از آن پخش کننده ها استفاده می کند
نوازندگان آره من فکر نمی کنم سیاستمداران باشند
از آن استفاده کنید زیرا این فقط احساس است
بله من از تصویر استفاده می کنم از مای اسپیس استفاده کنم
و فیس بوک درست اوه بله
احتمالا برم ببینم دوست دارم
منظورم این است که من فقط در اینجا مغرضانه نیستم
فقط به خاطر اینکه پادکست هستم، آدم بزرگی هستم
طرفدار پادکست ها احساس می کنم می خواهم بروم
در یک پادکست برای صحبت در مورد آن
کسی که بهش اعتماد دارم خیلی دوست دارم فرم بلند و
در مورد آن بحث کنید من فکر کردم که او قرار است انجام دهد
که در واقع من هم می خواستم برای او بنویسم
پیام دهید و مانند من می توانم آن باشم
پسر برای تو
رابطه خیلی عجیبی دارم باهاش
مگنوس چون
خوب بد من نه ما هرگز
تعامل کرد
من
خیلی آشکار
من نمی خواهم بگویم از او برای مشاهده استفاده کنید
زیرا این یک راه بسیار خام است
گفتن بله اما اگر می خواستی
به کانال یوتیوب من توهین کن که همینه
شما می گویید
بنابراین مگنوس در بسیاری از ویدیوها حضور دارد
ریز عکسها یا ویدیوها بدون کلیک
اما اگر او در یک تورنمنت بازی می کند و
او بازی بزرگی را انجام می دهد و در حال انجام آن است
تصویر کوچک لعنتی
چون اوه بیایید ببینیم او همین است
بازیکن شماره یک شطرنج به احتمال زیاد
بهترین شطرنج باز تمام دوران
به علاوه او هیجان انگیز است و یوتیوب
الگوریتم نام و مردم خود را دوست دارد
روی آن بهترین کلیک کنید
بله، اما من نمی دانم مرغ چیست
یا تخم مرغ است اما
دلیل آن را دوست دارد دلیل مردم
روی آن کلیک کنید زیرا او یک هیجان انگیز است
شخصیت او یک شطرنج هیجان انگیز است
بازیکن چیزی قانع کننده است
در مورد او بله او همچنین می تواند او می داند
چگونه به روش طنز چوب خشک ظریف
گند حرف بزن
با سکوت ها و همه اینها بله او
می داند که می داند او می داند که می داند
کل بازی از آن به طور خاص به
مگنوس رابطه من با او داریم
هرگز و در طول گذشته تعامل نداشتند
یکی دو سال
او به طور کلی با هیکارو تعامل داشته است
او به عنوان یک رقیب چند همکاری انجام داده است
با Bodesza که او به وضوح دارد
با لودویگ صحبت کردم که خیلی خیلی بزرگ است
استریمر
و بخشی از من از این واقعیت متاسفم
زمانی که من به عنوان یک یوتیوبر کوچکتر بودم
پخش جریانی
مطمئنم قبلاً شوخی می کردم یا بعضی چیزها
توییت هایی در مگنوس مانند زمانی که مگنوس انجام می داد
توییت چیزی که من سعی می کنم پاسخ دهم
بنابراین من می توانم پاسخگوی برتر باشم زیرا این موضوع است
من به معنای واقعی کلمه فکر می کنم رسانه اجتماعی من بود
یک بار به یکی از سوئدهای بزرگ پاسخ داد
پاسخ دادن به نامزدی چون اینطور بود
بعضی ها می گویند بحث برانگیز نبود
توییت بله این فقط یک چیز خنده دار بود
و من برای پاسخ دادن به آن رفتم
نامزدی چون من فقط بودم
کمی احمق و من این را می دانستم
اگر به اندازه کافی لایک داشته باشد، در آن خواهد بود
بالا و مردم به من مارک من را می بینند
و فقط با من آشنا شوید این نوع است
لطفا از کلمه برند استفاده نکنید اما بله
آره
اوه اما بله نه و نگرانی شما از این است که او
شما را جدی نمی گیرد زیرا او
من را جدی نگرفت و
یکی از بهترین های تمام دوران بود و من
چند نفر را در یوتیوب دیدم
یک احمق بودن و من همه چیز او هستم
من می توانم تصور کنم که او بسیار
پرونده مشروع من از شما قدردانی می کنم
تواضع و ذات خودانتقادی اما
یکی از
امم از واقعیات با افرادی مثل او
آیا او انجام می دهد
او کینه ای نگه نمی داشت یا رفتار نمی کرد
شما جدی
اوم من تقریباً مطمئن هستم که او یک طرفدار است و
او تکیه گاه بزرگی است که تماشا نمی کند
ویدئوهای یوتیوب
من به سختی ویدیوهای یوتیوب را که فکر می کنم تماشا می کنم
شطرنج مانند بله او ممکن است بیشتر تماشا کند
سرگرم کننده در شطرنج در چیزهای جیسون اما او فقط
این برای او نیست پس من هستم
مطمئناً او شما را می شناسد و دوست دارد
شما و شما در حال اظهار نظر در مورد مسائل است
هیچ تاثیری بر باور او که خنده دار است
این چیزی است که شما اکنون به آن فکر می کنید
شما عالی هستید اما به خوبی مورد احترام هستید
مثل اینکه شما خیلی ها از شما نام می برند
به عنوان فردی که اینطور خوب بود
شخص قانونی است که مهم است
چیزی که فقط یک سرگرمی نیست بلکه این است
نه فقط یک چرند و غیره
شخص یک مربی عالی است
طرفدار و شاگرد شطرنج عالیه
خود بازیکن پس تمام آن اجزاء
و بنابراین بله، شما قطعاً خوب هستید
شخص و در این جنبه خاص
بسیار عینی موثر بوده اند
درک کنید که من به هیچ وجه کامل نیستم
من نه من آدم متفاوتی نیستم
دوربین خارج از دوربین من آن را دوست دارم
شاید در توییچ باشد
شما باید در گل و لای آنجا حفر کنید
کمی بیشتر بسیار طعنه آمیز تر الف
خیلی بیشتر براش و چه چیزهای دیگری جز شما ملاقات می کنید
من در یک مکان تاکو
و من با شما به همان شیوه صحبت خواهم کرد
شاید اگر این یک ویدیو بود فقط شما
ممکن است شما من را فقط یک در نظر نگیرید
پسر تصادفی در یک مکان تاکو و این
چرا من در مورد مسائل با
مخصوص مگنوس است و یکی از آنهاست
دلایلی که من با او تماس نمی گیرم
به طور مستقیم هرگز من هرگز dm'd هرگز
او در اینستاگرام به امید پاسخ
هرگز من هرگز حتی به سراغش نرفتم
هر کسی در تیمش تلاش می کند تا یک
مکالمه بسیار صریح با او که
من فکر می کنم این خواهد بود
من حتی به سختی با بچه های داخل آن تماس گرفتم
ده نفر برتر اخیراً 15 مورد برتر را دوست داشتند
بیشتر به خودم فشار آوردم تا این کار را انجام دهم
و من حتی در پیام های مقدماتی خود به آنها هستم
پیشگیرانه چیزی شبیه تو بگو
ممکن است فکر کنید من یک احمق هستم شما ممکن است نباشید
کاملا اشتباه باشد
بله، اما من فکر می کنم این یک خواهد بود
مکالمه خوبی است و به آن ضربه بزنید و
تعجب کرده ام که بوده ام
توسط چند نفر نادیده گرفته شد اما برخی گفتند اوه بله
من چیزهای شما را به طور کلی یک طرفدار دیده ام
مثل اینکه مشکلی نیست من واقعا بودم
منفجر این کانال یوتیوب اوه
levito of Chess یک شطرنج روسی است
کانال و من فکر می کنم نام خانوادگی
guy نام کانال است
بعد از ایلیا لویتوف که به نوعی
نقش مدیریتی در شطرنج روسیه
فدراسیون
و این کانال با برخی از آنها مصاحبه کرده است
بهترین بازیکنان تمام دوران آنها
با بهترین های مدرن مصاحبه کنید
بازیکنان روسی و کاسپارای کپور از
کرامنیک شما اسم این بچه ها را از روسی می گذارید
تاریخ پیدایش باور نکردنی است من فقط
فکر کردم این یک کانال فقط است
به طرز باورنکردنی قابل احترام
شطرنج بازان و لژیون هواداران که
من و مدت زیادی از طرفداران شطرنج بودیم
آنها را خیلی کوتاه در یک یوتیوب ذکر کرد
ویدئو
و آن کلیپ کوچک وارد آنها شد
رویداد بعدی جامعه و بنیانگذار
کانال این دو دقیقه ادامه داشت
زیبا
توضیح اینکه چرا او از من خوشش آمد و چگونه
او فقط به عنوان یک مبتدی کانال من را تماشا کرد
و چگونه صدای طبیعی دارم و چگونه
اگر من در مورد کارت صحبت می کردم یک
میلیون ها 100 میلیون مشترک فقط
همه این چیزهای واقعا مهربانی که در من وجود دارد
ذهن
من فکر می کردم یا لیاقتش را ندارم یا من
فقط هیچوقت نفهمیدم که آره منظورم تو هستی
گفتی که مطمئنا نباید احساس کنی
آنقدر که باید لیاقتش را داشته باشی
تواضع در مورد این نوع چیزها اما
من فکر می کنم این چیزی است که کار می کند
با گذشت زمان مثل این است که شهرت گسترش می یابد
که اگر یک نفر شما را دوست داشته باشد
و آنها به شما می گویند به دیگران و آن را
نوعی گسترش و در طول زمان
شما یک مکالمه با بالا دارید
ده مثل یک استاد بزرگ فوق العاده
و آنها چیزهای خوبی در مورد شما می گویند
و این فقط یک جورهایی پخش می شود زیرا من منتشر کرده ام
در تمام جنبه های زندگی بسیار شگفت زده شده است
پسندیدن
اوم شما می دانید که این واقعاً من را جذب می کند
این من را صادقانه خوشحال می کند زیرا
امم مثل اینکه مردم از من می پرسند که چطور می شوم
مهمانان و غیره و به نظر می رسد
راستش فقط آدم خوبی باش
و
مثل یک شخص واقعی، صادق و عادل
به نوعی دهان به دهان پخش می شود
می دانی که من تقریباً به اینجا می آیم
دست دراز نکرد
منظورت چیست که من تو را دیده بودم
هرگز با یک شطرنج صحبت نکردم و
من بسیاری از آنها را تماشا کرده ام
از همه چیز شروع به پایان به خصوص
اگر مهمانی که واقعاً به او علاقه مند هستم
مانند جرسی سنت پیر آن را تماشا خواهم کرد
مرد هر کاری را انجام دهد بله دقیقاً من تماشا خواهم کرد
او اساساً هر کاری را انجام می دهد
املت یا چیزی که من عاشقش هستم
گوش دادن به او برخی از دیگر
چیزهایی که من به آنها گوش داده ام و
من متوجه شدم که نه برای من خوب است
واضح است که شما و جو آن دو هستید
بزرگترین پادکسترها که نمی‌دانم
این مانند واقعی است من نمی دانم که آیا برخی از آنها
اینفلوئنسر پادکست هایی دارد اما شما
بچه ها با افرادی که من به آنها گوش می دهم مصاحبه کنید
بیشتر
بیشتر از هر کس دیگری و چه زمانی
مگنوس آمد من اینطور بودم
این شگفت انگیز است شما می دانید که من حتی نمی دانم
می دانم چگونه می توانم با کسی ارتباط برقرار کنم
مثل تو مثل یک لنگ به نظر می رسد
مانند بالا رفتن از یک کوه و سپس یک
چند روز بعد و من حتی در آن
قسمت می خواستم بنویسم اما نشد
می دانم چگونه می توانم یک یوتیوب بسازم
نظر من نمی خواهم که من مثل خودم هستم
تعقیب و گریز در قسمت مگنوس اما
بعد تو با بتز صحبت کن و من گفتم
اوه این چیه من نباید زیاد بهش فکر کنم
آره مثل اینکه میدونی من فقط همه رو گفتم
درسته لعنتی من فقط یه نظر مینویسم
و تو مثل اینکه بله من دوست دارم داشته باشم
تو شوکه شدم حتی تو را هم نداشتم
فقط در عرض چند ساعت پاسخ داد
چیزی آره آره من دوستش داشتم مرد من
یعنی باعث افتخار بود این راه خوبی است
برای اتصال من در جریان های زنده نیز دوست دارم
من نگاه می کنم سعی می کنم در برابر اظهار نظر مقاومت نکنم
اما اوم
می دانی که حتی برخی را تماشا خواهم کرد
کانال های کوچکتر مانند I'll get super
توسط آنها هیجان زده شده و در آن ارتباط برقرار کنید
صمیمیت با آن مرد وجود دارد
یوتیوب قشنگه نمیدونم
هر چیزی در مورد انقباض
امم شاید شبیه دانستن هر چیزی باشد
در مورد آن اما یوتیوب شما را خراب کرده است
صمیمیت مانند به خصوص اگر وجود دارد
این زنده است من نمی دانم چیست اما
اگر پخش زنده باشد همانجا هستند
شما فقط می توانید دوست داشته باشید و بگویید
سلام بله خیلی خوبه مثل اینکه واقعا من
نمی دانم
من فقط خوشحالم که در این زمان زندگی می کنم
شما می توانید در آن با مردم ارتباط برقرار کنید
صمیمیت وجود دارد به همین دلیل است
پادکست ها را هم دوست دارم من به مردم گوش می دهم
و من احساس می کنم آنها دوست من هستند
باحال است خیلی باحال است
احساس آن باعث می شود کمتر احساس تنهایی کنید
امم تو این دنیا مثل تو داری
همراه مادام العمر به خصوص دوست دارم
افرادی که برای خیلی ها پادکست می سازند
سالها انگار ما بودیم تو رفتی
در تمام فراز و نشیب های زندگی
همراه با یک خالق با uh با a
پادکستر با هر چیزی که عالیه من
نمی دانم این باعث می شود که اینطور باشد
به طور شگفت انگیزی صمیمی یک طرفه
دوستی ها
یک سری نکات منفی برای مردم وجود دارد
کلمه ای که می شود را حتما توصیف کنید
شما فکر می کنید به عنوان فرااجتماعی استفاده می شود
شما دوست دارید بیننده فکر خواهد کرد که
پخش کننده یا یوتیوبر آنها را می شناسد
یا چیزی به آنها بدهکار است یا آنها را دارد
ارتباط بزرگتری نسبت به آنها دارند
اما بله شما می دانید چه چیزی در واقع به دلیل
مجبور شدم قطع کنم شاید باید نگاه کنم
می توانید برای من توضیح دهید که من این را شنیده ام
اصطلاح فرااجتماعی خیلی معنی داشته ام
برای جستجوی آن نیز ممکن است آن را جستجو کنید
در حالی که در لایو بله مطمئنم مطمئنم
تعامل اجتماعی وجود دارد که PSI اشاره می کند
این یک اصطلاح جدید است زیرا من فقط دارم
مانند شنیدن آن شروع به گوش دادن کرد
گذشته بله فکر می کنم سال هاست بله
PSI به تعامل فرا اجتماعی اشاره دارد
نوعی رابطه روانی
تجربه شده توسط مخاطب در خود
برخوردهای واسطه ای با عملکرد در
رسانه های جمعی به ویژه در
تلویزیون و در سیستم عامل های آنلاین
بینندگان یا شنوندگان می آیند تا در نظر بگیرند
شخصیت های رسانه ای به عنوان دوستان با وجود
عدم تعامل یا تعامل محدود با او
لعنتی که اصطلاحی برای یک چیز است
به اصطلاح جالبی اشاره می کند
توسط دونالد هورتون و ریچارد ابداع شد
دیوار در سال 1956. وای وقتی مثل یک
رسانه بسیار محدود اوه وای من حدس می زنم تلویزیون
و رادیو و چیزهای آره بله فرا اجتماعی
تعامل و قرار گرفتن در معرض گیمرها
علاقه مند به شخصیت تبدیل شدن به یک
رابطه فرااجتماعی پس از تکرار
قرار گرفتن در معرض رسانه ها بله خوب است
عیب برادر چه چیزی خوب است اوه
خوب من می توانم جنبه منفی را به شما بگویم
نقطه ضعف این است که مردم فکر می کنند آنها هستند
در روابط با استریمرها و
تعقیب کردن آنها که یا همان Stalking است
بخشی اما رابطه مثل است
منظورم خوبه یعنی واقعیه
رابطه مانند
مثل بیدار شدن و گفتن حالت خوبه
مثل تو سرت با آنها رفتار کنی بله نه
اما ممکن است یک پسوند بیشتر شبیه باشد
بله عصبانی می شوند آنها به آنها پاسخ نمی دهند
تو هم هستی
هر زمان که در جریان یا آن هستید
متقاعد کردن خود طرف مقابل
تو را می خواهد و
شما باید به سراغ آنها بروید پس باید
پیدا کردن جایی که آنها مانند این است
اتفاق افتاد برخی از بزرگترین زن
پخش کننده ها گزارش داده اند
آنها ماه ها مورد آزار و اذیت قرار می گیرند
و این از این زاده می شود
این در مقیاس بسیار کوچک است
هر چند وقت یکبار وارد یک جریان می شوید
و در مورد دانشگاهی خود به روز رسانی کنید
شغلی که آنقدرها هم بد نیست که می رفتم
به ذکر است که من در توییچ استریم کرده ام
سال‌ها و من تماشا کردم که مردم بچه‌دار شدند
مانند افرادی که در طول دوره وارد خواهند شد
ماه ها و بگو هی مرد تو من را می شناسی
تازه تموم شد من تازه در آزمون وکالت شرکت کردم
ای مرد مثل اینکه من اولین بچه ام را دارم و
این دیوانه است که شگفت انگیز است بله
اما اگر این کار را به روشی سالم انجام دهند
این یک چیز است
اما همیشه کوچک شدن وجود دارد
اما بیشتر آن مرد زیباست بله من
حدس می‌زنم دارم
روابط فرااجتماعی آه از مردم
که آن را کمی بیش از حد دور می کند
اما این همه عشق است که شما هم دارید
اعتقاد اساسی و امید در مردم به
خوب باش آره آره و من تو بودم
میدونم که باهاش ​​به مشکل نخوردم
با این حال این چیز خوبی است برای من نیز
من با افراد زیادی در ارتباط بوده ام
شخص و هیچ کس منفی نبوده است، بله
و من حتی به یک منطقه جنگی رفته ام
آنجا من نمی توانم وجود ندارد وجود ندارد
مردم خیلی بوده اند
من نمی دانم اوه مردم دارند
فقط از جنبه مثبت من را شگفت زده کرد
جهت در عمق
ظرفیت آنها برای دلسوزی است
اوه ما خوبیم پس الان در این وضعیت عجیب هستیم
محل با تقلب می تواند از شما بپرسد
سوال در مورد
چگونه ممکن است مانند اگر شما تقلب کنید
و من
شما می دانید مکالمه ای که قرار است انجام دهید
ما با مگنوس خواهیم داشت
اگر تلاش می کنیم، شطرنج بازی می کنیم
تا بفهمید چگونه می توانید آنها را شکست دهید
به نظر شما راه های مختلف چیست
روی تخته شطرنج چه راه هایی وجود دارد
بله
اینجاست که من موضوع را گم می کنم زیرا من
نمی دانم
این چیزی است که من بلافاصله به آن رفتم
مانند چالش مهندسی از
تقلب درست به این دلیل است
یعنی
مثل اینکه چقدر خوب یعنی تو در آن خوب نیستی
ایجاد تقلب در سراسر جهان
وضعیت من فقط می گویم شما مغز خود را
متفاوت کار می کند من فقط انتخاب می کنم که نکنم
حتی مثل اینکه من نمی توانم سرگرم کنم که می توانم
یه سری مزخرفات بیاد اما اینطور نیست
قرار است هر جا باشد، اوه ذهن شما نیست
مانند فوراً جذب کشیدن در
این تاپیک شبیه چگونه می خواهید لعنتی
با سیستم بله ذهن من در آه متوقف می شود
که باید واقعا باشد
چیز پیچیده و بس
مغز من بیشتر از این پیش نمی رود
روز به بهترین راه فکر می کند
شطرنج را به یک شطرنج قابل هضم تقسیم کنید
قالب بندی کنید و آن را در شطرنج محتوا قرار دهید
این چیزی است که من در صفحه شطرنج فکر می کنم
نه
تقلب بله من فقط به آن فکر می کنم
یوتیوب من فقط در مورد آن فکر می کنم
در حال حاضر ذهن من کاملاً در آنجاست
متمرکز من نیز مانند یک کتاب روی آن کار می کنم
پس این همان چیزی است که شما فکر می کنید بله برای من ببینید
چون من موتورهای شطرنج ساخته ام که
بدون درک شطرنج زیاد
همانطور که شما می دانید به عنوان هر کسی که انجام می دهد
علاقه مند به هوش مصنوعی همه نوع می سازید
سیستم هایی که انواع کارها را در آن انجام می دهند
شطرنج فقط یک بازی آسان مانند آن است
با اتللو شروع می شود و به سمت سینه می رود
و برو اونجا خیلی خوبه
یک مکان عالی برای کاوش را معیار قرار دهید
الگوریتم های مختلف هوش مصنوعی
از جستجو تا یادگیری ماشین و
به همین ترتیب، اما برای من تقلب مثل آن است
این یک نوع ایده مشابه است اگر من
آن را به جای هشت تا تخته بسازید
هشت به ده در ده ما را گرفتار کردم
تغییر چیزها و با تقلب آن است
تقریباً مانند گسترش مهندسی
چالش یا شطرنج را به واقعیت تبدیل کنید
دنیا برای من باشه پس فقط اجازه بده من میدونم
تقلب وحشتناک است و همه چیز
ولی
ماهی ماهی
موتور هوش مصنوعی و انسان با هم کار می کنند
راه های جالب ما را فراموش می کند
ماشین و انسان با هم کار می کنند تا
گسترش توانایی انسان است
واقعا جذاب است و این مانند یک
چیز زیبا برای من البته
صرفا برای بازی شطرنج آن را خراب می کند
بازی آره اما
خارجی
من فقط دوست دارم به این فکر کنم که چگونه هوش مصنوعی می تواند
تعامل با انسان
اوه به روشی که اینطور نیست
بدون اصطکاک مثل اوه
شما مانند کامپیوتر مغز پیوند عصبی می دانید
اینترفیس ها رویای اتصال مستقیم را دارند
مغز انسان به سیستم هوش مصنوعی مشکل
در این مورد من فکر نمی کنم انسان است
و هوش مصنوعی با هم در تعامل هستند
هوش مصنوعی بر انسان مسلط است
مکانیزمی که حرکات I را انجام می دهد
در واقع بازی کردم اگر اجازه داشته باشم، شاید نه
من در این مورد به راهنمایی شما نیاز دارم که فکر کردم و
به خودم گفتم این کار را نمی کنم و بعد یک
دوست من گفت اوه و یک زوج
از دوستان و
هر دوی آنها مهمان قبلی در این هستند
پادکست بنابراین من حتما باید آن را انجام دهم
که هست
ام
شما می دانید وصل شوید
بنابراین من در حال حاضر برای بازوی شطرنج که
من ساختم
اوم این دید کامپیوتری روی
صفحه شطرنج قادر به استخراج از
چشم انداز
ام
روشی که شما کاراکتر نوری را انجام می دهید
به رسمیت شناختن استخراج هیئت مدیره بنابراین من بود
فقط می خواهم آن سیستم تقلب را بسازم
با دلیلی که فکر کردم نشانش بده
جالب بود پس چیزی ما
اشاره نکردم نمی دانم کیست
این شایعه شروع شد اما شایعه شروع شد
در آنجا ممکن است مانند دانه های مقعدی باشد
که بله من نمی دانم چه کسی این را شروع کرد
اما من می دانم که ایلان آن را بزرگ کرده است
نام کاربری مرده بود و آن چیز
که او بازنشر کرد که برایش خنده دار بود
من اوه شما استفاده می کنید آه منظور شما چیست؟
او کلیپ و همچنین کپی را بازتوییت کرد
ماکارونی مانند همان پاراگراف که بود
مانند توصیف تمام مهره های مقعدی
تئوری و مرده در میانه
آن پاراگراف همان طور است که شطرنج گاتهام می گوید
و بدترین قسمت آن این بود که من بودم
به معنای واقعی کلمه برچسب گذاری شد بنابراین به عنوان اسلش کاربر بود
شطرنج گاتهام هر بار این را می گوید
پاراگراف در Reddit پست می شود
برچسب گذاری شده است
بنابراین خیلی پست می شود، بله، اما
بله او توییت کرد و سپس این هم وجود دارد
چیز خنده داری که من واقعا آن را دوست دارم
عجیب ترین سرگرم کننده ترین چیز
اوه آن بخشی از همان چیزی بود که در آن
اوه
مانند پیچش پلات که مگنوس از آن استفاده کرده است
زنبورهای مقعدی در تمام این مدت او چگونه است
فهمیدم بله بله
اوه من آن را خیلی دوست دارم، اما به هر حال
اوه وجود دارد
من به سرعت متوجه شدم که وجود دارد
باید اعتراف کنم که زیاد بلد نیستم
در مورد اسباب بازی های جنسی
و سپس به سرعت متوجه شدم که وجود دارد
بسیاری از داستان های جنسی که دارای بلوتوث هستند
قابلیتی که می توانید با آن تعامل داشته باشید
بنابراین شما می توانید آن را بسیار آسان برای اتصال
ماهی ماهی به اسباب بازی های جنسی
در واقع بله، ظاهراً
این یک چیز محبوب است مانند رابطه جنسی زیاد
اسباب بازی ها
بلوتوث فعال هستند تا بتوانید
با آنها ارتباط برقرار کنید پس این است
در واقع بسیار پیش پا افتاده به انجام
پیش پا افتاده اما اما بعد و بعد در واقع
یک ام وجود دارد
چندین کتابخانه وجود دارد که یکی از آنهاست
واقعا فعال نامیده می شود اکنون این روشن است
دوستان GitHub در Rust هست اما فکر می کنم
لفاف های پایتون وجود دارد که به آن لب به لب می گویند
plug نام کتابخانه است
که با آن ارتباط برقرار می کند از a
دسته ای از دستگاه های مختلف اوه یک دسته از
متفاوت مانند ویبره و همه چیز
چیزهایی بود اما بعد به آن نگاه کردم
نوع ویبراتورهایی که پشتیبانی می کند و
همه آنها شبیه به ظاهر ترسناک هستند
مانند آن نیست
آن را ندارد
اوم من نمی دانم این احساس شما را خیلی کثیف کرد
میدونم انگار یه خطی هست که من مثل اون بودم
آیا این به این دلیل نیست که من
مانند آن چیزهایی است که من آن را دوست دارم
شوخی از آن است که در نهایت به نوعی است
آموزشی
چون برای من واقعاً به Ai و
این یک پروژه کوچک جالب برای انجام آن است
به اشتراک گذاری بسیار آسان است
ام
بله، اما من به انجام آن فکر می کردم
در ابتدا به انجام آن فکر می کردم
گفت نه این فقط به نوعی احساس کثیفی می کند
اما پس از آن موارد فوق
دوست گفت نه حتما باید انجام بدی
آی تی
من مطمئن هستم که مردم به درستی ثبت نام خواهند کرد
من فقط مثل نشان دادن روی میز رفتم
ارتعاش مانند این است که شما هستید
اساسا در حال تبدیل آه، من نیستم
واضح است که یک استاد بزرگ نیست، بنابراین شما دارید
برای گفتن هر چیزی که احساس می کنم نه تو
نکن
می توانید بگویید مربعی که ندارید
برای گفتن قطعه ای که انسان پر خواهد کرد
شکاف نه یک انسان خوب شطرنج باز من
نمی توانم آه این همان چیزی است که من می خواهم
می خواستم بسازم مثل من است
دوست دارم حرکت واقعی من را بدانم
بله، بنابراین من به اطلاعات کامل نیاز دارم
درست است، بنابراین من باید اسقف C5 را تبدیل کنم
هر چه بیشتر به کد مورس که است
بسیاری از ارتعاش من که بله دقیقا اوه
اما هنوز هم کار می کند خنده دار است و
سرگرم کننده است، بنابراین من در مورد انجام آن فکر می کردم اما
اوه چون انجام آن بسیار آسان است
اوم، درست مثل یک تمرین سرگرم کننده خواهد بود
من عاشق ترکیبی از دقت فنی و
شوخ طبعی
خوب این پروژه عالی برای
درست است بله این من متولد شدم
از نظر کاربر در یک تویچ فکر کنید
جریان
بنابراین فکر کردم در Reddit این متولد شده است
تئوری اما من فکر می کنم اریک هانسن بود
استریم چاس براه و کسی در او
چت آن شوخی را کرد و او آن را خواند
با صدای بلند اولین بار بود که خوانده شد
با صدای بلند
و سپس کسی آن را برش داد و آن را
تبدیل شد
اخبار بین المللی
مثل اینکه من تو رو فالو نکردی چقدر بزرگ
کشش روی این مهره های مقعدی قرار گرفت
چیزی که نه، توسط هر رشته ای پوشش داده شد
شبکه خبری شبکه خبری تاک شوی شبانه ترور
نوح استیون کولبرت بین المللی نیست
اخبار بین المللی در کشورها
مانند چین که هرگز نمی توانستم
فکر می کردند در مورد آن گزارش می دهند
مهره های مقعدی آره آنها چه چیزی بود
تناژ آن به عنوان یک شوخی یا
آیا آنها گفتند که یک رسوایی تقلب وجود دارد؟
من خیلی فکر میکنم
به معنای واقعی کلمه مهره های مقعدی مانند شما می دانید
فقط متهم آه متهم تکذیب می کند آه انکار می کند
تقلب با مهره های مقعدی که او هرگز
آیا او هرگز خیانت با مقعد را انکار نکرد؟
موجودات این یک شوخی بود نظریه اینترنت اگر
او بود من به آن تکیه می کردم
بله، من نمی توانم مردانی را چنین تصور کنم
نمی دانم چه چیزی برای او مناسب است
انجام دادن این است اما آن را لمس نمی کنید
این یکی لعنتی اوه من من در مورد صحبت کردم
من کلمات مهره های مقعدی را در آن نمی گویم
ویدیوهای یوتیوب من اما من می گویم پیتزا
بله، اوه، مشکل این است که شما فکر می کنید
باید همان کدی را که شبیه آن است انجام دهم
یک آموزش
مطمئنا بله، من فکر می کنم خنده دار خواهد بود
اگر راهی برای انجام آن پیدا کردید، بله، شما
می تواند نشان دهد که ممکن است
از نظر تئوری از طریق بلوتوث می لرزد
شطرنج حرکت می کند و اگر کسی
آن را بالا می اندازند که چه بود
یک شوخی دیگر خوب آنها به شما پیشنهاد کردند
برهنه بازی کن باعث میشن پخش بشی
گونه هایت آره نفهمیدم چرا
من فکر می کنم مشکل نرم برهنه وجود دارد
من فکر نمی کنم لازم نیست برهنه باشد
برهنه کافی است بله
ام
خوب چند سوال از Reddit
از او بپرسید از لوی بپرسید که آیا در اعماق وجودش متنفر است؟
مخاطب او دیدم که بله دیدم دیدم
اون کسی بود که من دارم
رابطه عشق و نفرت با شطرنج
subreddit بله پس به همین دلیل است که برخی از
آن سوالات سخت می شد
من رابطه عشق و نفرت دارم
فکر می کنم این یک سوال سخت است یا همین است
از یک مکان عشق می آیند آه بسیار بسیار
گفتنش سخته خیلی سخته عشقم
و متنفرند انگار که اساساً نفر بعدی هستند
همسایگان درب در Reddit من احساس می کنم
تصحیح کنید خیلی سریع نوسان می کنند
بین یکدیگر بله بنابراین شطرنج Reddit
به طور خاص من فکر می کنم بیشتر مردمی هستند که
قبل از رونق شطرنج هستند
بنابراین، سینه، ساب ردیت قفسه سینه است
متاسفم بله بله خیلی از آنها چنین کرده اند
به مدت پنج سال و هفت سال وجود داشت
ده سال حتی بیشتر و من فکر می کنم
میانگین سنی در Reddit کمتر از این است
میانگین سنی در این شطرنج subreddit I
فکر می کنم که subreddit شطرنج فراتر است
سن 20 سالگی شاید حتی 25 سالگی خیلی چیزها را دوست دارد
از مردمی که مردمان باستانی هستند
و آنها شگفت انگیز هستند بله منظورم 15 نیست
یا 16 Uh شطرنج آنارشی جوان تر است
شطرنج هرج و مرج اساساً مم های شطرنج است
این عالی است بسیاری از میم های احمقانه در مورد
اونجا دوستت دارن یا نه یا هست
آنها تا زمانی که حمایت مالی ارز دیجیتال من انجام شد
اوم که یک مکالمه جداگانه است که من هستم
خیلی خوشحالم از داشتن آه اما اوه آره
بنابراین رابطه من با شطرنج Reddit
subreddit سخت است زیرا محتوای من در
یوتیوب
در یک نقطه خاص با آنها متوقف می شود
نمی توان از من یاد گرفت زیرا من هستم
متناسب با 95 مخاطب من که هستند
حدود 16 1700 به پایین و من زیاد دارم
از محتوایی که من
به شوخی بازیکنان با رتبه پایین را مسخره کنید
و همه در آن هستند و همه ما داریم
سرگرم کننده است و من یک تن از زندگی به خودم می خندم
همانطور که حتی در این گفتگو می بینید
من اما درست همانطور که شما در با
با کلیپ ها و چیزهای خارج از زمینه
مردم قبلاً این تصور را شکل داده اند
از شخصیت من
هیچ کاری نمی توانم انجام دهم تا آنها را ببرم
به عقب و من فکر می کنم درصد غالب
از پر سر و صداترین گروه مردمی در
شطرنج subreddit آنها فقط یک
برداشت خاصی از من این نیست
عوض شدن
و شما چیزی شبیه به آن اضافه می کنید
حمایت مالی رمزارز که
افراد در Reddit به طور کلی هستند
نسبتا منفی در مورد موضوع
شروع خواهد شد که شما گلوله برفی را می شناسید
بیشتر و بیشتر اگر شما همیشه به بالا نگاه کنید
موضوع آیا باید دوره گاتهام بخرم؟
و آن را در شطرنج Reddit می گویند
همه آن را کلاهبرداری نمی دانند
قیمت
جالب بود من خیلی شنیدم
واقعا چیزهای مثبتی نمی دانم کجاست
من به طور کلی در مورد من در Reddit بودم بله
شاید داشتی شاید بودی
به دنبال آن بودید که شاید نبودید
به دنبال چیزهای منفی هستم و من
بدانید که من به دنبال بهترین بودم
مربیان آنلاین این نوع چیزها را دوست دارند
من نمی خواهم شاید خوانده نشده باشد
برای شطرنج من کاملا با شما صادق خواهم بود
اگر روزی به آنجا بروید و به دنبال آن بگردید
چیزی شبیه بهترین Recaps یا بهترین
محتوای آموزشی برای افراد متوسط
به من اشاره نشده است که ممکن است نباشم
ذکر شد زیرا قبلاً از من انتظار می رود
قرار گرفتن در لیست تا آنها به نوعی
می خواهم به طور کلی فریاد کوچکتر
سازندگان با آن کاملاً خوب هستند و من هستم
حتی به این توضیح کامل نمی پردازم
چون می‌خواهم مردم را به عقب برگردانم
فقط نوعی واقعیت
وضعیت بسیاری از چیزهای من واقعا است
click-baity و من دارم یوتیوب بازی میکنم
بازی بله آنها شما را نمی خواهند
همیشه مثل یک محدودیت احساس کنید
یا تنش بین
خلاقیت شما و یوتیوب
الگوریتمی مثل آیا احساس می کنید که دارد
اثرات منفی بله بله من می خواهم
برای پوشش دادن مطالب عمیق تر در 30
ویدیوی دقیقه ای که به نظر من فوق العاده است
فقط برای مردم مفید است
60 000 بازدید و شما احساس می کنید چرا این است
چیز بد این است که خوب است آیا خوب است
مخلوط کردنش بله خوب است که آن را مخلوط کنید اما
من روزی یک ویدیو میسازم که یکی بد میسازم
ویدیو دیگر ویدیوها رنج می برند
و سپس اگر دو ویدیو بسازم که
بقیه ویدیوها ضعیف است
به اندازه خودت رانده نشو
درآمد می تواند 40 روز به روز کاهش یابد که
در مشاغل دیگر اتفاق نمی افتد و اگر من
اگر بخواهم همیشه می خواهم مکمل کنم
برای ساخت یک ویدیوی بسیار آموزنده سعی می کنم
برای انجام این کار به روشی بسیار سرگرم کننده، بنابراین چیزی
مانند هشت تا از بهترین پایان مگنوس کارلسون
بازی های شما هنوز هم می توانید یک تن اما
مفهوم ویدئو خواهد بود
متفاوت مثل من سعی می کنم هنوز هم تدریس کنم
چیزهایی اما در جالب تر و
راه های هیجان انگیز مانند
را
مردی که برای یک میلیون کلاهبرداری شد
دلار
الکسا شیروف که اساسا قول داده است
قهرمانی جهان اگر قهرمان شود
مسابقه ای که او در مسابقه خود پیروز شد، یک مسابقه را دریافت نکرد
قهرمان جهان
بنابراین هنوز چیزهایی در آنجا وجود دارد که می توانید
یاد بگیر و تو میتونی هدف من فقط تو هستی
روی ویدیو کلیک کنید چیزی یاد می گیرید
و شما از خودتان لذت می برید
مردم روی آن کلیک کنند
به هر طریقی که لازم باشد اما زمانی که آنها هستند
چیزهای با کیفیتی وجود دارد که می توانند یاد بگیرند
و بله
آره مرد من آرزو دارم پس من آن را صفر داشته باشم
فشارها اما من واقعاً واقعاً اوه
مثل اینکه من نماها و این چیزها را خاموش می کنم
از چیزهایی که من به هیچ کدام توجه نمی کنم
که
اما ای کاش یوتیوب دوست داشت
الگوریتم شامل چقدر خوب است
ویدئو است
مانند مفید برای مردم در دراز مدت
تندرستی
در محاسبه بله من در واقع
واقعاً از این واقعیت که آنها برگشتند متنفرم
دوست نداشتن
بله من اصلا متوجه نشدم چون
لایک کردم و حالا فرقش را نمی دانم
بین لایک برای آموزش های خاص
مثل اینکه نمی دانم شطرنج خوب چیست
ویدیو یا نه یا چه نقد خوبی است یا
نه اما منظورم این است که بر دنبال کردن تاکید دارد
اگر اعتماد داشته باشید، افراد خاصی بیشتر دوست دارند
خالق اما مانند انسان
اوم من واقعاً نمی دانم چه چیزی خوب است
ویدئو یا نه اساسا و سپس شما
پس از آن باید بیشتر به عنوان اعتماد کرد
baitiness کلیک می آید و آن را
خوب نیست باید از خودت استفاده کنی
غریزه روده بر خلاف داده ها بد است
بله ویدیوهایی وجود دارد که تقریباً هیچ وجود ندارد
نماهایی که هنوز هم عالی هستند باورنکردنی
بله و برخی از بهترین ها
برخی از افرادی که فقط روی لایک تمرکز دارند
کیفیت بله و نمی خواهم بازی کنم
بازی یا حتی بلد نیستید بازی کنید
و آنها واقعاً نمی خواهند بازی کنند
بازی الگوریتم یوتیوب
بله بد است
چقدر یوتیوب در این زمینه غالب است
در تعریف نوع
انرژی خلاق کل ما
تمدن جوانان نه فقط ما
نه فقط شطرنج آه کی میری
جعبه شطرنج در برابر اریک روزن این یک است
سوال از Reddit chessbox شما
گفت دستات همه خرابه
بله بله شما برای چیزی تمرین می کنید
یا مثل معمولی پس من هم فقط
به یاد آوردیم که ما هرگز در مورد هیکارو صحبت نکردیم
بنابراین می توانم در مورد روزن و هیکارو صحبت کنم
همان بوکس شطرنج اوه لعنتی این است
مک گرگور شما را دوست دارد
اریک روزن در واقع یک دوست صمیمی است
من احتمالاً پنج تا از آن ها را دارم
و او اتفاقاً چنین است
اوه نه فقط پخش کننده شطرنج بلکه ما
ما در مورد خرید خانه هایی که داریم صحبت کردیم
در مورد اینکه او در محل من مانده است صحبت کرد
عکس های عروسی ام را گرفت
من او را به نیویورک بردم و همه هزینه ها را پرداخت کردم
چیزهای او فقط برای اینکه بتواند با آنها معاشرت کند
من و همسرم و شما می دانید 6 عدد مصرف می کنیم
عکس‌های صبح در زیر آفتاب و در پارک
بنابراین اوه او به نظر آشنا بله
بنابراین او اوه بله او دوست خوبی است
من الان از نظر بوکس شطرنج
بوکس فروش واقعاً جذاب است
ورزشی که در آن شما بوکس دارید اما شما نیز
شطرنج داشته باشید و راند دارید
بنابراین شما یک بازی شطرنج را با یک ساعت شروع می کنید
خود آن بخش برای یک زوج طول می کشد
چند دقیقه تخته را کنار گذاشتند و
ساعت را در هر زمان مکث کنید
وضعیت این است که شما برای یک دقیقه جعبه
و این همچنان ادامه دارد من نمی دانم چگونه
از نظر زمان منقضی می شود
به این معنی که در مبارزه قضاوت هایی وجود دارد که
فقط بهت بگو دعوا چطور پیش میرفت
در اینجا من نمی دانم چه کسی و چگونه برنده می شود
مثل آیا شما برنده می شوید شما می توانید با پیروزی
ناک اوت می توانید با مات برنده شوید یا
ساعت آنها می تواند تمام شود
صفحه شطرنج اما این داوران هستند که هستند
یک محدودیت دور این کار ادامه دارد
و در و در و در شما می دانید چه من
یعنی آره فکر میکردم 12 دور باشه
درست است آیا این چیزی در روسیه نیست
این یک چیز بزرگ در بریتانیا UK بله بریتانیا من
نمی دانم چرا و زیاد است
رویدادهای YouTuber فقط برای بوکس
یوتیوب‌برها فقط یاد می‌گیرند که جعبه‌بندی کنند و سپس
آنها فقط باکس نه شطرنج آنها فقط
مثل جیک همدیگر را محکم ببندید
به عنوان مثال پل شما همیشه جیک را دریافت خواهید کرد
پل در اینجا بله بله مطمئنم خوب هستم
مطمئنم که احساس می کنم تعداد زیادی وجود دارد
از مهمانان مختلفی نام برده شده است
آره جیک اما جیک پل اینطوری میشه
حدس جالبی خواهد بود اما او بدیهی است
بزرگترین پیشاهنگی که او به طور قانونی است
بوکس مردم او نه بله اوه اما خوب است
شطرنج بازان هرگز یاد نمی گیرند
جعبه به آن سطح و همه ما هستیم
اساساً از صفر و و شروع می شود
لودویگ پشت صحنه با من صحبت کرد
هی چه احساسی نسبت به حضور در یک
مسابقه بوکس شطرنج
گفتم باشه آره شاید کی میره
به او گفت پنج ماه دیگر من
همیشه می خواستم رزمی را آموزش دهم
وزنه برداشته شده من کاردیو انجام داده ام
اینجا هم طرفدار UFC بازی کردم آره اما تو
مبارزه کردن را تحسین کنم بله، از آن لذت خواهم برد
فقط کمر واقعا بدی دارید
و این باعث می شود که بسیاری از مبارزات متفاوت باشند
دشوار
اما من گفتم می دانید این من چه پیچی هستم
رفتن به تماس با چند سالن ورزشی محلی بله
و یکی از آنها مردی که به من ایمیل می‌زند
و جلو در واقع من را تماشا کرده بود
ویدئوهای یوتیوب
پس او اولین کسی بود که پاسخ داد و او
گفت بله مثل یک زوج وارد شوید
کلاس هایی مثل اینکه ببینم چه حسی داری پس اول من
شرطی کردن را انجام داد که من را کشت زیرا
مبارزه با شرطی شدن همانطور که می دانید
شما را می کشد این کاملا متفاوت است
نوع شرطی سازی اما من احساس خوبی داشتم و
خیلی دلم می خواست برگردم و از آن زمان
جولای من سه چهار روز تمرین کردم
یک هفته خوب بله من احساس خیلی خوبی دارم
آن را دوست دارم پایین کمر احساس خوبی دارد
تمام بدن قوی تر شد
بنابراین آنچه شما می گویید این است که می خواهید
لعنت به ماشینت این آموزش UTC است من هستم
نه من دعوا نمی کنم بنابراین با اریک صحبت کردم
در مورد آن و حقیقت این است که ما هر دو هستیم
نگران ضربه سر هستم
در واقع من مبارزه با Shadow را دوست دارم
بوکس اما من به آنجا می روم شخصی انجام می دهم
تمرینی که من انجام نمی دهم
من یک کلاس گروهی هستم که من دعوا نمی کنم
مبارزه با کیسه من در حال انجام Shadow Boxing
فرم من در حال بهبود است اما نشده ام
مشت زدم به شکم تو ضربه خوردم
می دانم که با لگد به پهلو ضربه می خورم
هنوز کسی به صورتم مشت نکرده است، بنابراین من
فکر می کنم ما هر دو به اندازه کافی نگران بودیم
در مورد آن و وجود نداشت
پول مضحک روی میز
بنابراین ما تصمیم گرفتیم که ارزش آن را ندارد
پیگیری چگونگی ورود هاکارا به داخل
تصویر
زیرا او یک رقیب احتمالی است
همیشه از من بپرس با کی می جنگی؟
آیا شما بله مردم مانند آه آندریا هستند
این کار سختی است
یکی چون نمی تونم چیکار کنم
بگو من با زنی که هستم مبارزه خواهم کرد
بزرگتر از آنچه شما می دانید، بنابراین من فقط باید
در مقابل هر زمانی که یک زن است، L را بگیرید
اشاره کرد که مثل اوون خوب است
برنده شدن اون یکی درست دقیقا همینطوره
آنا رودولف به هر دو خانه قایق باخت
آنا کرملینگ همه آنها خالق شطرنج هستند
آنها به طور فرضی مثل من نیستند
یه دعوای فرضی بگیر آره آره
اوه من فکر می کنم تمرینی بوده است
آندریا تمرین کرده است به این دلیل
رویدادی این رویداد را اعلام کرد
که به صورت فرضی قرار بود باشم
رویداد اصلی در برابر اریک روزن بله
اعلام نشد بله و بعد شما
یک جور فکری مثل شاید بیایید
این کار را نکن نه می دانستم یک بار رد کردم
برای مبارزه با اریک که من نباشم
شرکت کردم و حتی می دانستم که شما من را می شناسید
می دانست چه کسی قرار است رویداد اصلی باشد
امم چون هر دو به من پیشنهاد شد
اون بچه ها پس من همیلتون هستم این هم همینطور
هنوز در رویداد شطرنج بوکس ادامه دارد
در ماه دسامبر در لس آنجلس رخ خواهد داد
آره رویداد اصلی کیست امان است
همیلتون که همچنین سوتین شطرنج دارد
چند پسر را به عنوان بخشی از آن داشته باشید
کانال چتبرا و لورن رشته لورن
Strand یک استاد بین المللی از
انگلستان او یک
من فکر می کنم او کمی بوکس کار کرده است
او یک مفسر است
مرد جنجالی بله خنده دار است
چون آنها شروع کردند لارنس بیرون را
چند ویدیو و من رفتم لعنتی باید
این کار را انجام داده ام بله فکر می کنم
اما منظورم این است که اول از همه حق با شماست
چیزهای زیادی برای گفتن وجود دارد
که هست
اگر هستید اگر می خواهید آن را بگیرید
به طور جدی می دانید که شما را به داخل می کشاند
مثل اینکه می دانید اگر زیاد تمرین کنید
این بر بقیه شما تأثیر می گذارد
زندگی و سپس
و بعدش تو را تغییر می دهد
ورزش رزمی را جدی بگیرید
شما را تغییر می دهد و خوب است
و من فکر می کنم هزینه منفی برای آن وجود دارد
چون این یک چیز کاملاً غیر از این است
مثل اینکه در حال انجام ماراتن است
دویدن یا چیزی که واقعاً شما را می کشد
در و چیز دیگر است
این ضربه به سر است که شما باید تحمل کنید
این نوع چیزها به طور جدی
اگر شما در حال انجام اسپارینگ و همه اینها هستید
یه جور چیزایی آره
اوم هنوز برخی از سلبریتی‌ها را ندارم
می دانم چرا اما بسیار هیجان انگیز است درست است
من نمی دانم چرا تماشای یک سرگرم کننده است
ماشین مثل چیزی هست که همیشه می گفتم
اگر هیکارو و مگنوس یک مسابقه بوکس انجام دهند
و من اتفاق اصلی مقابل من بودم
نمی دانم این چه کسی خواهد بود
مگنوس چیزی در این مورد گفته است
مثل انجام چت باکس اول خوب
از همه چیز او درباره لودویگ نظر خواهد داد
رویداد خوب که او که او گفت او او
به نوعی گفت: آه، مردمی در آنجا حضور دارند
گذشته ای که سطح من در شطرنج نیست
سطح من در شطرنج و اوه می خواستم
برای اینکه با او جسمی بگیرم فکر می کنم او دارد
صحبت کردن در مورد هیکارو این است که من ندارم
فکر کن هر کس دیگری اینطور باشد
مرد خوبی باش که من مرد خوبی خواهم بود
به مگنوس فکر کن که فکر می کنی چه کسی برنده آن است
یکی من فکر می کنم مگنوس از نظر بدنی بهتر است
شکل او نیز کمی بزرگتر من است
فکر می کنم از Hikaru بسیاری از دسترسی من فکر می کنم
او یک سگ حک می کند هر چند فکر می کنم فکر می کنم
او فکر نمی کنم که او این کار را انجام دهد
از آنجا خواهم رفت که انگار نه
فکر می کنم او در رینگ I استعفا می دهد
فکر می کنم هیکارو دیوانه می شود
شروع و خودش را می سوزاند پس اگر
مسائل می توانند از آن دوام بیاورند
احساس می کنم یک ماشین دیوانه می شود
و پس از آن فقط خسته نمی شود
شاید بتواند خود را به درستی تنظیم کند
تعقیب آن ناک اوت راند اول بله
بله فقط مثل دیوانه ها تاب بخور صادقانه من
فقط دوست دارم چیزی را ببینم که شبیه آن است
تاثیر فعالیت بدنی بر روی
بازی من فکر می کنم آن است من مطمئن هستم که آنها هستند
به اندازه کافی قوی برای
بله، اما من فکر می کنم ما قطعا
تاثیر وجود را دست کم بگیرید
با مشت ممکن است از بینی شما خونریزی کند
یا چیزی شبیه به آن شوخی نیست
من نمی توانم
نمی توانم بگویم که اولین مورد را پیش بینی می کنم
روز من در واقع انجام برخی از مبارزه و دریافت
به طور جدی ضربه بزنید زیرا
من می دانم که حتی احساس خوبی نخواهد داشت
حالا من یک ضربه محکم به شکم می زنم یا
دنده ها و من درست مثل این مرد هستم
این خشن است یعنی من
باید سه دقیقه روی کیف سنگین کار می کردم
و وقتی تمام کردم
من تا به حال من مثل سست کردن در من شده بود
فرم چون بازوهایم خسته بودند و من
به جای انگشتانم با انگشتانم ضربه بزن
بند انگشتان و دستان من مثل تو هستند
پوست قرمز را به طور کامل ببینید
پوست صورتی گوشتی زیر من متوجه نشدم
زمانی که می زدم و فقط امروز است
درد غیر قابل تحمل است بنابراین من نمی توانم
تصور کن این باید نه باشد
می شود یعنی من چیز دیگری است
یعنی پوست شما سفت تر می شود
همه چیز سخت تر می شود بنابراین استفاده می شود
سر برای آن عجیب است
زیرا قرار نیست آن ها را برای شما ارسال کند
انواع سیگنال هایی که نمی خواهید دریافت کنید
این نوع پوست سیگنال ها است
مغز چیز عجیبی است زیرا
درد نداره آره
فقط باعث آسیب و آسیب می شود
می تواند خود را مادی کند خود را نشان دهد
فقط سالها بعد بله این یک چیز عجیب است
اما بعد همه می میریم
آیا آن سخنرانی شجاع وجود دارد؟
اوم من باید در مورد ربات ها از شما بپرسم زیرا آن را
برای من آن را مانند بسیار جالب و
شما ربات های زیادی را در موارد مختلف بازی کرده اید
سطوح
اوه شما یک ویدیو دارید به نام پیشرفته
ربات‌های شطرنج وحشتناک هستند، پس چه
تفاوت بین انسان بازی کردن
و ربات هایی مثل شما به این نلسون اشاره کردند
هر دو بله که این ملکه را بیرون می آورد من
فکر کنید رتبه 16. بیش از 1400 خوب در 12 40.
من فکر می کنم که مانند یک سبک برای آنها وجود دارد
چه آه چه فرقی دارد
نحوه بازی ربات ها و روش انسان ها
بسیاری از مردم بازی روبات ها را ترجیح می دهند
زیرا آنها از بازی کردن با دیگران اضطراب دارند
انسان ها این یک چیز بسیار مشروع است
جالب است بسیاری از مبتدیان آنها
شطرنج زنده را دوست ندارند عصبی می شوند
اضطراب زرد شما به خود نزدیک می شوید
بالاترین رتبه ای که تا به حال برای شما ترسیده شده است
من هم بله حتی الان برای من اتفاق می افتد
بنابراین قطعا ربات ها به نوعی بیشتر هستند
قابل اعتماد یا چیزی بله آنها من هستم
نمی دانم اما این یک چیز بزرگ است
این یک چیز بزرگ و محبوبیت است
آن ویدیو نشان می دهد که مردم از آن لذت می برند
تماشا کردن
شما ربات های شطرنج بازی می کنید
اوه من میخواهم این احتمال را ابهام کنم
تکان دهنده باشد
آن ربات ها همه یکسان هستند اما برای
در بیشتر موارد شما فقط می توانید یک ربات را برنامه ریزی کنید
اشتباه کردن در یک لحظه خاص
شما می توانید یک ربات را برنامه ریزی کنید تا کمتر خرج کند
زمان بر روی حرکات خاص و آن را دریافت کرده است
به اندازه کافی پیچیده است که بتوانید
اساساً آن را طوری برنامه ریزی کنید که در هر چیزی بازی کند
سطح کم و بیش
که یک انسان با تو بازی می کند بگو من بازی می کنم
آن را در سطح 1800
بنابراین برای پرتاب اشتباه برنامه ریزی شده است
مشکل این است که
و به همین دلیل است که همه چیز مبتدی است
ربات ها را بازی نکنید
زیرا ربات ها در برنامه ریزی شده اند
روش زیر
ربات های مبتدی یا مانند کودکان نوپا
آنها هیچ درکی ندارند
آنها به معنای واقعی کلمه تمام خود را از دست خواهند داد
قطعات خود را از دست نخواهند داد
قطعات و اشتباهات آنها خواهد شد
مبتدیان در واقع مبتدیان می دانند
چگونه برای شروع یک بازی آنها فقط در حال مبارزه است
هشت حرکت اول نه حرکت خود را
اشتباهات بسیار متفاوت از باب هستند
انواع کاملا عجیب و غریب را بازی می کند
اشتباهاتی که نمی توانید آنها را تشخیص دهید
از نظر یک دیدگاه الگو، زیرا نه
انسان های واقعی آنطور که باید بازی می کنند
ملکه خود را به طرف مقابل حرکت دهند
تخته بدون دلیل شما می توانید آن را بگیرید
بله حتی یک اشتباه هم نیست، تقریباً
مانند تصادفی بودن کاملاً تصادفی است
و این مشکل بیشتر گسترش می یابد زیرا
ربات های پیشرفته یک افتتاحیه بازی خواهند کرد
کاملا منطقی
و بیایید فقط یک قله آویزان کنیم
که خوب شاید اتفاق بیفتد اما اینطور نیست
دقیقا چگونه در 1800 به 1800 می رسید
این یک سطح بسیار قوی از بازی است
شما به خوبی از فرصت های خود مطلع هستید
شروع به حرکت در بازی میانی مبتنی بر
در مورد چیزهایی که از قبل به یاد دارید و
سپس اساساً یک بار یک برنامه بد را انتخاب می کنم
و طرف مقابل طرح بهتری را انتخاب می کند
و یک چیز به چیز دیگری منجر می شود که هیچ کس نیست
فقط تفریحی همه آنها را آویزان می کند
قطعاتی که ربات ها به نوعی هستند
برای بازی برنامه ریزی شده است اما برخی از آنها
ربات‌های آن ویدیو به یاد دارم
بازی کردن آنها
و اوه آنها بودند بله آنها بودند
اوه اوه اونها مشغول محاسبه من بودند
هر بار که فکر می کردم حقه ای دارم
دو سه ثانیه به آن فکر کردم
فقط بهترین حرکت را بازی می کند و
گاهی اوقات این نیز اتفاق می افتد آن را وارد می شود
یک حلقه مرده از جایی که تازه شروع می شود
شما را با بولدوزر می کند و نمی تواند متوقف شود
اشتباهات خود را قبلاً مرتکب شده است بله همینطور است
برنامه ریزی شده برای ساختن فقط تعداد کمی
و سپس آن را فقط شما را با بولدوزر بقیه
از راه جالب منظور من این است
به همین دلیل من با ماهی ماهی بازی کردم
دسته
پس من گرفتم
من برای خودم یک سری چیزهای مختلف ساختم
آزمایش های شطرنج اخیراً باید انجام می دادم
با ربات هواپیمای سینه
امم اما من بی نهایت را هم ساختم
صفحه شطرنج جایی که ماهی ماهی بود
مثل تعداد بی نهایت شطرنج بازی می کند
بازی ها
و یکی از پارامترهایی که بود
جالب است که با آن بازی کنید چقدر طول می کشد
می شود به یک حرکت فکر کرد
و چگونه آن بر رتبه بندی تاثیر می گذارد
چیزی که اوه من انجام داده ام، آن را کمی انجام دادم
مطمئنم که مردم می دانند که مشکلی است
چگونه می توان آن را به خوبی انجام داد، اما این ترفند است
بی اهمیت به درک مثل چه چیزی نیست
باید فرمول خوبی برای آن وجود داشته باشد اما
فکر کردن به آن نیز جالب است
مانند تعداد کنترل شده ای از اشتباهات
اما احتمالا بهتر است
تعداد کنترل اشتباهات a نیست
راه خوبی برای ساخت ربات بله بله این است
برای اهداف آموزشی حداقل زمان
زمان هر حرکت احتمالا بهتر است اما
احمقانه ترین کار این است که من این کار را کردم
دو نفر از توسعه دهندگان من به من کمک می کردند
با ساختاری مثل اوه که دارم پوسته پوسته می کنم
دوره هایی برای یادگیری بهتر شطرنج
پلتفرم اساسا ما کارهای زیادی انجام داده ایم
آزمایش های مختلف با ماهی ماهی
که من حتی از ورود به اینجا خوشحالم
ام و اوه استاک ماهی در حال حرکت در 0.1
میلی ثانیه بهتر از انسان بازی می کند
که منزجر کننده و ناراحت کننده است
رک و پوست کنده چون این هم مثل شما دیوانه است
نمی توانم به ماشینی که جلو می ایستد واکنش نشان بدهم
از شما در هر نقطه نزدیک به آن سریع و بله
بنابراین دلیل علاقه من به آن بود
به این دلیل است که وقتی شما یک بسیار بزرگ دارید
صفحه شطرنج که دارید
ده ها هزار صد هزار
بازی همزمان در جریان است
شما باید به مانند فکر کنید
حداقل میزان تفکر در هر حرکت که
شما می توانید اجازه دهید و آن را انجام می دهد
به نظر می رسد حداقل برای من خیلی خوب است
چشم اساسا در کمترین حد ممکن
تنظیم شما می توانید آن را بنابراین بله آن است
باور نکردنی این باور نکردنی است چه رئیسی
شما قادر به انجام آن در حال حاضر آن است
تا جایی که من می دانم در درجه اول ماشین
پرورش ماهی مبتنی بر یادگیری بنابراین stockfish
به طور کامل به یادگیری ماشین بروید
جستجو انجام نمی دهد
تا آنجا که من می دانم بله اینجا جایی است که شما
تو من را کمی از دست می دهی اما حرکت کشف
و ارزیابی چیزی است که در حال تغییر است
در روشی که ستاره های دریایی کار می کنند
کشف حرکات و سپس راه آن
به جلو نگاه می کند و سپس ارزیابی می کند
موقعیت هایی که تغییر کرده است اما متی
Sadler که کتاب Game Changer را نوشت
در مورد آلفا صفر بله که او
به طور قابل توجهی آن را بهتر توضیح می دهد اما
این راهی است که من فکر می کنم کار می کند
چه احساسی در شما ایجاد کرد
اولین بار بازی آلفا صفر را دیدم هیجان زده شدم
من هیچ جور نداشتم
افکار وجودی که از تماشای آن لذت بردم
منافذ آن را به طور کامل از بین می برد
مردم فکر می کردند خوب هستند
اوه و آن
هر چند آزمایشی که دارد دارد
برخی هشدارها به این معنا که
فکر کنم آلفا صفر با a بازی می کرد
مخزن پر از سرورها و من فکر می کنم
Stockfish اونی نبود که فکر کنم همینطوره
یکی از چیزهایی که مردم به آنها اشاره می کنند
از آن زمان بازی نمی کردند
قادر به نشان دادن بسیار کمتر بله
اوه
اما توسعه آلفا صفر نیز متوقف شد
اوم آنها توسعه آن را متوقف کردند بله
که بمکد اما دوباره از آنها
دیدگاه از دیدگاه عمیق ذهن
مثل اینکه خیلی خوب است که ما این کار را انجام دادیم
بازی واقعاً مشکل ساز کاری انجام داد
انصافا باور نکردنی آنها برنده شدند
آنها برنده شدند یعنی خوب نه فقط یک مورد
آنها این کار را بدون هیچ انسانی انجام دادند
نظارت خیلی مثل اوه بدون هیچ
فقط آموزش بازی های متخصص انسانی
از طریق خودبازی که
منظورم این است که یادگیری در مورد آن است
مثل آن چیزی است که شما به عنوان یک فکر می کنید
کودک یک انسان کودک کودک نوپا یاد می گیرد
از جانب
شما تا حدودی هیچ چیز نمی دانید و تبدیل شدن به یک
انسان توانا این چیزی است که ما
وقتی به آن فکر می کنیم فکر کنیم
هوش تا این واقعیت که قادر است
تا خودش بازی کند و بهترین شود
بازیکن در جهان در بازی Go
و همه انواع بازی ها فقط
باور نکردنی و بدیهی است که الهام بخش است
ماهی ماهی مدرن بله در حال حاضر به انجام
همان همه یک نوع خودبازی
روش‌ها، کسی در Reddit یک سوال پرسید
سوال خیلی جالبیه نمیدونم
اگر پاسخ جالبی برای آن دارید
چه چیزی یک نقل قول حرکت شطرنج را بدون نقل قول می کند
انسان
چون تو کسی هستی آه این برای من است اما
این شما را به صورت سوم شخص با شما مطابقت می دهد
آیا کسی با این ایده در هوش مصنوعی کار می کند؟
انسانیت فوق العاده به نظر می رسد
جالب است بله قربان مخصوصاً همینطور است
از آنجایی که بیشتر تشخیص تقلب به آن متکی است
انسانیت به عنوان راهی برای شناسایی متقلبین I
از زمانی که بچه ها درست به دنیا می آیند فکر کنید
اکنون مزیت موتور را خواهد داشت
تمام زندگی خود را آموزش خواهند داد
شروع به دیدن بازی مانند یک موتور کنید
آیا یک شخص در نظر گرفته می شود
کلاهبردار اگر مثل موتور بازی کنند
همچنین به نظر می رسد که یک اختلاف وجود دارد
به خصوص با لوی در مورد اینکه چه کسی می تواند بازی کند
چیزی که به نظر می رسد یک حرکت غیر انسانی است
اغلب چیزهایی مانند نقل قول می گوید
یک بازیکن معمولی
به طور معمول در نقل قول اگر شما یک عادی بودید
بازیکن فکر کنم داری تقلب میکنی
اما چون مگنوس است
من شک ندارم مگنوس عالی است اما اگر
انسان این معیار ماست که چیست
رتبه بندی ELO جایی که حرکت شما می تواند شروع شود
مانند یک موتور بدون نقد به نظر می رسد
یک سری سوال در آنجا وجود دارد
آنها دو تا از نقل قول های من بله و
به یکی از چیزهایی که دوست دارم بگویم
گاهی اوقات در یک بازی شطرنج حرکت می کند نگاه کنید
یا یک افتتاحیه آنقدر مضحک به نظر می رسد که
اگر بیننده ای آن را بازی کند مسخره می کنم
از آنها یا به آنها سیلی بزنید که همیشه همین است
به شوخی اگر من مربی شطرنج شما بودم می گفتم
شما اما بله وقتی مگنوس آن را بازی می کند که
اوه وای میدونی که خیلی متفاوته
آنها این نقل قول را با دیگری مخلوط کردند
نقل قول که اوه
شما می دانید اگر یخ اگر
من چیزی را توضیح خواهم داد و خواهم کرد
بگو اوه و اینجا موتور می گوید تو
باید مثل این بازی کند بله اگر یکی از
حریفان شما مانند این گزارش بازی می کنند
آنها را به دلیل تقلب می گویند آنها فیوز دو
نقل قول هایی که گفتند اوه انسان نمی تواند بازی کند
مثل اون اما چون موتوره
حرکت کنید اما چون مگنوس اینطور بازی می کند
آنها دو چیز را با هم مخلوط کردند اما
جالب است
سطوح شوخ طبعی و بینش وجود دارد
هر دوی آنها بله تفاوت
بین حرکت انسان و موتور و مانند
حرکت موتور چیست
من فکر می کنم دو چیز شماره یک است
حرکت کامپیوتر
در مفهوم خود عجیب و غریب است و
این است
اوم و ایده اش
بنابراین بهترین مثالی که می توانم ارائه دهم
یعنی اگر صد گرند بدهی
مسلط شد و به آنها گفت
بدانید چه چیزی به نظر شما بهترین است
حرکت اینجا برای سیاه است نه در این
موقعیت در اینجا ما چیزی جز
مقدار قابل توجهی از آنها
به موقعیت نگاه کنید همه چیز را ارزیابی کنید
آنها در مورد بازی شطرنج که
نسبتا مشابه است اما واضح است
بر اساس مهارت خود کمی نامتعادل هستند
سطح و آنها با یک
اندازه نمونه دو یا سه حرکت و در
کامپیوتر با لعنتی می آید
یونجه ساز
و ناگهان همه می روند
اوه همه چیزهایی که در مورد شطرنج می دانیم دارد
از پنجره بیرون رفت تا همه شروع کنند
به آن حرکت نگاه می کنند و می دانند که اینطور است
بهترین حرکت، بنابراین اکنون آنها شروع به اضافه کردن می کنند
شواهد پشت
حکم در مقابل رسیدن به
حکم در حالی که برای اولین بار به
شواهد و مدارک
بنابراین مفهوم آن و ایده آن
بر اساس نوع خاصی بسیار عجیب و غریب است
موقعیتی که نمی توانید به طور کامل آن را درک کنید
شما باید به التماس ادامه دهید
موتور به شما بگویم که چه تنوعی دارد
یک حرکت تنها زمانی خوب است که تمدید آن باشد
خوب این روشی است که شطرنج کار می کند بنابراین اگر
مثل یک حرکت خوب است به این دلیل است
کامپیوتر دیده است که مختلف
شاخه های چیزهای آینده هستند
همچنین خوب است، بنابراین شما همه آن را برگردانید و
هیچ انسانی حتی نمی توانست مفهوم سازی کند
آن چیز اولیه اما چیز دوم
در مورد حرکات کامپیوتری این است که آنها به نظر می رسند
ضد شهودی بنابراین
اگر ممکن است در موقعیتی باشید
جایی که آن را مانند خواسته های به نظر می رسد
موقعیت ABC و سپس کامپیوتر است
نه به این دلیل است که من دیده ام
آینده بیشتر از شما
می توانستم داشته باشم و احساساتی ندارم
مانند حرکات گنگ و حرکات درخشان
می تواند شبیه به نظر برسد بله و اغلب اوقات انجام می شود
و این در واقع به هانس برمی گردد
چیزی که اکنون بسیاری از مردم در حال تشریح هستند
این بازی هایی که دارند بازی می کنند
و آنها اساساً می گویند
مانند حتی فابیانو کرونا یکی از بهترین ها
بازیکنان در جهان در برخی از او بود
پادکست دیروز اساسا می گوید خوب است
این فراتر از سطح من است که می گویم
لیگ بله این چه چیزی است
لیگ شما برای جهان بازی کردید
قهرمانی به نوعی ما آنچه را که می توانیم به دست می آوریم
بین خطوط درست بخوانید همین است
ممکن است که هانس در آن سطح باشد
نابغه وجود دارد مانند متفاوت است
انواع مختلف نابغه
مانند جایی که می توانید از هر کدام خارج شوید
لیگ دیگران نوعی چیز شاید در
مورد مگنوس آن را درک می کند
پایان بازی ها
فقط به نوعی او این را درک می کند
آن مرحله آخر بازی و
پیچیدگی ها و مشکلات او
بهتر از هر کس دیگری آهنگسازی کرد پس شما
می توانید مگنوس را ببینید
اوه حرکت بدی در پایان بازی
یا حرکاتی را دوست دارند که با آنچه به نظر می‌رسد مناسب نیستند
روده شما می گوید بهینه خواهد بود
بله اما همچنین
بنابراین اینطور نیست که شما حتی فکر کنید آنها هستند
درست است شما ممکن است حتی نباشید
در نظر گرفتن آنها بله به دلیل بیش از
تکیه بر اطلاعات خود یا حتی
کامپیوتری که در جریان بود
در بازی شش او به انجام کارها ادامه داد و
به بازی ادامه داد و مدام بازی را پیدا کرد و
طرح آن سوالاتی که انسان ها و
کامپیوترها نمی توانستند بفهمند بنابراین او
ضرب و شتم موتور اساسا او می تواند او
موتور را شکست نمی داد زیرا
آنها دفاع می کردند که یان آن را از دست داد
بازی در دهه 90 او از نظر روانی حرکت می کند
فکر می کرد بازی تمام شده است
کامپیوتر کمک کرده بود دفاع می کرد
بنابراین تا زمانی که این پادکست می آید
که من نمی دانم در یک خواهد بود
هفته یا چیزی شبیه به آن من احساس می کنم
بیشتر اتفاق خواهد افتاد
فرض کنید دارید موتور را پیش‌بینی می‌کنید
آیا این درام هانس به پایان می رسد وای نگاه کنیم بیایید
سه ماه دیگر به او نگاه کن
تا زمانی که به دنیای بعدی برسیم
قهرمانی بیایید بگوییم
چه آه این چه گزینه هایی است
چه چیزی ممکن است بیایید تصور کنیم
نگوییم احتمالش چقدر است
گزینه ها چیست
uh chess.com مجبور است یا موافقت می کند
یا هر چیز دیگری که به یک بزرگ می آید
مقدار شواهد تقلب در
گذشته
یا هانس میاد بیرون
هانس با این چه کاری می تواند انجام دهد
بنابراین من با ژنرال ناراحت هستم
مطمئن شوید که می توانید من را به روز کنید
این اما کمی وجود داشت
حمله به او حمله زیادی نیست
بدون اینکه او یک کلاهبردار است
شواهد بدون قطعیت روشن
شواهد فیزیکی شواهد فیزیکی
شواهد پس همه آنها درست است
این چیز مشکل است
چیزهایی که ما در مورد آن صحبت می کنیم فراتر است
سطح من
که شروع به بودن می کند
امم نوعی شرایط شهودی
شواهد وجود دارد
شواهد آماری پشت
بازی های روی تخته ای که او در آنها بازی کرده است
2020 2021 که در آن بازی ها با آنچه هست مطابقت دارند
به نام همبستگی موتور بیش از
مگنوس و بسیاری دیگر از استادان بزرگ برتر
ترکیب شده
اما می توان استدلال کرد که او بود
بسیار قوی در بازی ضعیف تر
مخالفت ها بنابراین همیشه نوعی وجود دارد
این استدلال علیه آمار درست است
این واقعیت وجود دارد که مردی که مگنوس
نام حذف شده Maxim bloogie loogie یک است
استاد بزرگ شطرنج و او حتی من بوده است
به رئیس جمهور شطرنج ایالات متحده فکر کنید
فدراسیون من او را در برخی از بلیتز بازی کرده ام
بازی ها معلوم شد من حتی به طور کامل هم نبودم
از میزان این کار او آگاه است
به دلیل تقلب از سایت chess.com محروم شد
تقلب دارند که در واقع او را دارند
و هانس در واقع کار کرد بله پس همینطور بود
چرا او نام آن را حذف کرده است
همچنین خوب نیست ببینید اینجا کجاست
گرفتن
شما هنوز مدرک فیزیکی ندارید
اما شما دارید
دود
بنابراین من نمی دانم چگونه این پایان می یابد من نمی دانم
بدانید اگر این اگر اگر
او آن را تا حد مرگ انکار می کند و او به پایان می رسد
ارائه نوعی اقدام قانونی برخی
نوعی شکایت اخلاقی بله یا او
همه چیز را می پذیرد
من هرچی هستم پسر رو خوب نمیشناسم
امیدوارم با وجود شطرنج یا نه که او باشد
از نظر ذهنی برای هر چیزی که هست به اندازه کافی قوی است
برای آمدن این چیزی است که من مدام می گویم
چون او تحت آتش بوده است، بله
من نمی توانم نمی توانم درست مثل خودم تصور کنم
فقط من واقعا نمی توانم تصور کنم و شاید ما
فقط خیلی دلسوزی دارم اما من
فکر نکن پس من واقعا دوست دارم
در پایان روز شطرنج فقط یک است
بازی
اما این یک بازی است که میلیون ها نفر انجام می دهند
مردم در طول تاریخ
و ملت ها اساساً با جنگ ها مبارزه کرده اند
بالای صفحه شطرنج
پس مثل اینکه چیزهای زیادی وجود دارد
المپیک المپیک فقط کمی آه است
این یارو در حال دویدن و غیره هاکی
فقط چیزی است که برای جن و
اما میدونی
ام
این نیز بسیار بیشتر از آن است
همچنین آن نیز ملل است
ام
به نوعی
به نوعی درگیری آنها را کشف کنند
که شامل خشونت نیست
بله این یک چیز جدی است و یک
چیزی که الهام بخش است
میلیون ها نفر و این یک آزمایش است
زمینه ای برای سیستم های هوشمند که
در نهایت انسان را تسخیر کنید
تمدن
بله منظورم این است که ربات های ربات واقعاً هستند
جالب است من نمی دانم وجود دارد یا خیر
درس های دیگر مثل شما بازی کردید
شبیه سازی خودت که تماشا کردی
استاک فیش در مقابل ماهی ماهی
شما یک ویدیو دارید
اوم مردم باید همدیگر را بررسی کنند
شما تعداد زیادی ویدیوی عالی دارید
دارای عناوین ویدیویی Stockbridge vsus
ماهی ماهی و این آزمایش من بود
باعث شد با هم بازی کنند
پس من آن دو نفر را ساختم که تو چه کردی
از آن آزمایش یاد بگیرید
اوه من اول از همه لذت بردم
همیشه قرعه کشی کنید تا موتورها نگیرند
از اول با هم بازی کنیم
موقعیت زیرا آنها همیشه قرعه کشی خواهند کرد
به خصوص اگر آنها همان موتور باشند
stockfish 15 slackfish 15 فکر نمی کنم
یک طرف همیشه طرف دیگر را شکست خواهد داد
اساسا
اما اگر آنها را برای پخش برنامه ریزی کنید
موقعیت باز کردن مشخص با توجه به
تئوری شطرنج جالب است
راه هایی برای ارزیابی آنها از یکی از
چیزهایی یکی از راه هایی است که آن را بازی می کند
مخالفت با افتتاحیه لندن پوچ بود
مثل اینکه کاملاً بود
سیاه مسخره دو پیاده را قربانی کرد
اوایل حرکت شش که یک مرز است
موقعیت کاملا از دست رفته
و سپس هر دو طرف پیش بینی کردند که
تنها راهی که سفید می توانست
از آنهایی استفاده کنید که مزیت مادی آنها بود
آن را پس بده
و موقعیت خود را مانند
سیاه فقط یک حمله دیوانه کننده دریافت کرد
عیسی مسیح چون این دیوانه است بله
اما آنها نقاشی کردند یعنی به پایان رسیدند