یک شامپانزه نر برای کشتن کافی است
هر انسانی روی این سیاره از جمله گوردون
رایان پس گوردون رایان در حال مبارزه با شامپانزه a
سایز خوب نه هزار بار چند
هر بار که برنده می شود هزار بار می بازد
بار
حتی رقابتی نیست، حتی یکنواخت نیست
مقایسه از راه دور فکر می کنید او این کار را خواهد کرد
مخالف بودن
نه
آیا فکر می کنید کسی با کسی مخالفت کند؟
آره احمق
گفتگوی زیر با
جان دوناهر بار سوم خود را در این مورد
پادکست او به طور گسترده ای یکی از آنها در نظر گرفته می شود
از بزرگترین ذهن ها در هنرهای رزمی
تاریخ
این یک پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا جان دونوهر است
ADCC ارسال برتر است
مسابقات گراپلینگ در جهان ما
همین چند هفته پیش بود که دیدیم
بسیاری از تظاهرات عظمت از
ورزشکارانی که یک سال پیش مربیگری کردید
تیم و شما در سطح بسیار پایینی قرار داشتید
نقطه
من را از طریق آن سفر ببر آنچه بود
پایین ترین نقطه ما بسیار بسیار
تیم فشرده برای سال های زیادی که در آغاز شد
شهر نیویورک در اوج کووید
آموزش در نیویورک بسیار شد
حفظ آن دشوار است، بنابراین اکثر اعضای تیم
شهر نیویورک را که بودم تحقیر کردم
تنها فردی در گروه که دوست داشت
زندگی در نیویورک
اوم من فکر می کنم بخشی از مشکل همین بود
من تنها کسی بودم که در واقع در آن زندگی می کردم
منهتن بقیه مجبور شدند به آنجا رفت و آمد کنند
نیویورک و دنیایی از وجود دارد
تفاوت بین زندگی در نیویورک
و رفت و آمد به نیویورک بنابراین بیشتر از
آنها دیدگاه بسیار منفی نسبت به نیو داشتند
شهر یورک
که توسط کووید اوه وقتی ترکیب شد
حتی قانون اساسی آموزش شد
خیلی خیلی سخته و همه
تصمیم گرفتند که می‌خواهند ترک کنند
چشم انداز
جدایی کامل بین خودم و
تیم یا من باید نیو را ترک کنم
یورک تصمیم سختی برای آن وجود داشت
من را به عنوان من برای 30 در نیویورک زندگی کردم
سال ها
اوم من زندگی ام را آنجا ساخته بودم و داشتم
اکثر دوستان و همکارانم که من
اینجا در آمریکا با نیویورکی ها را می شناسم
بنابراین فکر کردم که می دانید این بچه ها دارند
لکه نخورده بود اوه فوق العاده به من وفادار بود
به عنوان دانش آموزان
من هم باید به آنها وفادار باشم البته
بنابراین تصمیم گرفتم که اگر آنها بخواهند
ترک من با آنها بروم تصمیم گرفتیم اوه
برای رفتن به پورتوریکو زیرا وجود داشت
یک سالن بدنسازی خصوصی که می توانستیم در آن تمرین کنیم
از طریق دوره پنهان
اوم من شخصا می خواستم به تگزاس I بروم
فکر می کرد که تگزاس جای بهتری است
برای تیم رفتن اما بسیاری از
دانش آموزان از جمله دانش آموزان ارشد دوست دارند
گوردون رایان کریگ جونز به آنجا رفته بود
پورتوریکو و با یکی از
مقامات رئیس ADCC Mo Jason
بنابراین آنها تجربه خود را در این زمینه دوست داشتند
پورتوریکو و تقریبا همه
می خواست به آنجا برود
بنابراین من سعی کردم به او توضیح دهم که وجود دارد
دنیای تفاوت بین رفتن به a
مکانی برای تعطیلات در مقابل زندگی در آنجا
اما اینطور نشد
تاثیری داشته باشد بنابراین تصمیم گرفته شد
تصمیم اکثریت برای رفتن به
پورتوریکو
ام
در پورتوریکو شرایطی که در آن
زندگی تیم به طور قابل توجهی تغییر کرد
وقتی در نیویورک هستید نیویورک چنین است
شهری بزرگ که اگر وجود داشته باشد
تنش بین اعضای تیم و و
همه در یک مسابقه حضور خواهند داشت
ورزشی که در آن همه با هم می جنگند
دیگر می توانید به نوعی آنها را در آن دفن کنید
اندازه شهر زیرا تعداد زیادی وجود دارد
حواس پرتی در نیویورک شما را می شناسید
بیا و تمرینت را انجام بده برو
بیرون و آن شهر نیویورک است
اوم در پورتوریکو ما در یک منطقه بسیار زندگی می کردیم
کوچک Uh محلی شهر دورادو و بسیاری از
ورزشکاران با یکدیگر زندگی می کردند
و بنابراین بر خلاف نیویورک که در آن وجود داشت
همیشه یک استراحت با هم تمرین کردید اما
وقتی تمرین تمام شد رفتی
زندگی شما در نیویورک و نیوجرسی
امم با همه که در خیلی نزدیک زندگی می کنند
نزدیکی به یکدیگر هر گونه تنش
بزرگ شد چون وجود نداشت
رهایی از آنها که نمی توانید بدست آورید
اگر مشکلی داشتید از مردم دور شوید
با یک نفر روی تشک خوب در حال حاضر شما داشت
تا بقیه با آنها زندگی کنم
روز و شب و این ادامه دارد
برای مدت طولانی، بنابراین من آن را باور دارم
اثر بزرگنمایی هر چیزی را داشت
تنش‌ها به‌ویژه آنجا بود
یک تنش خانوادگی بین دو نفر بود
برادرانی که به مرور زمان بزرگتر شدند
ام
اوه و شما هر چند وقت یکبار می دانید
شما دو برادر دارید که یکی می شود
بزرگتر یکی کوچکتر و کوچکتر
می خواهد
رشد کنید و اوه و تا حدودی احساس کنید
درخت جوان در زیر درخت بزرگتر و
اوم گاهی اوقات مردم فقط به آنها نیاز دارند
فضا، بنابراین مقداری وجود داشت
ناراحتی و امم به عنوان یک برادر کوچکتر
من می توانم درک کنم بله بله وجود دارد
درخت کوچکی که باید زیر درخت بزرگ می شد
تعصب آره پس لعنت به درخت بزرگ
پرخاشگری زیادی وجود دارد
مسائل خانوادگی حل نشده
دوستت دارم او دروغ نمی گوید
پس با گذشت زمان اینها
تنش ها شروع شد و افزایش یافت و آمدند
تا جایی که
اوم حتی بودن برایشان هم سخت بود
در اتاق تمرین با هم در آن زمان
نقطه شما شروع به شما می دانید چه زمانی
هنگامی که آموزش ضربه می زند پس شما
شما باید شروع به رسیدگی به اینها کنید
امم تلاش برای آشتی
اوه سقوط کرد و اوه
تصمیم به نقل مکان به تگزاس گرفته شد
دوست داشتم همه به عنوان یک تیم حرکت کنند
کاری که می خواستم انجام دهم حفظ تیم بود
با یکدیگر
تا زمانی که دوره منتهی به 80 سی سی باشد
تا همه بتوانند با هم تمرین کنند
پس گفتم باشه مشکلاتی هست اما
اجازه دهید فقط یک سال آن را سخت کنیم
به تگزاس نقل مکان کرد
بیایید فقط به آنجا برویم و یونیتی را حفظ کنیم
برخی از مردم نمی خواهند با آنها تمرین کنند
افراد دیگر خوب هستند اما من معتقدم
که تیم با آن ضعیف می شود
از هم پاشیدن من معتقدم که آنها داشتند
یک رابطه عالی به عنوان آموزش
شرکای سطح فنی بود
به طور چشمگیری افزایش می یابد
بسیاری از ورزشکاران جوان واقعاً هستند
شروع به خود آمدن و
واقعاً خوب رشد می کند و بنابراین برداشت من از آن است
اگر مشکلی وجود داشت خوب بود
همینطور باشد اما بیایید همه بمانیم
با هم تا 80cc 2022 یکپارچه بود
تیم بیرون بروید خودتان را به بهترین شکل آماده کنید
شما می توانید و
اوم اوه و بعد از آن می توانیم a را بسازیم
تصمیم گیری در مورد اینکه آیا از هم جدا می شویم یا
نه
اوم اما این رد شد و اوه تیم
تقسیم و
اوم اوه آنها به آستین نقل مکان کردند اوه ما ساخته ایم
مقدمات قبلی برای رفتن به یک باشگاه ورزشی محلی
و آن مربا را گرفتند و ما بودیم
بدون باشگاه و کم و بیش باقی مانده است
بی خانمان در اوه در آستین پس اوه یک سال
خارج از ADCC بله این یک سال است
بنابراین تقریباً سه چهارم اوه
ورزشکاران رقابتی در عرض یک هفته به میدان رفتند
اوم پس آه در آن نقطه اوه آن بود
احتمالا پایین ترین نقطه زیرا در
آن نقطه نه تنها a نداشتیم
مکانی برای آموزش
اوم ما شرکای آموزشی بسیار کمی داشتیم
تعداد معدودی که باقی مانده بودند
و اوم ورزشکار اصلی تیم
گوردون رایان در حال عبور از یک
به خصوص طلسم بد با او
مشکلات معده حل نشده و وجود داشت
شک دارد که آیا می تواند یا نه
اصلاً رقابت می کرد و فعالانه فکر می کرد
در مورد بازنشستگی از ورزش پس شاید
به طور بالقوه دیگر هرگز رقابت نکنید
بله، پس آن زمانی بود که او شبیه بود
مرد این کل برنامه به نظر می رسد
در این مرحله در آب مرده باشید
خیلی از ورزشکاران رقابتی بودند
رفته اند آموزش های بسیار کمی وجود دارد
شریک برای اندکی که باقی مانده اند و
ورزشکار اصلی که گروه اطراف اوست
در ابتدا پیوند داده بود
امم ظاهرا خارج از عمل بود
به طور دائم
ذهن شما کجاست یا ذهن شما کجا بود؟
فکر من این است
همه چیز بد به مرور زمان می گذرد
نقاط بد زیادی در زندگی من وجود دارد
تجربه های زندگی هر زمان که چیزهایی به نظر می رسد
تاریک
صبر داشته باشید زمان در نهایت درمان خواهد شد
اکثر بیماری ها نه همه آنها بلکه بیشتر آنها
آنها و
اوم اوه من مطمئن هستم که اگر به من بدهید
یک محصول جدید از دانش آموزان من می توانم
من می توانم جادو تولید کنم اما این کار را می کند
وقت بگذارید تا آن کنفرانس تا حدی برگزار شود
منبع قدرت بله درست مثل این است
من مطمئن نبودم که ADCC 2022 باشد
خوب پیش می رفت چون ما فقط یکی داشتیم
سال بدون سالن و با تیمی که
به طور کامل شکسته شد تا اوم به
حتی تلاش برای ورود به ADCC
بنابراین اوم همه چیز کمی تلخ به نظر می رسید اما
من مطمئن بودم که به اندازه کافی می دانید
زمانی که وارد یک گروه جدید از دانش‌آموزان می‌شوم
و و کار
اوم همانطور که معلوم است اوه یکی از
شرکای تظاهراتی که اوه من
در طول فیلمبرداری برای آموزش استفاده می شود
ویدیوهایی که در بوستون زندگی می کند و جان کارلا
بادونی به ایده علاقه مند بود
می آید و تمرین می کند، اما همیشه این کار را می کرد
احساس می کردم سخت است زیرا
در وزن او افرادی بودند
که قبلا آنجا بودند و او آن را احساس کرد
ناجور خواهد بود
اوم اما حالا که آنها آن را ترک کرده بودند
یک منطقه برای او باز کرد تا او بود
اولین نفری که پایین آمد از آنجا حرکت کرد
بوستون به اوم اوستین تگزاس
تدریس آن را در یک مدرسه محلی شروع کردم
بیشتر شبیه بازگشت به من بود
اولین روزهای در دادگستری که از آنجا رفتم
تدریس در آکادمی بزرگ henzo Gracie
به یک مدرسه کوچک در پورتوریکو و اکنون
یک مدرسه حتی کوچکتر در آستین تگزاس
و مردم محلی می آمدند و تمرین می کردند و من
هر روز آموزش خود را تماشا می کردند
دو بار در روز هفت روز در هفته و من
می دیدم که مردم وارد می شوند و تمرین می کنند و من
می گویند این مرد پتانسیل خاصی دارد
این پسر پتانسیل خاصی دارد و من این کار را خواهم کرد
افراد را استخدام کرده و به سراغ دیگری بیاورید
سالن بدنسازی که در آن با آنها تمرین می کردند
حرفه ای ها و اگر ثابت کردند سازگاری پیدا کردند
و سخت کوش و کسی که بتواند کار کند
خوب در یک تیم می ماندند و می ساختند
مهارت های آنها با گذشت زمان
امم بیشتر و بیشتر چنین افرادی شروع کردند
آمدیم و چیزهای قابل توجهی داشتیم
افرادی مانند بنفش جوان آفریقای جنوبی
کمربند لوک گریفیث که گم کرده بود وارد شد
در آزمایشات اروپایی برای ADCC و او
به خاطر شانسش به آستین آمد
او در مقابل یک بنفش محلی نمایشی انجام داد
در مورد و دوباره از دست داد پس او یک
احساس بدی نسبت به عملکرد او در
آینده اش و او وارد شد و من فکر کردم
او یک بچه دوست داشتنی بود که سخت کار می کرد و
خوب تربیت کرد
بنابراین او یکی از تمرینات اصلی شد
شرکای او به اندازه گوردون بود
بنابراین من او را تشویق کردم که با او تمرین کند
گوردون هر وقت توانست
و او بیشتر و بیشتر مردم شروع کردند
آمدن به قطار زیر آن نوع
اساس
اوم یک روز پیامکی از گوردون دریافت کردم
که در حال فیلمبرداری یک فیلم آموزشی بود
در بوستون گفت هی نیکلاس را میشناسی
موروگالی در این مورد تمرین می کرد
فیلمبرداری همزمان با من
و ما فقط کمی دست و پنجه نرم کردیم
او واقعاً پسر خوبی است و همینطور است
به معنای واقعی کلمه هرگز با بدون آموزش دیده
قبل از اینکه او برای کسانی از شما باشد که
نمی دانم نیکلاس موروگالی یکی از آنهاست
جیو جیتسو برجسته
رقبای نسل او
ام یک بازی شگفت انگیز دارد و یک
سوپراستار با طرف اوه
این ورزش است اما هرگز حتی تمرین نکرده است
یک بار در زندگی خود بدون روغن روغنی
اولین بار
هیچ جلسه تمرینی با گوردون نیست
رایان بهترین رقیب بدون گیک از همه است
زمان و یادم می‌آید که گوردون به من پیام داد
گفت که او واقعا با استعداد است، او خوب است
پسر و ام او می خواهد به پایین بیاید
تگزاس و قطار پس آره عالی به نظر می رسد
با گذشت زمان افراد بیشتری و بیشتر می شوند
شروع به ورود کرد و
اوه من به همه گفتم مثل شما
در یک ضرر شدید مثل شما
شما زمان بسیار کمی برای آماده شدن دارید
زیرا ADCC لوک حتی یک ACC هم مجبور نبود
برای اوه دن مانیسوی که
او در آزمایشات شکست خورده بود و نیاز داشت
حتی برای ورود به ADCC برنده شوید
بنابراین در این زمان یک دکتر پیشنهاد داد
توسط مو جاسم که خودش شکم داشت
مسائل اوایل زندگی او شروع به کار کرد
با گوردون رایان و Moe's برگزارکننده
از ADC بله
او رئیس سازمان دهنده است
ام او
توانست گوردون رایان را درمان نکند
اما به طور قابل توجهی بهتر از او بود
قبل و
به سطحی که گوردون می توانست
تا پنج تا شش روز در هفته تمرین کنید
و این یک پیشرفت بزرگ در آنچه بود بود
در پایان زمان در جریان است
پورتوریکو
بنابراین همه چیز شروع به حرکت کرد ما یک هسته داشتیم
گروهی از ورزشکاران در یک محل تمرین می کنند
سالن ورزش
که بسیار بسیار سخاوتمندانه ارائه شد
به ما توسط اوه
مدیر ارشد عینک آفتابی Roca a
شرکت اینجا در آستین تگزاس آنها یک
سالن بدنسازی خصوصی شرکتی که ما توانستیم
برای آموزش در
و این جوانان با استعداد از
سراسر جهان اساسا آمد
با هم و من گفتم شما بچه ها می خواهید
باید سخت تر از همیشه تمرین کنید
در زندگی خود آموزش دیده اید زیرا دارید
زمان کمتری برای آماده شدن برای این کار نسبت به
هر کسی و اوه تو قراره بری
در برابر افرادی که بالقوه
دقیقاً می دانم که چه چیزی را آموزش می دهم زیرا من دارم
مدت طولانی تری به آنها آموزش داده است
به شما علاوه بر آموزش
بهترین مردم دنیا همینطور بود
یک چالش باورنکردنی برای آنها
و باید همه آنها را بگویم
به معنای واقعی کلمه هر چیزی را که داشتند دادند
هر چه خواستم دوبار دادند
به همان اندازه و اوم ما یک تمرین دیوانه کننده داشتیم
برای هر سه کلاس برنامه ریزی کنید
روزی که می دانم آسان به نظر می رسد
سه کلاس در روز اما سعی کنید آن را انجام دهید
گاهی اوقات این کلاس ها شما نیستند
کلاس های متوسط ​​​​اینها آمادگی هستند
برای 80 سی سی
همانطور که آنها هم از نظر روحی و هم جسمی هستند
خیلی خیلی سخت بود و اوهوم خیلی داشتیم
مردم می آیند و سعی می کنند تمرین کنند
کنار ما افتادند
در کنار جاده در عرض چند روز
هفته ها ماه ها یا یک سال کامل را فراموش کنید
از این
ام
من مجموعه ای از مهارت ها را به صورت خلاصه ارائه کردم
برای ورزشکاران همه چیز را خرد کردم
به چیزی که من معتقد بودم اینها هستند
ضروری ترین مهارت ها
اوم هر چیزی که برایش ضروری نبود
آماده سازی ADCC فقط کنار گذاشته شد
و
اوم آنها باید تقریباً به طور کامل روی آن تمرکز می کردند
ADCC با یک استثنا به آن خواهم رسید
به آن زودی
um از دوره آموزش آنها
اینجا در آستین همینطور بود
فشرده شده توسط زمان و همچنین توسط uh the
وسعت مهارتی که من آموزش دادم
همه چیز فقط برای ADCC بود
آماده سازی در مدت زمان بسیار کوتاه
زمان اوه دن مانیسویو و لوک گریفیث
و الیور تازا همگی در آزمون های اروپایی پیروز شدند
و به ADCC Nicholas murugali شد
قبلاً یک سوپراستار بود، بنابراین او دعوت شد
اما او مجبور بود خود را نشان دهد بنابراین ما
او را در محلی ثبت نام کرد
اینجا در آستین نشان می دهد که او در آنجا بود
سه بازی اول بدون بازی
ام
و با هر مسابقه می توانستید ببینید
پیشرفت در حال انجام است و به همین ترتیب
مردم 80 سی سی را متقاعد کرد که او خوب است
برای رقابت کافی است
او در نهایت با قاطعیت پیروز شد
بازی در برابر یکی از بزرگترین ها
رافائل گراپلرز آمریکایی تمام دوران
لواتو و این مثل یک نشانه واضح بود
که او
سطح مهارت و نوگی کافی بود
برای توجیه و دعوت
و به هر حال لوواتو باور نکردنی داشت
اوه
مجموعه ای از مسابقات در این ADCC بله همینطور بود
در واقع بسیار چشمگیر و بازنشسته
بله
که واقعاً چشمگیر است و
همچنین دلخراش است اما اگر بیرون بروید
این یک راه خوب برای بیرون رفتن در واقع است
بنابراین این ام اوه طولانی و سخت بود
آماده سازی و آن را مرکب شد
این واقعیت که طلایی است احساس بهتری داشت
احساس نیاز کرد
رکورد رقابتی خود را بسازد
قبل از ADCC
چون او مدت زیادی غیر فعال بوده است
با مشکل معده اش پیشنهاد داد
یکی از جاه طلبانه ترین ها
بازی های مبارزه ای که من تا به حال در مورد آنها شنیده ام
دست و پنجه نرم می کرد که او در آن خواهد بود
پدرو مورینیو قهرمان کنونی
که شماره یک مالک w است بله و
همچنین من معتقدم فعلی uh no nogi
قهرمان جهان و IBG اگر
بنابراین مسابقه تنظیم به عنوان یک مسابقه گرم کردن پس از آن
او با دشمن قدیمی خود مبارزه می کرد
اوه فیلیپه پنا تنها مردی که
گوردون را در دالت سیاه تسلیم کرد و داشت
گوردون را در یک مسابقه 80 سی سی شکست داد
2017.
و پس از آن خود ADCC بنابراین وجود دارد
سه مسابقه بزرگ با مشخصات بالا باشد
پشت به پشت و اوه
و مجموعه قوانین بسیار متفاوت بنابراین wno بود
یک مسابقه 15 دقیقه ای آه مبارزه با
فیلیپه پنا محدودیت زمانی نداشت که یک
فرمت بسیار متفاوت برای رقابت در و
سپس ADCC بنابراین مجبور شدیم a را بکشیم
دوربین 14 هفته ای که سه مسابقه را پوشش می دهد
سه مجموعه قوانین مختلف که رفتند و
جهات کاملا مخالف و
کل تیم باید تمام مراحل را پشت سر می گذاشت
این در این دوره 14 هفته ای در
علاوه بر سال قبل که آنها
سخت کار کرده بود
اوم یک عارضه بیشتر در آن وجود داشت
در میان این همه نیکلاس موروگالی
مجبور شدم به دنیای روغنی بروم
مسابقات قهرمانی و ما مجبور به پرتاب یک
کلاس صبحگاهی اضافی برای کمک به او
آماده شدن
ام نیکلاس به پیروزی رسید
مدال طلای وزن در مسابقات زیگی
و بعد روز بعد باید می آمد
به تگزاس بازگشت و ADCC خود را شروع کرد
آماده سازی زمان دیوانه کننده ای بود
امم اما همه آنها خیلی خوب از پس آن برآمدند
من به کاری که آنها انجام دادند بسیار افتخار می کنم
و به طرز تکان دهنده ای در فضای کمتر از
12 ماه از Rock Bottom به
داشتن یک ADCC موفق تر
اوه عملکرد تیم نسبت به ما
ADCC قبلی
اوه اوه در واقع موفق ترین بود
عملکرد تیمی رویداد و به عنوان
شهادت آن جوان چقدر سخت است
مردان اوه در اوه کار می کردند
کمتر از یک سال خودشان را آماده کنند
اگر بتوانیم فقط در نقطه پایین درنگ کنیم
آیا این برای شما دلخراش است
به اصطلاح جوخه مرگ دوناهو جدا شد
یا تیمی که در ابتدا نام داشت
شکاف
شما می دانید که ما در این زندگی کوتاه زندگی می کنیم
زمین و تو خیلی از عشقت را گذاشتی
و در این تیم و همه کار کنید
قرار دادن در کار آیا آن قلب شما را می شکند
زمان غم انگیزی بود بله همینطور بود
اوم بود اوه
میدونی من آدم خاصی نیستم
فرد احساساتی
اوم اما زمان احساسی بود
برای همه من عنصری از آن داشتم
تراژدی تا آنجا که نه تنها یک
فروپاشی تیم آن نیز یک خانواده بود
جدایی که بسیار جدی تر است
اوم من معتقدم که به موقع آه
حتی شدیدترین جدایی های خانوادگی
می توان آشتی داد و من نیز معتقدم
که وقتی دیالوگ شروع می شود
مردم به یاد خواهند آورد
چقدر راحت با هم کنار آمدیم
و چقدر برای خیلی ها تنگ بودیم
سال ها
امم اجازه دادن خیلی راحته
یک دقیقه عصبانیت نابود می کند
10 سال دوستی
اما وزن آن 10 نیز وجود دارد
سال مانند
اوم وقتی با اعضای قدیمی جوخه برخورد کردم
در ADCC مثل یک خانه کنار آمدیم
آتش نشان می دهد که ما هرگز مشکلی نداشتیم
اوم پس خانه ای که آتش گرفته چیز خوبی است
بله بله متاسفم که نیوزلند است
بیان آره
اوه اوه بله قطعا می تواند داشته باشد
به سمت راست رفت
من فقط در نیوزلند می گویم
که این چیز خوبی است بله
اوم پس وجود دارد که من هنوز معتقدم
می دانید به مرور زمان همه چیز خوب خواهد شد
ولی
ام
یک عنصر وجود دارد که شما می دانید
جوانان نیاز به رشد دارند و اوم
گاهی
از طرف The در مورد آن فکر کنید
دیدگاه ورزشکار
قطعا یک نسل وجود دارد
مشکل من خیلی بزرگتر از دانش آموزانم هستم
باشه و سالها و
دیدگاهی که من دارم بازتابی از آن است
زمانی که در آن بزرگ شدم
و اوه آنها از یک کاملا
نسل های مختلف با یک کاملا
جهان بینی متفاوت
اوم این باید از طرف The سخت باشد
دیدگاه ورزشکار زمانی که شما هستید
تمرین هفت روز در هفته و شما
تو داری خیلی خوب میشی
شکست دادن هر کسی که در حال گرفتن است
قرار دادن در مقابل شما و شما از دست دادن
خیلی خیلی به ندرت و همیشه سخت است
مسابقه رقابتی وقتی انجام می دهید
همه اطرافیان شما را صدا می زنند
فوق ستاره
و شما فوق العاده به نظر می رسید
شما شبکه های اجتماعی را که همه می گویند بررسی کنید
تو خدایی روی تشک هستی
و سپس وارد ورزشگاهی می شوید که آنجاست
یه پیرمرد بهت میگه خوب نیستی
کافی
و هر روز مثل آه چه می کند
چقدر این مرد از من می خواهد
باید طوری کار کنی که انگار به اندازه کافی خوب نیستی
مثل من می خواهم تو بهترین باشی
دنیا می خواهم خوب باشی من تو را می خواهم
عالی بودن
و همه دوستان شما همه را به شما می گویند
روز مرد، تو باورنکردنی هستی که به من تحویل می دهی
پس به راحتی این کار را با شما انجام دهید و سپس این را
پیرمردها این را می گویند
باید بهتر بشی باید دست به کار بشی
بیشتر شما به اندازه کافی سخت کار نمی کنید
در یک نقطه شما می خواهید مانند
میدونی لعنتی این پیرمرد
مثل اینکه خیلی سخته از نظر ذهنی میدونی من
من می دانم که آنها زمانی که من بودم دوام آوردند
20 ساله که باهاش ​​کنار نمیام
اقتدار در همه و اوم به
از کسی بخواهید که همیشه به شما بگوید
کمی سخت تر کار کردم
اگرچه مجموعه مهارت های شما شما را کامل نمی کند
هنوز به این و این زمانی نیاز دارم
شما در حال حاضر
خیلی خیلی خوب و به مراتب بهتر از
همه چه درصد ناچیزی از
مردم و سپس شما فقط این مرد را دارید
مدام به شما می گوید که دیگر لازم نیست
انجام شد شما هنوز آنجا نیستید
اوم من می تونم بدونی البته متوجه شدم
شما فقط وقتی اجازه دهید من فقط از این لذت ببرم
بیشتر شبیه این است که همیشه یک انتخاب در زندگی است
آیا شما می توانید بهترین ممکن است
می توانی یا می توانی
به جایی بروید که فقط می توانید از آن لذت ببرید
زندگی کمی بیشتر شما کارهای دیگری انجام دهید
شما می دانید که چیزهای بیشتری برای زندگی وجود دارد
نه فقط داخل سالن بدنسازی و
یادگیری نحوه انجام بهتر قلاب پاشنه یا
دو پا بهتر
اوم پس مطمئناً می دانید که سال ها از شما می گذرد
می خواهم چیزهای دیگری را امتحان کنم و
اوم اوه شما باید این انتخاب را انجام دهید
زندگی بین
برتری شدید در مقابل بودن
فوق العاده خوب است اما شاید فقط لذت می برم
زندگی من کمی بیشتر اینطور است
جالب است که فوق العاده خوب است
کار سختی بود که دیدم مثل وقتی
کایلا هریسون اولین مدال طلای خود را کسب کرد
و بازی های المپیک
شما می دانید که به باشگاه برگردید و به ورزشگاه بروید
دوباره به پیرمردی که هستی اعتماد کن
شما در حال شستن خود هستید اما
به پیرمرد اعتماد کن، پس جیمی پیجر را ادامه بده
جیمی پیجر ارشد در آن مورد می گویند
باشه ما به این کار برمی گردیم
و هنوز راهی برای بهبود وجود دارد
هنوز چیزهای زیادی برای رشد وجود دارد و هنوز
تواضع را داشته باش حتی اگر اینطوری داشته باشی
فقط عظمت را واقعاً نشان داد
خوب فقط یک پله برای به سوی است
به بزرگی که واقعا برایش سخت است
ورزشکاران دوست دارند برنده شوند در واقع بسیار است
مدال های طلای سخت بسیار دشوار است
به علاوه چیزهای شخصی وجود دارد
افسردگی ناشی از آنچه هست
تو خیلی از خودت به تلاش می دهی
برای برنده شدن در آن و یک بار شما
چیزهای شخصی زیادی داری
برای مقابله با آن مانند است
چی چی آه من از زندگی چی میخوام
تا بفهمم من دقیقا چیستم
تعقیب آیا فقط برنده شدن است یا کمی
تصویر بزرگتر از تعالی است
فراتر از فقط برنده شدن، پس همین است
همه اینها با هم مخلوط شد و بعد کی
شما باید به عنوان یک تیم واقعاً نزدیک باشید
با هم شخصی وجود دارد
روابط همه چیز بدتر می شود
بله، فکر می کنید تیم هرگز موفق می شود؟
برگشت به هم
من فکر می کنم همه چیزهایی که می دانید وجود دارد
قطعاً در حال حاضر شانس آن را دارم
فکر می کنم تیم فوق العاده ای دارند
خودشان و آنها خیلی خوب کار می کنند
اوه آنها عملکرد بسیار خوبی داشتند
ADCC بنابراین نیازی به آنها نیست
اوه به ما بیایید زیرا آنها شبیه هستند
آنها چیزی که هنوز به یاد دارند کم دارند
هرچی بهشون یاد دادم هنوز
مربی و با همان تدریس کنید
روشی که من به آنها گفتم پس من
فکر نمی کنم آنها نیازی به انجام این کار داشته باشند
اوه اگر آنها این کار را کردند به این دلیل بود که آنها
خواستن
اوم من هنوز هم به همین فکر می کنم
تضادهای شخصیتی که به وجود آمدند
در حال حاضر درگیری دوباره ظهور خواهد کرد
اگر با هم شروع به تمرین کنند
از راه به انباشته در تعارف
آنها کالاهای واقعا خوبی دارند
تی شرت ها فقط عالی هستند
ام
از آن فرآیند چه آموخته اید
در مورد چگونگی داشتن یک تیم با شخصی
درگیری ها باید با اینها مقابله کنید
ایگوهای غول پیکر نیز بله، زیرا ایگو چنین است
در بخشی از ابرقدرت نیز بنابراین شما این کار را نکنید
می خوام آره تو نمی خوای
سرکوب EOS I من همیشه وقتی می خندم
مردم می گویند نفس خود را دم در بگذار
مثل چیزی است که فکر می کنید درایوها را انجام می دهد
رقابت مانند اگر می خواهید خوب باشید
در هر چیزی در زندگی که باید داشته باشید
یک نفس
ام
اوه نه من فکر نمی کنم خوب باشد یا حتی
یک چیز سالم برای سرکوب او می رود اوم
من یک واقع گرا هستم و این را درک می کنم
ورزشی است که در آن یک طلا می گیرند
مدال در هر وزن این به عنوان بچه ها
بهتر شدن آنها به دنبال
در شرکای آموزشی و تفکر
پسندیدن
من باید یک روز با این مرد مبارزه کنم
و آنها در کنار یکدیگر تمرین می کنند
البته این تنش خواهد بود
اوم همیشه وجود خواهد داشت آه
اختلاف نظر در مورد شما می دانید چیست
راه درست برای عمل کردن
مردم مسائل خاص و مردم هستند
قرار است در تضاد همه قرار گیرد
برای آلفا بودن برنامه ریزی شده است
رقیب و شما یک اتاق پر از P دریافت می کنید
مثل اینکه درگیری وجود خواهد داشت
حالا سوال شما خوب بود آیا وجود دارد
راه حل این بله وجود داشت و
برای
هشت تا نه سال خیلی بودم
موفق با این، اما همچنین وجود دارد
نقطه اوج که در آن همه چیز می تواند شعله ور شود
کنترل و دوره ای وجود خواهد داشت
میدونی که جدایی ها اولین نیستن
دانش آموزی داشتم که ترک کرده بودم
مدت طولانی تری مربیگری کرده اند
مربیگری تیم و
اوم اوه
من مطمئن هستم که در آینده موارد دیگری نیز وجود خواهد داشت
دانش آموزانی که من را ترک می کنند هی فقط همین است
طبیعت هیولا وقتی غم انگیز است
اتفاق می افتد اما زندگی ادامه دارد
همانطور که بوکوفسکی گفت عشق یک مه است
با اولین نور روز محو می شود
واقعیت یا چیزی شبیه به آن پس شما
حتی عشق هم موقتی است
اجازه دهید از شما در مورد پیشروی بپرسم
آماده سازی
برای ورزشکاران منظورم این است
با توجه به تاریکی یک سال پیش
که باید زوزه هایی از آن را می یافتی
نور و سعی کنید عظمت را از آن بیرون بیاورید
ورزشکاران چه آمادگی ذهنی داشتند
پسندیدن
برای گوردون برای نیکلاس
برای جیانکارلو برای سایر ورزشکاران
جنبه ذهنی همه چیز چگونه بود
آیا بینش های کلیدی وجود دارد که می توانید ارائه دهید؟
به آمادگی ذهنی آنها من واقعا
فکر کنید که مردم وقتی در مورد آنها صحبت می کنند
آمادگی ذهنی باید یک قدم برداشته شود
بازگشت و متوجه شوید که تقریبا هر
عنصری از آنچه مردم به عنوان آن توصیف می کنند
آمادگی ذهنی جسمی او
زیربناها
ام
به معنای واقعی کلمه 95 از آنچه من به آن آموزش می دهم
ورزشکاران مهارت های بدنی است
و این اعتقاد من است که هر ذهنی
جنبه رقابت
مهم ترین که خواهد بود
اعتماد به نفس روی صحنه یک نتیجه مستقیم است
از تجمع فیزیکی
مهارت ها
مردم تمایل دارند چیزهایی مانند
اعتماد به نفس به عنوان یک حالت روانی
است اما از آن بیرون می آید
عملکرد مهارت های بدنی
در تمام عمرم ورزش را دیده ام
روانشناسان سعی می کنند
ایجاد اعتماد به نفس در ورزشکاران از طریق
وسایل غیر فیزیکی
و همیشه یکسان است
نوعی سخنرانی انگیزشی جذاب
اوم حلقه‌های ویدیویی را در جایی که سعی می‌کنند برجسته کنید
پمپاژ کردن
اعتماد مصنوعی به مردم
و
من هرگز تحت تاثیر این و نه
آیا شما می دانید که هر نوع
تاثیر مثبت بر روی ورزشکار
کارایی
چیزی که من می بینم ایجاد اعتماد به نفس است
احساس کنید که ورزشکاران در حال پیشرفت هستند
مهارت ها و استفاده از آنها با موفقیت در زیر
شرایطی که دقیقاً منعکس کننده رویداد هستند
آنها در حال آماده شدن هستند
هنگامی که آنها این را پایین آن جایی است
اعتماد به نفس واقعی از اعتماد به نفس می آید
از کلمات ناشی نمی شود از آن ناشی می شود
مهارت های انباشته شده ای که تجربه می کنند
نشان می دهد که شما دارید
مسئول موفقیت بوده است
اجراها در گذشته و اگر شما
به اندازه کافی از اینها جمع آوری کنید
اعتماد به نفس بالا می رود
بنابراین
وقتی صحبت از جنبه های ذهنی می شود
رقابت من یک برنامه ایجاد کردم که در آن
به هر کس که ما را می داد مجموعه ای داده شد
مهارت هایی که باید روی مهارت ها کار می کردند
به طور مستقیم با آنچه من معتقدم مرتبط است
مهمترین عناصر موفقیت
در مسابقات ADCC
آنها این مهارت ها را در ورزشگاه انباشته کردند
با گذشت زمان من این کار را به دو روش مختلف انجام می دهم
بسته به اینکه آیا اینها توهین آمیز هستند یا خیر
مهارت ها یا مهارت های دفاعی
برای جمع آوری مهارت های تهاجمی
دوست دارم ورزشکارانم با آنها کار کنند
ورزشکارانی که کمتر از خودشان هستند
عجز
به طوری که آنها شروع به
همانطور که شما به مرور زمان اعتماد به نفس پیدا کنید
هرگز یک مبتدی را به یک نفر نمی فرستد
وزنه برداری آلمانی 500 پوند وزنه زد
میله و به آنها بگویید که آن را بلند کنند
شما با شروع
یک میله چوبی سپس میله فلزی و سپس
به تدریج وزن را در طول زمان جمع کنید بنابراین
شما در وزنه برداری پیشرفت می کنید
بنابراین بیش از حد و juditsu شما را نمی
حرکت کاملاً جدید و بگویید باشه انجامش بده
گوردون رایان
هرگز موفق نخواهد شد
اوه من ورزشکاران را تمرین می کنم
تخلف در کمربند آبی و راه خود را
بالا
دفاع از طرف دیگر شما باید به
آنها را در انتهای عمیق استخر شروع کنید
به طوری که آنها شروع به دیدن آنچه که آنها هستند
آسیب پذیری ها خوب است، بنابراین آنها را با آنها قرار دادم
ورزشکاران بسیار رقابتی در این
شروع کنید تا آنها بتوانند ببینند خوب وجود دارد
مشکل اینجا و بعد حتی در دفاع
آنها با کمربندهای پایین تر شروع می کنند و
با گذشت زمان اعتماد به نفس آنها را تقویت کنید
بنابراین درست همانطور که یک وزنه بردار وزنه را تقویت می کند
توانایی ساختن وزن با عرض پوزش برای بلند کردن
وزن در طول زمان به یک بازیکن جوجیتسو
این کار را با افزایش تدریجی انجام می دهد
مقاومت در حال حاضر در مقاومت جیو جیتسو
با وزن انجام نمی شود، با مهارت انجام می شود
سطح و بنابراین با گذشت زمان آنها شروع به
این تجربه را جمع آوری کنید
به موقع
اوم آنها اوه ما توانستیم خاموش شویم
و آنها را به مخالفت برسانید
ورزشکاران بسیار بسیار سرسخت یکدیگر هستند بنابراین
می دانید اوه لوک گریفیث یک کار را انجام خواهد داد
هم‌اکنون با گوردون رایان با قدرت کامل بازی کنید
آنها کاملاً آگاه هستند که هیچ کس وجود ندارد
در دنیا بهتر از گوردون رایان است
اگر یک مسابقه رقابتی با
گوردون رایان بسیار سالم است
امضا کنید تا از همان ابتدا به آنجا رفتند
آنها بر خلاف برنامه ریزی شده بودند
مقاومت و ساختمان نسبتاً ملایم
با گذشت زمان و سپس ساخت تا به
بیشترین مقاومت ممکن در
ورزش جیو جیتسو
و هدف آنها به وضوح برنده شدن نیست
اما هدف آنها ارائه یک
مسابقه رقابتی
حالا گوردون هیچ اعتمادی ندارد
مشکلات پس برای او فقط خوب سخت است
آموزش رقابتی در برابر افرادی که
هستند
از برخی جهات بهتر از آنهایی که خواهید بود
در رقابت برای بچه های دیگر
این است
گرفتن یک ارزیابی واضح از آنچه آنها
سطح مهارت فعلی است
با قرار گرفتن در برابر بهترین هایی که وجود دارد
سپس یک رقابت را به این اضافه می کنیم
برنامه زمانی که ورزشکاران باید به آنجا بروند
وارد رقابت شوند تا به آن عادت کنند
ایده اجرا در مقابل
غریبه ها
روی صحنه عادت کردن به چیزهای عجیب
عناصر بیرون رفتن مشاهده شده و
توسط افرادی که نمیشناسید قضاوت کنید
جو اجرا و همینطور بود
همه مسابقات داده شده و برنده رقابت نیستند
منتهی به رویداد آزمایشات ADCC
رویدادهای مبارزه محلی اینجا در آستین
و یک برنامه رقابتی به
مبارزه کنید و آنها را برای ADCC آماده کنید
بدیهی است که ADCC نزدیک‌تر و نزدیک‌تر می‌شد
این به دلیل عقب کشیده شد
خطر آسیب پس در حدود سه
هفته‌های خارج از خانه آخرین باری بود که داشتیم
رقابت
و با این روش اعتماد به نفس شروع می شود
رشد و به همین ترتیب ذهنی
آماده سازی از آن فیزیکی بیرون آمد
ایده مترقی را زیر پا می گذارد
مقاومت در طول زمان افزایش می یابد
ساخت هر دو حمله و دفاع تا
قله ای که در آن مقابل بهترین ها قرار می گیرند
ورزشکار در جهان تا بتوانند یک
ارزیابی دقیق از جایگاه آنها
زمانی که یک مسابقه رقابتی به شما داده شد
بهترین مرد دنیا که میشناسی لعنتی
خوب که وقتی با 80 سی سی بیرون می روید
آماده برای مبارزه با هر کسی
و دفاع به طور کلی تعریف شده است
دفاع و
در موقعیت های متقارن مانند موقعیت ها
مانند گارد و سپس دفاع نیز
شامل فرار از وحشتناک است
موقعیت ها بله
اوم، ما به این ایده اعتقاد داریم
عمق دفاع این ایده که اوه تو
باید قادر به دفاع همه جانبه باشد
بر اساس مراحل اولیه
بیشتر در اطراف پیش بینی از
شناسایی خطر به صورت بصری قبل از آن
پدیدار می شود و تمام راه را از طریق
عمیق ترین سطوح دفاعی که در آن هستید
100 موقعیت دفاعی و وحشتناک و
شما باید راه خود را با پنجه بیرون بیاورید و اوه
با گذشت زمان و بازگشت به حالت خنثی
موقعیت یا حتی بهتر است به یک
موقعیت حمله شما اینستاگرام دارید
در این موضوع پست کنید
اوم وقتی آماده شدی که بیرون بروی
بزرگترین لحظه زندگیت را بپرس
خودتان یک سوال چقدر متفاوت است
این واقعاً از کاری است که من هر روز انجام می دهم
جواب اصلا خیلی متفاوت نیست
سپس با اعتماد به نفس جلو بروید و انجام دهید
ما هر روز به یک روش و
تبلیغات و حواس پرتی که دارید را نادیده بگیرید
آماده برای اقدام به هر حال برای مردم
کسانی که نمی دانند شما باید از جان پیروی کنید
Donahue یا Donahue John در اینستاگرام
چون شما ناگت یا بزرگ دارید
سطل تکه های خرد اغلب که
بسیار عمیق است حتی بزرگتر از جیو
جیتسو اما به هر حال پس برخی جنبه ها وجود دارد
جایی که می خواهید شرایط را تقلید کنید
از تمرینات روزانه شما
در um شدت و
در چه فسیلی فیزیکی
اوه به آن واقعی آره آه
تشکی که در موردش سوال پرسیدی
آموزش ذهنی برای من
اوم تمرکز مرکزی هر چه کوچک است
مقدار آموزش ذهنی من
دانش آموزان به یک بسیار بسیار پایین می آید
مفهوم ساده برای درک این است
ایده ی
شناسایی رقابت از نظر آن
عادی بودن
بیشتر مردم تمرین و مسابقه را می بینند
آموزش دو چیز متفاوت است
فعالیت عادی که هر روز انجام می دهید
و رقابت استثناست
فرق می کند که آنجا بیرون می روی
مردمی که شما را تماشا می کنند، جمعیت زیادی وجود دارد
آنها سر و صدای زیادی ایجاد می کنند
ام
در حقیقت
مروج نمایش ها از کار خود خارج می شوند
راهی برای تقویت این نگاه برای
به عنوان مثال ADCC زمانی که گوردون رایان به
با آندره گالوان مبارزه کن
روی تشک بیرون بیایند و با هم بجنگند
مطلقاً این موسیقی وجود ندارد
آنها گلوله های آتشین هستند
به معنای واقعی کلمه تیراندازی به توپ های آتشین بله برخی
شخص کراوات شده با جو روگان اول نشسته است
در مورد آن پادکست سر گوشتی شنیده ام یا
کمدین هر چه بود
ضربه گوشت
چه خوب بازی کرد جان آیداهو خوب بازی کرد
اما شما می بینید که آنها در حال تلاش برای انجام چه کاری هستند
آنها در تلاش برای ایجاد تئاتر و
مجلل در حالی که در واقع فقط یک
مسابقه گراپلینگ فقط دو ورزشکار الف
داور و مجموعه قوانین که همین است
واقعیت
اکنون آنچه آنها سعی می کنند به شما بفروشند این است
چیزی که واقعیت نیست که هست
این به نوعی بزرگتر و متفاوت است
و آن ها این را با حیله گری تقویت می کنند
و تئاتر تا عادل نباشد
یک مسابقه گراپلینگ اما یک مبارزه
عملکرد به همان روشی که شما دارید
اجرای تئاتر
و هدف من به عنوان یک مربی این است که آن را از بین ببرم
و وقتی بیرون رفتی بگو
فقط یک واقعیت وجود دارد
شما او و داور تقویت کننده الف
قوانین آنجا همین است
هر چیز دیگری دود را می بینید
آتش موسیقی یک توهم است
و عمداً برای ساختن آنجا گذاشته شده است
شما احساس می کنید نوع خاصی از راه و خود را
تمام هدف این است که این را یک توهم ببینیم
و بیرون بروید و فقط واقعیت را ببینید
که این همان لعنتی است
کاری که هر روز در باشگاه انجام می دهید
تنها تفاوت این است که شما با آن می روید
مردی که قبلا هرگز با او دست و پنجه نرم نکرده بودی
بنابراین عمل واقعی از بین بردن
توهم یا درک این که یک
توهم
چگونه آن را تمرین می کنید تا زمانی که شما
به محض اینکه متوجه شدید روی تشک قدم بگذارید
من همیشه آنها را برای شما دارم
مثل زمانی که شما یک شعبده باز را می بینید
و ترفندهای او را برای شما توضیح داده اید
شما هرگز جادو را دوباره اول نمی بینید
زمانی که یک ترفند کارت خوبی از یک می بینید
شعبده باز خوب خدای من پس زمانی که آنها
برایت توضیح بده من این کار را کردم و
آن مرحله یک مرحله دو
سپس به آن نگاه می کنی که انگار اینطور نیست
خاص
و وقتی این ایده را برای مردم توضیح می دهید
آیا مجلل یک توهم است
سپس درست مانند زمانی که شعبده باز را تماشا می کنید
و شما این ترفند را یاد می گیرید
همه جادوها از پنجره به بیرون پرواز می کنند
همچنین با پاسخ عصبی است
این برای مجلل است، اما چه در مورد
شاید شدت فیزیکی
رقابت وجود ندارد
یک نه اضافی در هر کدام یکسان است
رقابت این نیست که شما می دانید
آنها دو برابر قوی تر و 80 سی سی هستند
آنجا و مسابقات جهانی ibjf
این شدت فیزیکی همیشه است
تقریباً همان چیزی است که آنها آن را تجربه می کنند
هر روز در باشگاه و
اوم مثل اینکه میدونی اگه بری بیرون و
شما با گوردون رایان دست و پنجه نرم می کنید، اینطور نیست
مرد بعدی که دست و پنجه نرم می کند خواهد بود
دو برابر قویتر از جهنم یا دو برابر سریعتر
این می تواند کمی قوی تر باشد
سریعتر اما نه آنقدر که
رویکرد شما را به طور کامل تغییر می دهد
بازی
اوم میدونی که زیاد نیست
تفاوت بین بدن انسان
آنجا روی صحنه، بنابراین اگر شما احساس کرده اید
شدت قبل از اینکه نباشی
شوکه شده توسط ADCC اما از نظر in
آموزش
آیا باید سعی کنید مطابقت داشته باشید
شدت رقابت شماره
اوم که احمقانه باید باشد
ورزشکار در سالن بدنسازی مصدوم می شود
می توانید آن را برای مدت زمان کوتاهی انجام دهید
امم اما آموزش باید باشد
به دقت از نظر نظارت می شود
سطوح شدت به یاد داشته باشید که در حال تمرین هستیم
هفت روز در هفته حداقل دو بار در روز
روز
اوم تو باید همه چیز را زیر پا بگذاری
مانند هر تمرین دیگری را می شناسید
شما می توانید یکی از این پنج مورد را داشته باشید
راندها می توانند تمام قدرت باشند اما هفت نه
روزها در هفته سه بار در روز است
این فقط بدن ها را می شکند و
قدرت کامل فقط یک یادآوری است
از آن بیشتر در مورد توسعه مهارت برای
ما همیشه به مدرسه برمی گردد
توسعه اما چه در مورد تطبیق
احساس شدت
رقابت
بنابراین بله به صورت دوره ای آن را
نمی تواند یک بار نادر باشد نه
واقعاً مثل آره به ندرت نیست
مثل اینکه شما می شناسید یکی مثل خارج از شما می دانید
سه ساعت مسابقه گرم در روز مانند
15 دقیقه ممکن است مانند 100 توان کامل باشد
به این ترتیب شما بیش از اندازه کافی است
از نظر روانی برای
شدت درگیری اما اوم اوه اما
بدن شما به مرور زمان نمی شکند
شدت درگیری که به خوبی بیان شده است
اوه رقابت وجود دارد، اینطور نیست
آن سطح اضافی از خصومت را داشته باشند
خوب این کمی تضاد بیشتر است
از آن است که می تواند گاهی اوقات این
تفاوت های شخصیتی مانند
مثل گوردون رایان و فیلیپه پنا
آنها به یکدیگر احترام زیادی می گذارند
مهارت های یکدیگر اما آنها آنها
مطمئنا دوست نداریم همدیگر را دوست داشته باشیم
مطمئناً پس اوم پس می تواند وجود داشته باشد
تطابق خاص با این بیشتر است
شدت
اوم اما پس از آن مسابقات دیگری وجود دارد که در آن
دو ورزشکار بیرون می آیند و تمام می شود
اوم شدیدتر از سخت نیست
جلسه مبارزه
پس اول از همه چون من دوست دارم
نگاهی به چند مسابقه با شما و
قبل از آن اجازه دهید از شما تشکر کنم
اول از همه برای جریان دست و پنجه نرم کردن
کمک به ورزش گراپلینگ و جیو
جیتسو به طور کلی با داشتن سازماندهی شده است
فیلم
و مسابقاتی که به نوعی نشان می دهند
ورزش در بهترین حالت خود به جهان و
آنها کار باورنکردنی از آن انجام می دهند، بنابراین اگر
شما علاقه مند به حمایت هستید
گریپلینگ به عنوان یک ورزش به شما کمک می کند رشد کنید
شما قطعا باید از جریان پشتیبانی کنید
دست و پنجه نرم می کنند به وب سایت خود از سیستم خارج شوید
همچنین کشتی فلو من از طرفداران زیادی هستم
کشتی گرفتن
اوم شاید در برخی موارد جودو جریان داشته باشد
نکته آنها در حال حاضر من فکر نمی کنم
هر کار اصلی جودو را انجام دهم، بنابراین من هستم
یک حامی بزرگ از آنها و من دارم
انتقاد
که آنها بدانند که در مورد کدام است، امیدوارم
آنها همچنان در جنبه بهبود می یابند
از ساختن فیلم قابل کشف و
در دسترس است که انجام آن را برای شما آسان می کند
از طریق گوگل و در آنها جستجو کنید
وب سایت برای پیدا کردن مسابقات برای هیجان زده شدن
مثل اینکه من و جو روگان در حال گرفتن هستیم
در مورد مسابقه خاصی که می خواهیم هیجان زده هستیم
تا بتوانید آن را به سرعت بالا بکشید
می خواهم بتوانم گوردون رایان را بالا بکشم
مسابقات فوق سریع از ADCC آن را می سازد
بسیار آسان برای نشان دادن و به اشتراک گذاری اگر ما داشته باشیم
برای پرداخت آن خوب است اما آن را آسان و
وقتی ثبت نام می کنید می دانید که باید ثبت نام کنید
جریان باید یک کلیک باشد نه پنج
کلیک روی آن باید یک کلیک باشد
سخت نگیر
من فکر می کنم ارزان است اگر شما اهمیت دهید
در مورد دست و پنجه نرم کردن قطعا ارزشش را دارد
شما باید ثبت نام کنید به هر حال عشق من می رود
به جریان دست و پنجه نرم می کنم و همچنین عشق من
همانطور که ما گفتیم او به مجسم می رود
سازمان دهنده ADCC بعدی است
2024. باید 2024 باشد خوب شما باید
ADCC رسمی زیر خط را دنبال کنید
اینستاگرام و فقط به همان اندازه عشق بفرستید
نسبت به Mo و ADCC به طور کلی آن است
همانطور که گفتم معتبرترین
مثل این است که ما بهترین رقبای جهان هستیم
دنیا ظاهر می شود و جادو اتفاق می افتد
مانند برخی از تاریخی ترین مسابقات
در آه دست و پنجه نرم جیو جیتسو تا به حال اتفاق افتاده است
در آن صحنه اگر بتوانم صحبت کنم
در مورد برخی از موارد جالب
اجرا برای ورزشکارانی که شما مربیگری می کنید
شما در اینستاگرام پست می کنید، بیایید با آن شروع کنیم
گوردون رایان گوردون رایان ADCC 2022 the
بزرگترین رویداد در تاریخ مبارزه است
بر روی ستارگان جدید ستارگان تثبیت شده پدید آمدند
دوباره روشن نشان داده شد اما یک مرد ایستاد
بیش از همه مانند یک غول بزرگ گوردون رایان
شما راهی با کلمات جان دونر دارید
من شاهکارهای باورنکردنی زیادی را دیده ام
دست و پنجه نرم می کنم اما هرگز ندیده ام
چنین عملکردی برای بسیاری از آقای رایان
یک چهره قطبی در ورزش برای
بسیاری دیگر و الهام بخش برای نگاه کردن به بالا
به اما بعد از این آخر هفته وجود نداشت
اختلاف بین متنفران و طرفداران
در مورد شایستگی خود او بهترین است
این یک سفر طولانی و دشوار بود
ADCC 2022 فقط یک سال پیش و به همین ترتیب
شما داستان را گفتید
اجرای فوق‌العاده‌ای بود
آماده سازی تکنیک بی بدیل و
اطمینان هیچ کس دیگری نمی تواند ادعای اعتبار کند
برای این دستاورد این او بود و
او به تنهایی امروز هیچ کس دیگری به ارمغان نمی آورد
با هم عمق فنی تاکتیکی
بینش و اعتماد به نفس برای استفاده از آنها
مرحله ای که او انجام می دهد من شاگردان زیادی داشتم اما
فقط یک گوردون رایان و من فکر می کنم گوردون
پاسخ همه این درست است علاوه بر
اعتباری که با شما می نشیند متشکرم و
یک ایموجی قلب بسیار زیبا است، بنابراین به هر حال همین است
به عنوان راهی برای معرفی گوردون رایان
می توانید مرا از طریق مجموعه او راهنمایی کنید
اجراها ممکن است هر مسابقه ای باشد که
برجسته شدن
بنابراین او در بخش خود که است به رقابت پرداخت
به اضافه 99 کیلو و در مبارزه فوق العاده
در مقابل آندره گووا درست است
این در واقع اولین بار بود که در
تاریخ که این مجاز بود
برای شنوندگان شما که این کار را نمی کنند
مبارزه را دنبال کنید
اوم شاید خیلی بی ادب و عادل بودیم
بدون پرتاب کردن چیزهای زیادی به سمت شما
اول از همه ADCC خود را توضیح می دهیم
مثل بازی های المپیک مبارزه است
هر دو سال یکبار اتفاق می افتد
اوم شما می توانید واجد شرایط این رویداد شوید
از طریق پیروز شدن در مسابقات و الف
فرآیند صلاحیت یا می توانید باشید
تنها افرادی را دعوت کرد که دعوت شدند
یا برندگان سابق هستند یا افراد حاضر در
ورزشی که به طور گسترده ای شناخته شده است
سوپراستارهایی که نوعی برند را به ارمغان می آورند
ارزش کسانی که در گذشته ثابت کرده اند
آنها آنچه را که برای رقابت لازم است دارند
آن سطح
در این قالب دو نوع وجود دارد
مسابقات
وجود دارد
مسابقات تقسیم وزن
که در آن شما با مردم خود رقابت می کنید
تقریباً اندازه و وزن خود را دارید
وزن باز وجود دارد که در آن هر کسی از
هر اندازه ای می توانید وارد کنید، بنابراین شما می توانید بسیار
مبارزه افراد کوچک با افراد بسیار بزرگ
و دسته دومی به نام a وجود دارد
مبارزه فوق العاده جایی که قهرمانان تاسیس شد
کسانی که وزن آزاد قبلی را برده اند اوه اوه
مسابقات
در یک نبرد با یکدیگر مبارزه کنید
ورزشکار در برابر دیگری بنابراین در بسیاری از
با مسابقاتی که خواهی کرد با آن مبارزه می کنی
به طور مکرر در طول زمان به سمت یک طلا
مدال اما در یک دسته با یکی مبارزه می کنید
مبارزه به اصطلاح مبارزه فوق العاده که است
معمولاً دعوای سرفصل رویداد
اوم به طور سنتی اگر شما در آن بودید
مبارزه فوق العاده ای که نمی توانستید در آن رقابت کنید
دسته های وزنی
به نظر شما بسیار خطرناک است
ممکن است زخمی شود
در طول دسته وزنی یا ممکن است
باید در چهار مبارزه بسیار سخت بجنگم
یک ردیف و خسته به طوری که شما هستید
در طول رویداد اصلی از
اوه از نمایش مبارزه فوق العاده
بنابراین در طول تاریخ خود ADCC داشته است
همیشه در برابر ایده یک ورزشکار مقاومت می کرد
مجاز به انجام هر دو دسته وزنی
و اوه مبارزه فوق العاده هرگز اتفاق نیفتاده است
قبل از
گوردون رایان درخواست کرد که بتواند این کار را انجام دهد
این
اوم به خاطر قامت فوق العاده اش
در ورزش
سازمان ADCC او را اعطا کرد
درخواستی که برای اولین بار بود
علاوه بر این گوردون رایان خواهد بود
مبارزه برای اولین کسی که برنده می شود
سه مدال طلا در سه مختلف
دسته وزنی این هرگز نبوده است
قبلا انجام شده
بنابراین این یک رویداد بزرگ از طرف گوردون بود
و همچنین در نظر داشته باشید که قبل از این
رویدادی که او جنگیده بود
فقط یک ماه و نیم قبل مقابل
قهرمان سابق وزن آزاد ADCC
فیلیپه پنا که او را در بازی شکست داده بود
گذشته و یک مجموعه قوانین کاملاً متفاوت
و سپس قبلا که در برابر
قهرمان کنونی جهان بنابراین وجود داشته است
ساخت تا این پس او بسیار بوده است
فعال
اوه اوه به این رویداد می آید و سپس او
وارد جنگ شد مسلما بزرگترین
آندره گالوان قهرمان ACC تمام دوران
که اواخر روز یکشنبه و
باید بجنگد
سرسخت ترین افراد از جمله اوه
امکان مبارزه با دشمن خود
فیلیپه پنا در وزن قبلی
برای رسیدن به سوپر مبارزه تا آنجا
نگرانی واقعی در اینجا بود که او ممکن است
کاملاً از خودش سبقت گرفته است
اوم بزرگترین دغدغه ای که به عنوان مربی داشتم
و من مطمئن هستم که سازمان دهندگان مو جسیکا
او باید همین نگرانی را داشته باشد
در جنگ مجروح یا خسته می شد
در تقسیم وزنش
به طور خاص دو ورزشکار وجود داشت
فیلیپه پنا که به گوردون خیلی خوب داده بود
مسابقه سخت 40 دقیقه ای و بدون قوانین
تنظیمات
کمی قبل از ADCC و سابقش
شریک آموزشی نیک رودریگز
امم که انتظار می رفت خیلی به گوردون بدهند
مسابقات بسیار سختی اگر به میدان بیایند
در برابر یکدیگر
بنابراین
یک نگرانی واقعی وجود داشت که گوردون
ممکن است حتی قبل از اینکه دچار شود خودش را بسوزاند
برای مبارزه با مردی که اکثر مردم به او اعتقاد دارند
بزرگترین قهرمان ADCC از همه بود
زمان
بنابراین نگرانی ما این بود که چگونه این موضوع را مدیریت کنیم
بنابراین آنچه ما به دنبال آن بودیم فوق العاده است
روش های کارآمد برای کاهش زمان
از اقدامات ساخت مسابقات به عنوان
تا حد امکان کوتاه
راه مورد علاقه ما برای مبارزه بزرگتر
ورزشکاران قوی تر و من فکر می کنم گوردون بود
سبک ترین ورزشکار در وزن خود
تقسیم همه می رود همه چیز بسیار بزرگ است
و قوی که در واقع بسیار سبک است
اوم اوه من فکر می کنم از آن بیشتر بود
تقریبا تمام مخالفان او
دیدن گوردون کوچک به نظر خوب است
نسبت به مخالفان خود که است
گفتنش پوچ است اما باز است
تقسیم به اضافه 99 کیلو بود به اضافه 99
کیلو درسته منظورم همینه
باز به اضافه 99 کیلو همه شبیه هستند
هالک باورنکردنی بله بله همینطور است
اوم مهم ترین چیز ما این است که بزرگتر دعوا کنیم
حریفان قوی تر ما همیشه دو نفره می شویم
مسیرهایی که یا برای پاها می روید یا
شما به سمت عقب بروید و غیره
اوم ما استراتژی هایی را بر اساس ساختیم
در اطراف آن دو روش بنابراین برای
ارسالی و ما نیز باید ذکر کنیم
قانون agcc گفته شده برای معمولی است
مسابقات فکر می کنم پنج دقیقه است و
پنج دقیقه کل 10 دقیقه است و
سپس برای مسابقات فینال 20 دقیقه است
و نیمی از زمان با شماره سپری می شود
نکته ها
بنابراین این مسابقات می تواند بسیار طولانی باشد
اجازه دهید من این را در یک چشم انداز قرار دهم
مسابقات جودو مدرن پنج دقیقه و
مسابقه کشتی مدرن من فکر می کنم شش است
دقیقه در سبک آزاد بین المللی
پس این مسابقات می تواند 40 دقیقه باشد
مدتهاست که این یک مبارزه طولانی طولانی است
با توجه به اینکه چطور هستید، بله و اوم را مطابقت دهید
در آن رقابت کنید که می تواند یک تور بزرگ داشته باشد
قطعا می توانید به فینال و
فقط کاملا صرف شود تا کل ما
مشکلی نیست که گوردون نه تنها باید انجام دهد
به فینال برود سپس او باید بجنگد
سرسخت ترین خواننده رپ 80 سی سی تمام دوران
پس از آن ما به دنبال آن بودیم
مسابقات سریع و کارآمد انرژی و
یعنی رفتن به پشت یا رفتن
پاها
ام و در اکثریت قریب به اتفاق از
موارد دقیقاً همان کاری است که او انجام داد
قادر به گرفتن چند مسابقه خیلی خیلی سریع
اوه حسن نیت ارائه می دهد از leglock تمام و در
معدود مواردی که او کار را تمام نکرد
سپس او به سادگی پاهای خود را می گرفت
حریفان برگشتند و اوه این خیلی کم است
موقعیت استرس به به اشغال در یک مورد
اوه حریفش عمدا او را نگه داشت
برای جلوگیری از کمر به زمین برگردید
برچسب و او فقط موقعیت نصب شده را انتخاب کرد
در عوض و بنابراین او توانست از طریق آن عبور کند
تقسیم وزن خود را با بسیار کم است
مصرف انرژی که او را به خوبی آماده می کند
رفتن به فینال بدون مصدومیت
اکنون مصرف انرژی بسیار کمی دارد
گفتن این که می دانی اوه خوب به نظر آسان است
استراتژی کار کرد
اما برای رسیدن به آن استراتژی به
کار شما باید یک مجموعه جهنمی داشته باشید
از مهارت ها و
اوم اوه و ما می‌توانیم آن‌ها را ببینیم
دوست دارم بله من دوست دارم از آن عبور کنم
آنها و من نیز باید برای ذکر است
مردم فقط به این گوش می دهند، ما این کار را می کنیم
سعی کنید در مورد چیزهای مختلف اظهار نظر کنید
ما نگاه خواهیم کرد اما
چیزی که روشن شد این است که
شاید بتوانی
با آن صحبت کن
شاید برای شما کارایی به نظر برسد
اما برای من به نظر می رسید
گوردون حتی تلاش نمی کرد وجود دارد
اوم یک جنبه آرام برای کل چیز
بنابراین شاید به صرفه جویی در انرژی مربوط می شود
اما او آن را بسیار آسان نشان داد بله و
او به تسلیم رقت انگیز نگاه کرد
خیلی آسان است، بنابراین اینجا اولین مسابقه است
در برابر حریفی که دوباره به نظر می رسد
بزرگتر از او
خوب من فقط یک نظر اولیه می دهم
اینجا
اوم اول می بینید که گوردون انتخاب شده است
برای نشستن به حالت پایین
امم سخت ترین کار در ارسال
گریپلینگ زمانی است که دو ورزشکار آن را می گیرند
حالت ایستاده و فقط برای برداشتن
اوه آنجاست که بیشتر انرژی دریافت می شود
سوخته تا کار بر روی ایده
بهره وری انرژی بیایید بیرون برویم و ما
نشستن در موقعیت نگهبانی را انتخاب کرد و
سپس شروع به جستجو برای دسترسی به ما کنید
حریفان برگشتند زیرا اگر حریف ما باشد
موقعیت ضربه کشیدن یک سمت دور بازو باعث می شود
خیلی حس می کنم که گوردون قادر به شکست دادن است
بغل می کند و به سرعت پشت سر حریف خود قرار می گیرد
در حال حاضر این سوال قرار است ایجاد شود
در موقعیت گلزنی خیلی زود است
برای گلزنی در این مرحله اما ما فقط هستیم
در این مرحله از انرژی فقط نگران است
هزینه کنید و طرف مقابل را وادار به کار کنید
سخت تر از ما پس رفتن به بازو
به پشت بکشید و من مشغول کار بودم
قلاب ها
اوم قلاب ها خاص نیستند
در اینجا مهم است که او از آن فقط برای به دست آوردن استفاده می کند
ثبات روی حریفش اما اوم
جالب است که حریف او در اینجا یک
استراتژی جالب نیز که بود
موقعیت لاک پشت پایین را اشغال کنید و اوه و
به دنبال رسیدن به پنج نقطه حساس باشید
دیمارکوس از پنج دقیقه ما متاسفم
نقطه مرزی که نقطه شروع شد
من معتقدم ایده او را به ثمر رساند
من در اینجا بر اساس او گمانه زنی می کنم
اقدامات برای نگه داشتن گوردون در خلیج بود
موقعیت دفاعی لاک پشت تا پنج
دقیقه مارک رخ داد که در آن مورد او
گوردون را می لرزاند و از آنجا دور می شود
چند نفر را مجبور به نبرد حذف کنید
در آن راحت هستند و چه کار می کنند
شما در مورد وکیل مدافع فکر می کنید
موقعیت در مقابل همیشه تلاش برای آمدن
پشت به نگهبانی موقعیت کل است
موقعیت پایین دوم واحدهای بسیاری
مردم فقط جایگاه خدا را شریک می دانند
موقعیت پایین و جیو جیتسو همین است
این ساده لوح است، دو تا نگهبان هستند
موقعیت و موقعیت لاک پشت در حال حاضر به عنوان یک
موقعیت نگهبان قانون کلی ارائه می دهد
تنوع بسیار بسیار بیشتری از حمله
گزینه ها سپس موقعیت کل انجام می دهد
اما این به معنای موقعیت لاک پشت نیست
کاملا می تواند باشد
موقعیت پایین موثر شما می توانید
کار به طور موثر از آنجا وجود دارد
برخی از موارد باید ساخته شود که باید منتظر ماند
پنج دقیقه شاید منظورم لاک پشت باشد
من شخصا فکر می کنم آن را در برابر
گوردون رایان یعنی من هموطنان را تحسین می کنم
شجاعت من من
امم آسان نیست اما یک منطق وجود داشت
به کاری که او انجام می داد آه مردم فکر می کنند آه
به همین راحتی پشتش را گرفتند اما
او یک استراتژی داشت حالا که انتخاب کرد
فرد مناسب برای استفاده از آن استراتژی
در مقابل احتمالا نه
اوم پس گوردون می تواند آن را بشکند
لاک پشت یک قلاب وارد کن
در آن نقطه من من این تبدیل شدن به یک
اوه موقعیت بسیار کنترل کننده با
گوردون در پشت که در آن نقطه است
از اینکه در این کجا هستید خوشحال هستید
نکته اوه تازه شروع کرد به من
در این مرحله این مرد در واقع یک
استراتژی که برای حفظ مستعد بود
موقعیتی که او در حال حاضر در آن است و سپس لرزش
پس از پنج دقیقه طلایی شد
ام اوه یک بار آن وقت من آشکار شد
حالا تصمیم گرفتم به ساعت نگاه کنم
و اگر بتوانید آن را بگیرید چقدر به ما نزدیک هستیم
تا پنج دقیقه
در حال حاضر تنها قصد این مرد این است
از خفه کردن او دست بردار و
تمام کردن
خوب حالا آن مرد سعی می کند بالا برود و
عمودی اوه منجمد آن را در حال حاضر شما
ببین چطور آرنجش را از رویش برمی دارد
موقعیت تشک و لاک پشت در جیو جیتسو
تنها یک دلیل وجود دارد که شما خود را می گیرید
آرنج از روی تشک از موقعیت لاک پشت
ایستادن است، پس اکنون روشن است
در این مرحله استراتژی واقعی او چیست
این است که برای حفظ کردن برخیز
رویارویی هنگام نبرد برداشتن و
گوردون با امتیاز باشد، بنابراین او یک
استراتژی در حال حاضر استراتژی ضد ما است
همیشه در حدود نیمی از قدرت است
نلسون این یک حرکت رایج در
ورزش کشتی و این یک راه عالی است
برای شکستن مردم در حالی که آنها تلاش می کنند
خیلی سنگین بلند شو آره منظورم اینه که گوردون هست
استاد آن است و بنابراین یک قدرت وجود دارد
نلسون که گوردون بر روی او به عنوان به عنوان
آرنج از زمین و زانو جدا شده است
از زمین خارج شده اند و قرار است برگردد
حریف خود را به تشک و به عنوان شما می توانید
ببینید او در انجام این کار موفق است و اکنون
روشن است که استراتژی تقاضا چگونه است
من به گوردون زنگ می زنم تا او را خراب کند
به یک باسن شما یک مرد را روی باسن خود قرار می دهید
گوردون نمی تواند بایستد
با استفاده از آن شانه را به دام می اندازد
گرفتن یک به یک با دست راست خود قرار می دهد
او را تا یک شانه و نیم که
یعنی ایستادن دیگر یک گزینه نیست
برای حریفش حالا گوردون وارد می شود
در حال حاضر به دلیل اوه گلزنی
کل موقعیتی که او در جایگاهش است
شانه های حریف روی شانه هایش پایین می ماند
اکنون مسئولیت گوردون را بر عهده بگیرید
شروع به جستجوی Stranglehold خود کنید
حریف دارای ساختارهای دفاعی اساسی است
منضبط با چانه اش چانه را نگه می دارد
پایین اما گوردون استاد گره زدن است
بازوهای دفاعی و نفوذ به زیر
چانه برای رسیدن به خفه می بینید
که به زودی
به دام انداختن بازو است
توجه کنید که هیچ پیشرفته نیست
اوه گروه مورد نیاز بود این فقط یک بود
تله خود به خودی فقط نفوذ
گردن
بنابراین بازو با پا به دام افتاد بله
بنابراین اکنون او فقط یک بازوی دفاعی دارد
و او فقط آن را با خود می گیرد
دست چپ او با یک دست خفه می شود
برای پایان
و به نظر می رسد انرژی زیادی نداشت
در طول بسیار کمی گسترش یافته است بله
این همان زمانی است که مسابقات به یک رسید
شروع بسیار روان هزینه های بسیار سنگین
بدون آسیب دیدگی و یک برد تسلیم
آن را انجام می دهد
یک نوع نگاه خاص به گوردون وجود دارد
از آن را می توان به عنوان تفسیر کرد
عصبی بودن که نادرست بود
تعبیر بله خوب است پس یک آه وجود دارد
چه چیزی را عصبی تفسیر می کنید
رفتار - اخلاق
خوب این بخشی از وجود من است که ترول می کند
ولی
گاهی اوقات در سطح اعتماد به نفس
رفتار می تواند شبیه به اوه
تقریبا شبیه عصبانیت
و یک وجود دارد
چهره گوردون یک آسیب پذیری شبیه داشت
به آن
تقریباً مثل زمانی که برای قضاوت می روید
اعتماد به نفس به قیافه نگاه نکن
در انتهای بدن بله
اینجاست که حقیقت آشکار می شود
آن را در زبان بدن و دورتر از آن
چهره و تشویق صادقانه تر
بدن می شود
به پاها و دست ها نگاه کن
خوب وجود داشت منظورم آن زمانی بود که شما
ببینید آیا مردم عصبی هستند یا نه
خیلی آرام در اندام ها
این درست است ببینید اعتماد به نفس بیشتری دارید
در این در این از هر چیزی چه چیزی
آیا شما در مورد آنچه من فکر می کنم چه آه
اینجا در سرت چه می گذرد
خیلی خوب این همان چیزی است که شما هستید
آیا شما توسط دو گوشت می ترسید؟
سر یکی در کت و شلوار و کراوات یا شما هستید
من می دانم که اصلاً به آن فکر نمی کنم
اکنون برای من مشکلی نیست
کارآمدترین پیروزی مثبت
در برابر این حریف خاص آن است
خوب من کارم را انجام دادم
او را از طریق یک اردوی مبارزه گسترده
که آنها را برای هر تصوری آماده کرد
وضعیتی که آنها در آن قرار دارند، من یک را اجرا کردم
گرم کردن موثر دمای بدن آنها
خاصیت ارتجاعی کامل در عضلات است
کامل است
ام
نقش اصلی من وقتی گوشه می کنم
آیا من از کاری که اکثر مردم انجام می دهند اجتناب می کنم
گوشه ای که بیشتر تشویق کننده است
گوشه نشینان آنها گوشه نشین نیستند
cheerleaders آنها آنجا هستند تا بیان کنند
نوعی حمایت عاطفی از آنها
شرکای آموزشی و یا آنها
دانش آموز گاهی اوقات آنها حتی بدتر هستند
از cheerleaders آنها خود را بیان می کنند
ترس های عاطفی
همانطور که مسابقه ادامه دارد
ام
من همیشه معتقدم که 99.5 درصد از
کار مربی انجام می شود مربی
انجام شد
وقتی ورزشکار پای خود را روی آن می گذارد
تشک
در آن نقطه
اصلا نباید همه چیز به من نیاز داشته باشی
باید بهت میگفتم باید میبودی
نه فقط به شما گفته بلکه در شما حک شده است
به یاد داشته باشید این پانزده هزار نفر در
آن جمعیت برای نیمی از مسابقه شما
قرار نیست یک کلمه بشنوم که بتوانم بگویم
سر و صدای زیادی وجود دارد اما شما می شنوید
صدای من در سر شما
چون بارها آن را شنیده اید
در 14 هفته گذشته شما بیمار هستید
شنیدن آن در آن نقطه
در برنامه خود می دانند چه باید بکنند
اوم پس من هستم من معمولا هستم
خیلی مطمئن هستم من هم خیلی مطمئن هستم
که حتی در بدترین سناریوها
آنها موثر خواهند بود
راه حل ها چون بدترین ها را آموزش می دهند
سناریوهای موردی هر روز در
سالن ورزش
و بنابراین تا حدی شما آنجا هستید تا یک
صندلی ردیف جلو
برای تجزیه و تحلیل آنچه اتفاق افتاده است، بنابراین شما می توانید
که به مسابقه بعدی بزرگترین
خطری که یک ورزشکار با آن مواجه است دید تونلی است
گاهی اوقات آنها انجام می دهند
ضربه به حرکت یا استراتژی خاص و
فقط بگو وقتی با این کار خواهم رفت
جایگزین های بسیار ساده تر وجود دارد اما
زیرا آنها بسیار روی آن متمرکز هستند
جایگزینی که انتخاب کرده اند، این را دریافت می کنند
دید تونلی و فقط روی آن تمرکز کنید
که سازنده ترین چیز است
گوشه ای که انسان می تواند انجام دهد این است که به آنها هشدار دهد
حضور زمان که بسیار مهم است
در مسابقه ADCC زیرا همه آنها هستند
امتیازدهی بر اساس زمان و به ساختار است
رفع مشکلات مرتبط با
دید تونلی که خوب است
این
اما اگر این کار را انجام دادید همینطور خواهد بود
خیلی راحت تره پس هدف اصلی همینه
اینجا اوه این یکی از چندین بود
بازی های پیش بینی شده با بازی دوم
مقابل ویکتور هوگو
که حریف بسیار سختی است
و دوباره این موقعیتی بود که
طلایی به طور قابل توجهی بیشتر از آن بود
حریف او بنابراین نکته اصلی اینجا بود
کارایی که رقیب خود انتخاب کرد تا از آن اجتناب کند
حالت ایستاده با پریدن به داخل
خدایا حالا نگهدار آره آره طلایی میشه
او این بار در موقعیت برتر قرار گیرد
گارد بسته خیلی خوبه ولی متاسفانه
گوردون خدای خیلی خوبی دارد که می گذرد
او یک گارد بازیکن عالی است
بسیار با استعداد است، اما گوردون به عنوان مشهور است
کشیش خدای قریب الوقوع در جهان
امروز پس
اوم این یک دستور بلند است که گوردون را کنار بگذاریم
برای یک مسابقه 10 دقیقه ای چیزی وجود دارد
شما می توانید در مورد عبور این نگهبان بگویید
گوردون این کار را بسیار آسان می کند
نگهبان راه دور از اینجا عبور می کند
ام و او در نهایت به کوه I می رود
ایمان داشتن
دوباره چرا نمی دوی
از طریق دنباله ای که او به آن می رسد
این را سوار کردم اوه یک زوج من هستند
باور کن او دوبار سوار می شود که من نه
من فقط کمی جلوتر برگشتم
بله
بنابراین او در حال تلاش برای یک بازو زیر آره
این یک موقعیت انباشته در حال حاضر به طور معمول است
ما همیشه بر ایده گرفتن اصرار داریم
زاویه سودمند اول کنترل
پا و زاویه گرفتن
اوم اما یک مزیت قد آن وجود دارد
ویکتور هوگو در اینجا و طول
پاهای او
ام به این معنی است که او می تواند بسیار بسیار گسترده بازی کند
با پای خود را بنابراین گرفتن سودمند
زاویه ممکن است در این موارد دشوار باشد
در شرایط اغلب رفتن منطقی است
درست وسط
اوم حالا گوردون فقط می تواند برگردد
پاها چون پاها پاهای ویکتور هوگو
در این مرحله آنقدر از هم دور هستند که شما
می تواند به راحتی یک پا را جدا کند و حمله کند
آنجا بود اما گوردون می خواست نشان دهد
خیلی وقت ها از توانایی هایش در عبور نمی کند
برو توی مسابقه و بگو باشه من میرم
من این مهارت را نشان خواهم داد و او نشان خواهد داد
اغلب از آن به عنوان نمایشی از ام استفاده می کنند
تکنیک هایی که او در آموزش تدریس می کند
ویدیوها بنابراین او می خواست نشان دهد که او
می تواند آنها را به راحتی در یک دنیا پخش کند
قهرمان مثل این قسمت اینجا
این گام کوچک خوب است من آن را منجمد کردم
همانجا یک قدم به عقب برگرد
به وضوح می توانید ببینید که همه او
فریم های دفاعی حریف بر روی آنها ساخته شده است
سمت چپ حریفش بنابراین
همه چیز دفاع در سمت چپ است
اما می توانید ببینید که این قیمت دارد
و این قیمت است که قرار گرفتن در معرض در
سمت راست شما به معنای واقعی کلمه می توانید ببینید
مخالفان او به آن طرف بازگشتند
کل بازی گوردون به مکان است
فشار کافی برای شما
حریف جبران بیش از حد در سمت
فقط برای راه اندازی سوئیچ سریع فشار دهید
در طرف دیگر وجود دارد
آسیب پذیری
پشت قرار گرفتن حریف او وجود دارد
باید پشتش را روی زمین بگذارد
تغییر می کند که یک قهرمان جهان است
درست همان پایین که کار خوبی انجام می دهد
کار نجات از اولین خطر
اما متاسفانه گوردون اینجا بوده است
هزار بار و کمی بیرون می زند
قدم کوچک و بنابراین می بینید که دو تا وجود دارد
تغییر جهت چپ راست در a
مدت زمان بسیار کوتاهی که مردم
همگام شدن با الان خیلی خیلی سخت است
حریف او آلبومی را که او ساخته است می سازد
به دنبال ایجاد فضای بیشتر و بیشتر
از اینجا، اما شمارش گوردون تنها است
قدم گذاشتن بر روی باسن، درست زمانی است که
و شما احساس می کنید که هر حرکت او است
انجام کارهای درست مرد پایین
خوب کار می کند او درست انجام می دهد
چیزهایی است، اما بچه های دیگر فقط اینجا بودند
بارها و فقط نصف است
دوم جلوتر از هر تصمیمی که بالا می رود
در آرنج
و گوردون کار را در اینجا بسیار آسان می کند
با آن تقریباً به نظر می رسد که اوه
ویکتور بیرون است
اما این چرخش باسن با
او قادر است دست به پشت حریف بزند
تا او را دوباره پایین بیاورم و بگیرم و
گوردون اوج می گیرد
توجه کنید که چگونه طلایی هرگز راضی نمی شود
با موقعیت نصب شده خود او است
فقط با نصب طولانی راضی است
موقعیت با آرنج بالا می آید
خط شانه
او فقط در این صورت نشان می دهد که یک وجود دارد
کمی تسکین وجود دارد درست است
درست وجود دارد
اکنون کمی آرامش وجود دارد
این نگاه مردی است که
فقط یک نکته را ثابت کرد
اوه بله این خیلی شبیه مایکل جردن است
زبانش را بیرون می آورد پس آره منظورم است
او واقعاً هیچ امتیازی در مرحله ندارد
برای ارائه می رود
و سپس این دوباره اتفاق می افتد
آیا این مسابقه ای است که گوردون نبود؟
تنها مسابقه ای که گوردون در آن بازی نکرد
حریف خود را با تسلیم به پایان برساند
فقط برای او بسیار ناامید کننده بود
اونجا واقعا جالبه
وقتی از تشک بیرون آمد
اوم او به وضوح ناامید شده بود
می خواستم به اوه برای به پایان رساندن و
اوم من فکر می کنم او بیشتر از این ناراحت بود
ویکتور هوگو را تمام کرد
از کسب دو مدال طلای خود خوشحال شد
ام
پس من فکر می کنم که چیزهای زیادی در مورد آن می گوید
کمال گرایی گوردون رایان اکثر مردم
برای شکست دادن یکی از آنها هیجان زده می شود
گراپلرهای بزرگ این نسل
قاطعانه به این شکل بود، اما او اوه
او خوشحال نبود
و بنابراین این سومین مسابقه گوردون است
در مقابل سوزا روزولت سوزا در حال حاضر
یه پسر دیگه هست که آره خیلی بزرگه
اوه متفاوت است، زیرا اکنون ما به سمت آن هستیم
روز دوم
اوم شنوندگان شما باید این را بدانند
این رویداد در یک دوره دو روزه رخ می دهد
بنابراین دو مسابقه قبلی در تاریخ برگزار شد
شنبه در حال حاضر ما به یکشنبه در حال حاضر این است
اگر ما زمینه متفاوتی را روی چیزها قرار می دهد
شاید همین جا منجمد شود
یک قدم به عقب برگرد
اوم الان صبح یکشنبه هستیم و
ایده این است که گوردون با آنها مبارزه خواهد کرد
بزرگترین دعوای عمرش در اواخر آن
بعد از ظهر، بنابراین اکنون ما به این ایده رسیده ایم
صرفه جویی در انرژی اشکالی ندارد
روز شنبه دو بازی سخت داریم
چون شنبه باید استراحت کنی
شب اما حالا گوردون باید دو نفر را شکست دهد
مردم
پشت به پشت و صرفه جویی در انرژی برای
بزرگترین دعوای زندگیش یکشنبه
اواخر بعد از ظهر یکشنبه پس در حال حاضر
تاکید بر پیروزی سریع است و شما می توانید
گوردون رایان را ببینید
مطمئناً در حال حاضر هنگامی که شما این کار را انجام می دهد
برو تا پاهای حریف خود را در هم ببندی
انتخاب اساسی شما بین این است
آشیگورامی مستقیم و آشیگورامی متقاطع
ام
در پنج سال گذشته cross ashigrami
ثابت شده است که از نظر آماری بیشتر است
مهم از این دو
اوم و در نتیجه بسیاری از مردم دارند
ارزش مستقیم را فراموش کرده است
قفل ساق پا ashigurami و
آنها را کم ارزش دانست که گوردون فوق العاده است
قلاب های پاشنه هم از مستقیم و هم متقاطع
مواضع و حریف او احتمالا بود
بیشتر نگران خطر الف
صلیب ashigurami سمت راست را ترک کرد
اوه برای مدت طولانی بدون دفاع و به عنوان یک
نتیجه گوردون می رود
بسیار کلاسیک
ashigrama که معمولاً انتظار دارید
از پنج یا شش سال پیش می بیند و می گیرد
یک پایان بسیار بسیار سریع بنابراین او را بالا می برد
حریف
آشیگورامی درگیر وجود دارد
یکی از پاهای حریفش دو تا بود
اکنون او باید برگردد و افشا کند
پاشنه حریف او بنابراین وجود دارد
تعادل اولیه به سمت چپ برای گرفتن a
واکنش دفاعی حریف
بیش از حد جبران می کند پاشنه او را آشکار می کند و
سپس ارسال وجود دارد
اینجا پایش شکسته گوردون یک
کاملاً وحشیانه اوه بیرون اینجا
باشه تا زمانی که احساس کردی همینطوره
کاملا متفاوت است بنابراین حریف
احتمالاً قبل از اینکه پاشنه پا را احساس کند
هوک کنترل را احساس کرد که بله
من فکر می کنم او آنجا را خراب کرده است، بله او
حتی وقتی کسی بله را نمی خواهد
کسی را دارد که می داند آنها چیست
انجام دادن اینطوری روی پای شما گاز می گیرد
شما آن را در عمق زانوی خود احساس می کنید و
تاندون های مچ پا بلافاصله و ام
این یک حس وجود دارد که در آن شما تقریبا
ضربه زدن
او تقریباً چند تا تپ دریافت کرد
انگار زود هستند چون مردم
به سمت ما آمد و گفت این مرد ضربه زده است
اوایل او مثل نه او می دانست بله بله او
می دانستم که دیر مشکل بزرگی خواهد بود
فهمیدم پس این در درون است
مثل 30 ثانیه در 10 ثانیه او بود
در عرض 10 ثانیه پس این یک بود
مثال عالی از کسی که می گوید خوب
من قصد دارم انرژی را با یک ذخیره کنم
مسابقه کوتاه من فقط قرار نیست برم
به یک موقعیت خنثی می روم
مستقیماً وارد یک حمله قفل پا شوید
از حالت ایستاده که نمی بینی
این مقدار در دسته های سنگین وزن
این چیزی است که بیشتر در آن می بینید
تقسیمات سبک وزن
پس باید به مسابقه فینال اوه برویم
از گوردون در بخش او که من
فکر
اوم بر خلاف روبرو شدن با فیلیپ پنا
که به نیکی راد باخت او نیکی رود است
بازی خوبی مقابل فیلیپه پانت داشت
اوم اوه و اوه از خدای من فیلیپه پانا گذشت
فقط به نفر دوم در 80 سی سی فکر کنید
رقابت برای رسیدن به آن چیزی که من معتقدم
با بدن شانس اوه
به عنوان قفل بدن شروع شد اما او تبدیل شد
تا نیمه گارد بالا سر بی حس و اوه
از نیمه گارد بالا قفسه سینه به
سینه فکر کنم به اوه کریگ گوش دادم
جونز به نوعی مصاحبه ای را که در آن خلاصه می شود
اتفاق افتاد agcc و به اختصار اشاره کرد
که ممکن است نیکی راب داشته باشد
بهترین ظرفیت قفل بدن که او تا کنون داشته است
احساس می کنم که آنها با آنها خیلی خیلی خوب هستند
توپ راهی که باید رو به رو شد من فکر می کنم شما هستید
حق این است که او را نگیرید، اجازه ندهید او را دریافت کند
قفل بدنه اما هر مشکلی وجود دارد اگر
تو بایستی او کشتی گیر خوبی است پس او
آیا یک معضل مانند شما وجود دارد؟
به خدا بنشینم اما این وارد می شود
بدنش قفل می شود اما اگر بلند شوی
حالا شما به مهارت کشتی او بروید
این یک معضل بزرگ است که او دارد
و این همان چیزی است که اوه
در مواجهه با نیکی راد
رفتن اینجا را انتخاب می کند
خارجی
بله، اگر به اندام ها نگاه کنید، وجود دارد
یک آرامش وجود دارد ما نیز باید
بعضی چیزها را در اینجا توضیح دهید اوه این یک است
فینال ها به جای 10 بودن، مسابقه می دهند
دقیقه طول آن 20 دقیقه با
گزینه 20 دقیقه وقت اضافه بنابراین
این به طور بالقوه می تواند 40 دقیقه باشد
مطابقت دارند تا بتوانید ببینید چرا افراد ADCC
خیلی نگران کار گوردون بودند
این مسابقه چون چه می شود اگر این چه می شود
مسابقه 40 دقیقه به پایان رسیده بود و سپس یک
گوردون رایان خسته کننده باید بیرون برود
مبارزه با آندره گالوان که سرحال و و
آماده برای ماول کردن آنها و سپس بالای آن
دو هم تیمی سابق است که می دانند
بازی یکدیگر بسیار خوب بود بنابراین وجود داشت
احتمال بالای ذهن اکثر مردم
که این مسافت را طی می کند زیرا
شما می دانید که چه زمانی با یکدیگر تمرین می کنید
سالها هر روز در باشگاه
هفت روز در هفته با شما آشنا می شوید
ترفندهای یکدیگر
یک مشکل بزرگ اینجا برای نیکی راد است
که اوه بازی پاس گاردش
که راه اصلی او از زمین است
توسط ما به او آموزش داده شده است بنابراین اینطور نیست
ما غافلگیر خواهیم شد
آن را به طوری که آن را باید رقم زدن
در ذهن او فکر می کنی اوه
از نظر روانی برای گوردون و
از نظر روانی برای نیک ایران سخت است
بنابراین برای او با آن قفل بدن برای
به عنوان مثال آیا فکر می کنید برای او سخت است؟
این که بدانم اینجا چه باید بکنم، سخت است
زیرا او آن را به خاطر می آورد
نتیجه جلسات آموزشی آن است
سخت است در مقابل مردی که
در تمرین بر شما مسلط بود و
بعد بگو باشه من او را شکست خواهم داد
دوباره رقابت را تمام کردی
چون حافظه مرد سخت است حافظه است
نمیتونی به خودت دروغ بگی میدونی چیه
آیا به جای آن به رقابت فکر می کنید؟
از آنجا المپیک های زیادی برگزار شده است
این را بیرون بیاورید خیلی چیزهای بزرگی بوده است
ناراحتی در المپیک یک چیزی وجود دارد
جایی که مردم چیزی در آنها پیدا می کنند
یعنی جودو
آیا این ورزش متفاوت از
دست و پنجه نرم کردن در جودو فضای بسیار بیشتری وجود دارد
برای ناراحتی به دلیل اشتباه در جودو
پیامدهایی خواهد داشت که خواهد بود
در عرض نیم ثانیه مانند اگر شما اگر
شما چنگ اشتباهی می گیرید و جودو می توانید
در نیم ثانیه پرتاب می شود و وجود دارد
هیچ بهبودی اگر دو شانه شما ضربه بخورد
نقشه حرکت تمام شده آن انجام شده است
ام
در جیو جیتسو می توانید به خصوص در
ADCC که در آن هیچ نقطه ای وجود ندارد
پنج دقیقه اول شما می توانید گرفته شود
پایین و سوار شده توسط حریف خود و
همچنان برنده شوید مثل اینکه می توانید از یک ریکاوری کنید
شروع بد در کیک بوکسینگ جودو بوکس
MMA که ضربه می خورید زمان ریکاوری وجود ندارد
شما فقط ازدحام می کنید و ام جیو جیتسو
ورزش بسیار بخشنده تر است که در آن شما
می تواند یک سری اشتباهات را انجام دهد و شما
فقط از آنها بازیابی کنید شما یک
یک سری اشتباهات و بوکس شما
ناخودآگاه به طوری که اشتباه وجود دارد
مورد، اما فقط افراد وجود داشته است
جایی که روز آنهاست
منظورم این است که دوباره شاید در آن رمانتیک شده است
مفهوم اما حماسه ای وجود دارد
نمایش در روسیه در المپیک
کشتی در جودو المپیک به عنوان نمونه
ساتوشیشی او در سال 2008 اجرای ما را داشت
در مورد تمام ژاپن و همه چیز صحبت کرد
از همه چیز اما المپیک را وی نابود کرد
اوه همه در این مسیر المپیک
مدال طلا و آن زمان تدی رومرو
او نیز در رقابت بود و برنز گرفت
منظورم همینه
حالا می توان گفت او در آن زمان بود
بهترین در جهان نیز اما منظورم اوست
بله، اما من فکر می کنم این بسیار منصفانه خواهد بود
بگویم او بهترین دنیا بود
به افرادی که او را شکست داد تا برنده شود فکر کنید
سه قهرمانی قدیمی ژاپن مثل او
کوسایی را به نحوی شکست داد او کیلوگرم سوزوکی را شکست داد
آنها مثل او قهرمان المپیک بودند
در حال حاضر بنابراین شما او را باور نمی کنید او خواهد بود
من باور نمی کنم که انسان بتواند راه برود
روی صحنه و بهتر از آن روز باشید
قراره تو باشی تو یه مهارت داری
سطح آن در سنگ تنظیم شده است
سطح مهارت شما فقط روی صحنه نمی روید
و ناگهان سطح مدرسه شما به اینجا می رسد
آنچه شما دارید موقعیتی است که
شما یک سطح مهارت دارید خوب
حریف دیگر مهارت بالاتری دارد
سطح اما او به مسائل اعتماد به نفس برخورد می کند
به طوری که او فقط از درصد کمی استفاده می کند
از مهارت های واقعی خود و سپس او خواهد شد
پایین تر از کسی که از نظر فنی است
در مقیاس مهارت از او پایین تر است
می تواند رخ دهد
اما شما نمی توانید به طور جادویی به دست آورید
مهارت‌ها بله، اما آنها می‌توانند وارد شوند
اعتماد به نفس بله بنابراین سوال می شود
چه کسی آن را به بهترین شکل مدیریت می کند و می تواند
کاملاً ناراحتی ایجاد کنید تا این کار را نکنید
فکر کن گوردون می توانسته باشد داخل شود
اعتماد به نفس در برابر هم تیمی سابق
وقتی فشار خیلی بالا بود وجود داشت
فقط هیچ مبنایی برای سقوط شما وجود ندارد
گفت مشکل اعتماد به نفس نداره
آیا شما آن را به چه چیزی نسبت می دهید؟
این به این دلیل است که او هرگز در ورزشگاه شکست نمی خورد
منظورم این است که چیزی در آن وجود ندارد
هیچ تجربه ای وجود ندارد که او آن را داشته باشد
باعث می شود او بگوید من نباید این باشم
اعتماد به نفس پس از نظر فیزیکی است
مثل اینکه در مورد ذهنی صحبت کردیم
آماده سازی اما اشتباه نکنید اگر
گوردون در 20 مسابقه متوالی شکست خورد
مطمئناً اعتماد به نفس او کاهش می یابد زیرا
تجربه اکنون است
قراره یه مشکل روانی پیش بیاد
ناهماهنگی بین
اوه تجربه او تجربه اخیرش
و آنچه او معتقد است خوب است اگر شما باور کنید
تو بهترین دنیایی که به تازگی از دست دادی
20 مسابقه در یک نقطه واقعیت است
قرار است وارد شوید اما اگر فقط هستید
هرگز در رقابت شکست نخورد
تسلط بر مردم در ورزشگاه
پس هیچ چیز در تجربه شما وجود ندارد
که اعتماد شما را متزلزل می کند
این را فقط در یک مماس کوچک از شما بپرسم چرا؟
آیا گوردون رایان خیلی خوب است، بنابراین ما به دنبال آن هستیم
در شما آموزش دیده ام بسیاری از ویژه
ورزشکاران شما انسان خاصی هستید
خودت
من فقط می توانستم به تاریخ بشر نگاه کنم
مقدار زیادی وجود دارد
زیاد نیست، انسان های خاصی هستند
گوردون رایان یکی از آنها من است
من کاملا با آن موافقم که می توانید تلاش کنید
مثل تشریح این همان چیزی است که من می گویم
گفت من شاگردان زیادی داشتم اما فقط یک نفر
گوردون رایان مثل من به خیلی ها آموزش داده ام
مردم اما همه آنها مهارت او را ندارند
سطح، بنابراین یک فیل آشکار در داخل وجود دارد
اتاق خوب باشد آنچه او را متمایز می کند
از سایر ورزشکاران
سوال عالی من سعی خواهم کرد و یک سوال
پاسخ
بیشتر از هر کس دیگری که تا به حال داشته ام
یاد داد که حافظه دارد
برای چیزهایی که به او یاد داده شد
او توانایی به یاد آوردن اطلاعات را دارد
که در مقایسه با
افراد دیگر در اتاق بنابراین
قطعا بخش بزرگی از آن است
ثانیاً او به تکنیک افتخار می کند و
توان فنی
که به او اجازه قانع شدن را نمی دهد
چیزی کمتر از کمال و او
وقتی هست از خودش متنفر خواهد شد
نقص
بنابراین عشق به تعالی وجود دارد و الف
نفرت از هر چیزی کمتر از
تعالی
او دارد
یک توانایی
برای کشیدن ماشه
زمانی که فرصت پیش می آید
که واقعا فوق العاده است
بسیاری از مردم می دانند چه باید بکنند اما زمانی که
لحظه می آید
آنها عقب نشینی می کنند
و به خودشان شک خواهند کرد
اگر گوردون فرصت را ببیند
ماشه هر بار می کشد
بنابراین دوباره من فقط در آن لینک
قطعاً چند بار وجود دارد که او وجود دارد
کمی از مزیت می شود و او
فقط آن را تعقیب می کند تا مانند uh با بزرگ شود
آندره گاوال می دانی که اینطور است
اوه یک رقص وجود دارد و شما یک قدم می گیرید
جلوتر است و او می تواند شما را تعقیب کند
بدانید کمی درخشش از پشت
و او می تواند آن را در تمام راه تعقیب کند
برای کنترل عقب
به طوری که آن نوع از ماشه است
که به آن اشاره می کنید بله اجرا می شود
عمیق تر از آن نیز این ایده است که
ورزشکاران خوب ورزشکاران حریص هستند
خوب وقتی فرصت کوچکی را می بینند
آنها تلاش می کنند و به همان اندازه از آن لقمه می گیرند
تا آنجا که ممکن است به طوری که مدیر که ما
اگر می توانید ببینید همیشه در آموزش داشته باشید
پشت شما می توانید پشت و اگر
گوردون یک اینچ از پشت شما را می بیند
شما می دانید که این مدت زمانی است که او می رود
رفتن اگر شانه دور شما باشد
در یک اینچ از زمین که او می رود
اگر روی شانه ات سوار شوم
از زمین می آید او روی شما خواهد بود
برگشت از طرف دیگر
ام او یک ماکسیمالیست با فرصت است
او با اوه راضی نیست اجازه دهید من یک
نتیجه به اندازه کافی خوب است، مثل این است که من آن را می خواهم
حداکثر نتیجه، بنابراین وقتی همه را ترکیب کنید
این چیزها با هم یک توانایی برای
اطلاعات را به یاد بیاورید
که فقط
بسیار برتر از هر کس دیگری که تا به حال داشته ام
مربی شده است
ام یک توانایی
کار در اتاق تمرین به سمت نه
فقط تکنیک خوب اما عالی
تکنیک
کنفرانس برای کشیدن ماشه
هر وقت فرصتی پیش بیاید الف
طرز فکر حداکثری که در آن
هرگز کافی نیست که به اندازه کافی خوب داشته باشید
نتیجه همیشه باید بهترین باشد
نتیجه ممکن
و
عنصر پنجم که به اعتقاد من این است
بسیار بسیار مهم
است
عمق خارق العاده
در توان فنی خود
به ویژه در مورد دفاع از او
از تیزبینی همه به گوردون نگاه می کنند و
بر قدرت تهاجمی خود تمرکز می کند زیرا
آنها می بینند که او بر سایر ورزشکاران تسلط دارد
اما آنچه آنها نمی بینند همان چیزی است که من می بینم
هر روز در باشگاهی که از آنجا کار می کند
موقعیت های دفاعی بسیار بد
کسی که در یک قلاب پاشنه کامل قفل شده است
روی بدنش روی یک گیتار فول دیوتی من
کهربا
و یک پین کامل نصب شده با گوردون
دو دستش روی سرش دراز شده بود
چیزی که به نظر یک موقعیت ناامید کننده است
و گوردون در این سمت ها کار خواهد کرد
و البته چون خیلی بد است
موقعیت گاهی اوقات شما باید ضربه بزنید
اما او خیلی بی وقفه در آن کار می کند
این مواضع بد که وقتی پا می گذارد
روی صحنه
او میگوید
اگر این مرد بدترین حالت ممکن را داشته باشد
او نمی تواند روی من موضع بگیرد
با آن کار کنم و در عرض 30 ثانیه توانستم
آن را به او برگردانید و در این مسابقه پیروز شوید
اوم که بازی او را می دهد
وسعت و عمق کلی که است
بسیار بسیار سخت است برای مقابله با آن معنی است
هیچ نقطه ضعف آشکاری در آنجا وجود ندارد
فقط می توانم بگویم باشه من حمله می کنم
او در اینجا و استفاده از این استراتژی به
آن ها را بزن
ام
و این به اعتماد به نفس او برمی گردد
که
دلیل کمبود اکثر مردم
اعتماد به نفس این است که از بد می ترسند
اگر قوی باشید، نتایج خوب است
بازیکن گارد
شما یک راهنمای عالی دارید اما دارید
از کنده های پا و حریف خود می ترسید
دارای سیاهههای مربوط به پاهای قوی است که شما را خاموش خواهید کرد
نگهبان خودت
و مثل شما آزادانه و خوب بازی نمی کند
معمولا این کار را انجام دهید زیرا از آن می ترسید
خطر قفل پا که پاهای خود را به داخل بکشید
شما بازی بسیار
بازی محافظ محافظه کارانه
اما اگر فوق العاده ماهر بودید
دفاع قفل پا و سپس شما فقط با آن بازی کنید
تمام اعتماد به نفس شما به طور معمول
از موقعیت نگهبانی انجام دهید
ام گوردون خودش را در چنین موقعیتی قرار می دهد
او از نظر دفاعی بسیار سالم است
که به توهین او تبدیل می شود
اعتماد به نفس
هنگامی که شما در مورد حافظه صحبت می کنید به یاد آوری کدام
جالبه نمیتونم نبینم
شباهت هایی بین او و مگنوس کارلسون
چه کسی یک شطرنج باز است که شماره است
یکی در دنیا
مسلما بهترین تا کنون قطعا
بهترین حالت اگر فقط مطلق به نظر برسید
اعدادی که شطرنج دارای تجملاتی است
داشتن رتبه
که شما نمی توانید داشته باشید، آن را نمی توانید داشته باشید
جیو جیتسو چون بازی انسان است
فقط شطرنج فقط یک بازی روی تخته است بنابراین شما
می تواند در واقع احتمال را محاسبه کند
که شما می توانید برنده شوید تا او بالاترین باشد
رتبه ELO اوه همیشه و او حفظ شده است
که او می تواند بدون رقابت رتبه بندی کند
در برابر
شماره دو در جهان که می توانست
فقط ثابت کنید که او شماره یک است
به هر حال دنیا برای چندین سال
اوه شباهت های خاصی وجود دارد
توانایی به یاد آوردن بنابراین یادآوری حافظه از
اطلاعات به طرز جالبی خوب است و
دیگری آنچنان عشقی به آن نیست
کمال چیزی است که شما
ذکر شد اما بله طرف دیگر آن
همان چیزی است که شما نیز به آن اشاره کردید
نفرت از نقص اوه در حال حاضر در مورد
از مگنوس
تقریبا اوه
سطحی از اضطراب را برای او ایجاد می کند
که تقریبا مخرب است
بنابراین چیزی که به نظر می رسد او بیش از همه از آن متنفر است
ناقص بودن در برابر افرادی است که می شناسد
از او بدتر هستند
بنابراین چیزی که او دوست دارد رقابت است
در برابر افراد نزدیک به
سطح مهارت یا مورد علاقه افراد است
که در واقع ممکن است بهتر از
او به ویژه در موقعیت های خاص او
دوست دارد با آنها رقابت کند و از آنها متنفر است
رقابت با افرادی که هستند
ام هنوز از منظر
باقی افراد
اوه چه به آن استاد بزرگ فوق العاده می گویند
سه نفر برتر جهان اما او می داند که اینطور است
خیلی بهتر از آنها و اضطراب از
کامل نبودن در برابر این افراد
به همین دلیل است که او نمی دانم آیا
تو حواسم هست اما او قدم برداشت
او قرار نیست از دنیای خود دفاع کند
قهرمانی
اوه چون از اضطراب متنفر است
بازی مردم بدتر از او
جالب است بنابراین او تصور می کند که آنها این کار را خواهند کرد
به نوعی او را بد جلوه دهید یا نه او فقط
برای او حداقل زبانی که استفاده می کند همین است
فقط سرگرم کننده نیست
و او دوست دارد از تفریح ​​کردن لذت ببرد
برنده شدن بدون توجه به سطح مهارت لذت بخش بود
اولین بار قهرمانی جهان
اما دفاع از آن بسیار طاقت فرسا است
روند
است
ام
با شطرنج کلاسیک این تعداد زیادی بازی می کنید
ساعت ها می تواند بازی های هفت ساعته باشد
و
اوه علاوه بر این، او واقعاً از آن متنفر است
این واقعیت است که فقط من فراموش می کنم که چیست
اما تعداد بازی های او تک رقمی است
می گوید این نمونه کم است
پس اوه من نمی توانم
من می خواهم 20 30 40 50 بازی کنم
اگر بخواهیم این کار را انجام دهیم اما
سپس آنها خیلی طولانی هستند که طول می کشد
خیلی طولانی است، بنابراین او واقعاً بر آن تأکید دارد
لذت آن و روشن است
نمایش اینکه چه کسی اکنون بهترین است
شطرنج
بازی جالبی است احتمالا
متفاوت از دست و پنجه نرم کردن، زیرا آن است
برای قرن ها بازی شده است بنابراین وجود دارد
این بدن غول پیکر از مردم که هستند
مثل گوردون های دیگر آن را بازی می کند
رایان بیرون آنجاست دنیایی را تصور کنید که در آن
چندین یا گوردون رایان وجود دارد
چیزی شبیه به آن فقط متفاوت است
ابعاد اما اوه شما مانند کوسه ها دارید
همه جا و بنابراین وجود دارد سرگرم کننده به وجود دارد
می شود حتی در بسیار بسیار بسیار بسیار
بسیار عالی است اما یادآوری حافظه است
چیزی که برجسته است و نفرت
از نقص اوه شدیدتر از
هر کس دیگری در بازی جذاب است
که ما را به آخرین مرحله آه بله برمی گرداند
پس آه اینجا گوردون با نیکی راد روبروست
آموزش سابق پانا و
اوم دوباره قصد اینجا این است که دارد
در شرایطی قرار گیرد که گوردون
با بزرگترین ACC مبارزه خواهد کرد
گریپلر تمام دوران در چند ساعت
پس از این چیزی که ما به دنبال آن هستیم این است
اوه سریع
وضوح
اوم هنوز هم کوتاه ترین بازی ممکن است
یک عامل پیچیده اینجا وجود دارد نیکی
راد قبل از اینکه جیو باشد یک کشتی گیر بود
بازیکن جیتسو
بر روی کاغذ
راه او برای پیروزی از طریق
کشتی نمی تواند
ام
گوردون رایان را تسلیم کن و او در می زند
در حال عبور از گارد خود است، بنابراین او باید برنده شود
با کشتی
در فینال ADCC نمی توانید روی آن تنظیم کنید
نگهبان تا رویکردی که گوردون
قبلاً استفاده شده است که ما در ویدیو دیدیم نمی تواند
گوردون باید در فینال استفاده شود
با حریفش کشتی بگیرد
بنابراین
در راه خروج
اوه گوردون و من داشتیم با هم صحبت می کردیم
بدیهی است که در طول دوره بحث هایی داشته است
اردوگاه چه کاری مناسب است
اینجا
و برخی وجود داشته است
در رویدادی که آن را زودتر منطبق می کند
این توقف آشکار می شد
توسط داوران به شدت تنبیه می شد
بنابراین
در راه خروج به گوردون گفتم
پایت را به او بده
اجازه دهید او شما را پایین بیاورد زیرا در
10 دقیقه اول حذف فینال
هیچ چیزی را خوب نمره ندهید وجود ندارد
هیچ وسیله ای برای گلزنی اولی وجود ندارد
10 دقیقه اما شما نمی توانید به خدا بنشینید که
خواهد بود که به شما یک منفی می دهد
نکته پس من گفتم فقط اجازه دهید نیکی رویال
شما را پایین بیاورد و او مانند نیکی راد است
قرار نیست طعمه را بگیرم و گفتم اگر
او نمی خواهد او را برای توقف صدا کنند
و کریگ جونز و کریگ جونز
نظر بعد از واقعیت این است که من نمی دانم
چرا نیکی ضرب و شتم را گرفت
پس اگر شروع مسابقه را ببینیم
می بینید که گوردون بیرون می آید و پیشنهاد می دهد
حالا اینطور نیست که نیکی را بشناسی
او باهوش است که می داند چه اتفاقی دارد می افتد
اینجا و اوه او می خواهد چه کاری انجام دهد
به مدت 10 دقیقه و به اندازه 5
بازگرداندن تماس‌هایی که علیه آنها گذاشته شده است
گوردون از این طریق آنها را حذف می کند
آنها بلافاصله به زمین می روند با
بدون تلاش و مسابقه در حال حاضر به نفع
گوردون چون گوردون هست
اوه به طور قابل توجهی در این زمینه مهارت بیشتری دارد
زمین
ام
سوال این است که چگونه می توانیم این را بسازیم
تا حد امکان کوتاه و همانطور که هست مطابقت دهید
اغلب اوقات پاسخ به آن بازمی گردد
پاها
پس آه برای افرادی که فقط به این گوش می دهند
گوردون در یک گارد باز و نیکاراد است
به نظر می رسد سعی می کند باسن خود را حفظ کند
دور از پاهای گوردون بله بزرگ است
نیکی راد می‌داند که خطری در اینجا وجود دارد
او انتخاب شده است که به زانو درآورد
قفل بدن مورد علاقه خود را راه اندازی خواهد کرد
می گذرد و به نوعی کاهش می یابد
برخی از خطرات مرتبط با پا
قفل می شود، بنابراین همه چیز گوردون این است که چگونه هستم
وزن بدنم را به زیر می آورم
آنها در اینجا یک انتخاب بین خطی هستند
مدخل هایی که بین او وارد می شود
زانوهای حریف و ورودی های دایره ای
جایی که او معکوس می شود و زیر آن می چرخد
حریف خود را به زیر یک مرکز از
جاذبه این است که راهی برای کسی وجود دارد
تلاش برای گرفتن قفل بدن بدون دادن
گوردون فرصتی برای زیر بار رفتن
آنها اوه خوب قفل بدن است
یک راه عالی برای خاموش کردن قفل پا
در صورتی که بتوانید به قفل بدنه برسید، وارد می شود
اما شما می توانید بسیار بسیار گوردون را ببینید
با آرنج و زانوی خود منضبط شد
وضعیت آرنج و زانو در حال کار است
موقعیتی که برای آن بسیار بسیار سخت است
حریفش برای دسترسی به زباله هایش
آن شانه همیشه یا در عرض است
باسن یا جلوی شانه
متاسفم زانوی او یا جلوی آن است
شانه یا جلوی باسن و
ما یک دقیقه به مسابقه رسیده ایم و فقط
اگر بخواهم به پخش کننده ویدیو نگاه کنم
در اینجا به نظر می رسد که مسابقه تمام شده است
به زودی پس اوه
بنابراین حدس می‌زنم نیکی رایت با این من روبروست
برای انجام این کار باید نزدیک شوید
قفل بدن و هر چه نزدیکتر می شوید
خطر بیشتری وجود دارد
اوه به گوردون اجازه می دهد او را زیر شما و
کنترل پا را بدست آورید
خارجی
برای نزدیک شدن به اینجا گوردون تلاش می کند
و سرش را زیر این بیاور
حریف یک ورود دایره ای به داخل می کند
پاها
او در حال پاک کردن سر حریف خود است
راه با جعل کشیدن بازو در
دور اولین حرکتی که او استفاده کرد
در مقابل اولین حریف خود در اوایل
مسابقات و چرخش پا وجود دارد
زیر آن
رفتن دایره ای می چرخد ​​از طریق می شود او
وزن بدن زیر حریف خوب است
حالا او را به پایین می برد
حالا من معتقدم نیجریه تلاش می کند
پایش را بیرون بکش اینجا
و کریگ همچنین گفت که nicarad دارد
به توانایی کشیدن آن عادت کرده ام
پا از هر کسی و اینکه او بود
از گرفتن بسیار شگفت زده شد
که گوردون واقعاً توانست
صبر کن
بنابراین من فقط می خواهم نظر بدهم من فقط هستم
من فقط دارم طوطی وار تفسیر می کنم
از اینجا به چه اتفاقی می‌افتد نگاه کنید
اینترنت فقط اگر آن را فریز کنید
شما آن گوردون را مانند هر پای خوبی خواهید دید
لاکر همیشه با حریف خود رفتار خواهد کرد
پا مانند یک گره در انتهای طناب
همانطور که در صورت وجود طناب به پایین می لغزید
یک گره در انتها دست شما می گیرد
بله همینطور با پای انسان وقتی که آنها
برو به استخراج با کشیدن شما فقط نگه دارید
مشت شما به شانه شما نزدیک است
تا حد امکان شانه کنید و شکاف را کم کنید
پا همیشه شکست را می گیرد
که بسیاری از مردم دارند این است که آنها اجازه می دهند
دست از شانه خود دور می شوند
و بنابراین جا برای پا وجود دارد
استخراج کنید اما گوردون را خواهید دید
بسیار منظم با انگشت شست نزدیک
به شانه خود که ایجاد می کند
شرایطی که خیلی خیلی سخته
به سادگی پای خود را بیرون بکشید
با تمرکز روی گره پا بله
همچنین در اوایل بازی است
عرق هر دو ورزشکار بسیار کم است
هنوز خیلی خشک هستند
حالا گوردون باید از پا بالا برود
و اکنون او قبلاً خود را اسیر کرده است
بند کفش حریف پاشنه آن است
نیکی راد در حال حاضر در معرض قرار گرفتن است
می داند اوضاع بد می شود
و در واقع نظر برنده است
من حدس می زنم از کمی بود
قبل از آن زمان قبلی وجود داشت که در آن
نیکی در حالی که من سعی می کردم آن را بیرون بکشم
پا و گوردون قادر به نگه داشتن آن است
گره
اوم که جالبه
حالا این بود اوه
یک روز کاری درخشان توسط گوردون رایان او
گفت دو مسابقه مقابل حریفان
بسیار بزرگتر و قوی تر از
خودش
و اوه زمان دو مسابقه می تواند
در اندازه گیری شود
من فکر می کنم کمتر از دو دقیقه پس او است
او کاری را که قرار بود انجام دهد انجام داده است
جراحات بدون خستگی او چهار شکست خورده است
بچه ها پشت به پشت که همه هستند
ورزشکاران عالی با حداقل انرژی
مخارج و او آماده است تا به آن ادامه دهد
مبارزه فوق العاده او
بنابراین اوه و این مخالف یکی از این موارد است
بزرگترین مسلما برای مدت طولانی شما
میدونی واقعا اون بالا آه جیو
رقبای تمرین‌کنندگان جیتسو
با هیچ رقیب گیک از همه دست و پنجه نرم نمی کند
زمان که آندره گووو بله آندره است
در این مرحله تقریباً مطمئناً می گوید
بزرگترین رقیب ADCC از همه
زمان بیش از هر کسی در سوپر مبارزات پیروز شد
دیگر توسط یک رانش زمین
بنابراین من اگر بتوانم فقط چند کلمه بخوانم
شما در اینستاگرام در این مورد نوشته اید
مسابقه در مورد آندره گاوال در بزرگی چگونه
شما در هر تلاشی عالی می شوید
همیشه با درجه ارزیابی خواهد شد
دشواری موانعی که باید انجام دهید
غلبه بر برای رسیدن به بالا درست به عنوان
شیر پادشاه جنگل شد نه با
زندگی در میان گوسفند اما با تسلط بر الف
دنیای فیل ها کفتار بوفالو
پلنگ تمساح ها همینطور عظمت
یک ورزشکار مشخص نخواهد شد
فقط با توانایی خودش اما با
عظمت ورزشکارانی که او با آن روبرو است
در تلاش برای عظمت گوردون رایان
مدیون عظمت اوست
سخت ترین حریف آندره گالوائو و شما
برو به او ستایش فلان و آن را بخوان
این مسابقه را معرفی می کند که می دانید وجود داشت
یک لحظه جالب من حتی
ام
گوش دادن به جنگ های رد و بدل شده اما به دلیل
من شانس بزرگ نشستن بعدی را داشتم
به هاچو دیوانه این بود اوه
لحظه جذاب قبل از مسابقه
و من نمی توانم باور کنم که گوردون دارد
برای انجام این کار به اندازه کافی آرام است اما او
به سمت هیدرا گریسی رفت و یک
بحث کنید فکر می کنید با چه چیزی روبرو هستید
شکارچی گوا قبل از آنچه شما هستند
پیشنهادات و آنها با آنها صحبت کرده اند
و سپس آنها ایده هایی مانند طوفان فکری کردند
دقایقی قبل از مسابقه و همین الان بود
لحظه ای زیبا مثل نمی دانم
مانند تایگر وودز و مایکل جردن
صحبت کردن با یکدیگر چیزی شبیه به
یعنی من تعجب می کنم چقدر
طوفان فکری واقعا وجود داشت یا و
چقدر بود
عباراتی مانند الهام معنوی یا
چیزی شبیه به آن بله من فکر می کنم
این الهام معنوی بیشتری است که او به نظر می رسد
بعد به عنوان یک اوه اوه که خیلی نزدیک است
دوست مربی من است بنابراین من همیشه می گویم
ورزشکاران من مثل شما سخت تر به نظر می رسند
به عنوان مثال این پسری است که
همیشه برای پایانی که سعی می کرد می جنگید
بیان بالاترین آرمان جیو
جیتسو که کنترل منجر به
تسلیم شدن و هر مسابقه ای که او همیشه بود
او حتی در مسابقات تاکتیکی شکست خورد
در برابر افرادی که به راحتی می توانست داشته باشد
شکست می خورد اگر او متفاوت را اتخاذ کند
تاکتیک اما او همیشه بر پیروزی اصرار داشت
با ارائه آن حرفه خود را ساخته شده است
از کسی که او بود و من همیشه سعی می کنم
ورزشکاران من از او الگوبرداری کنند
پس استراتژی چه بود در این
مطابق با آنچه فکر می کردید
باشه برای آندره گالوان
او
ضربه یک حس وجود دارد که آندره گاوون
باید به معنای واقعی کلمه با بازی کامل مبارزه می کرد
برای بردن این خوب این یک مسابقه است
که 20 دقیقه طول خواهد کشید
ام و احتمالاً 40 دقیقه طول می کشد
ام
آندره گومون نمی تواند با تسلیم پیروز شود
تسلیم گوردون
تسلط در اینجا بسیار بزرگ است
اوه خیلی سخت خواهد بود
او در زمین برنده شود، اوه گوردون
بازی موقعیتی زمینی هم همینطور است
پیشرفته و به همین ترتیب برای آندره گالوان که داشت
برنده شدن اگر قرار بود برنده شود بود
قرار است در یک کشتی ایستاده باشد
تبادل که در آن اکثر مردم به او کمک می کنند
داشتن یک معیار برتری نسبت به
گوردون رایان
مشکل این است که
که
سخت است
فقط یک 40 دقیقه بالقوه نگه دارید
مسابقه روی زمین با عرض پوزش از زمین
تمام مدتی که هست خیلی خیلی
در واقع دشوار است، بنابراین او مجبور بود
مبارزه به معنای واقعی کلمه تاکتیکی عالی است
مطابقت داشته باشد تا آن را محقق کند و او این کار را انجام دهد
باید بدون تماس گرفتن این کار را انجام دهید
بازیابی نقاط
ام
گوردون این تجملات را دارد که اگر چنین باشد
نقطه آنها به زمین او است
تسلط کامل اما گوردون نیز دارای یک
مشکلی که بدون آن نمی تواند گارد بگیرد
جریمه شدن و اگر آندره گالوان
می تواند این بازی تاکتیکی اجبار را انجام دهد
گوردون نگهبان را بکشد
و سپس
ماندن در فاصله ای که نمی کند
او به اندازه کافی اقدام می کند تا به دست نیاورد
خواستار توقف شد اما نه چندان
با گوردون رایان خطرناک درگیر شوید
زمین پس از آن امکان پذیر است که او می تواند
برنده شده اند
اما همانطور که گفتم می شد
به کامل ترین نیاز داشت
کاربرد و ادغام تکنیک
و تاکتیک ها
که او قادر است
چقدر ارعاب اینجا بود
آیا این دارایی ها قبلاً وجود داشته است
فراتر از آن وقتی می گویید ارعاب
دقیق تر باشید
به نظر شما درجه ای وجود دارد اگر
شما فقط باید با آندره همدردی کنید
gaval به نظر شما درجه ای هست؟
که گوردون در سرش بود
اوم به دلیل پیشروی Trash Talk
به رویدادهای خاص به دلیل سطح
سلطه ای که گوردون در آن نشان داده است
این مسابقه و در اوه
ماه ها و سال های منتهی به آن نیز
این که آندره گاوال نیز یک
مربی یک تیم بزرگ بنابراین تعدادی وجود دارد
فشار برای نشان دادن به تیم
که خط قدیمی هنوز آن را دریافت کرده است بله
اوم من نمی توانم به جای آندره صحبت کنم اما اوه می دانم
برای گوردون
وقتی شما مرعوب شوید سخت است
بدانید که آن شخص هیچ روشی ندارد
تمام کردنت
این فقط فشار زیادی را از بین می برد
وقتی فقط میری و میگی
به معنای واقعی کلمه هیچ راهی برای این مرد وجود ندارد
من را تمام کن
ام
و هیچ راهی وجود ندارد که این مرد بتواند پین کند و
من را کنترل کن من نمی توانم تمام شوم نمی توانم
سنجاق و کنترل شود
تنها راهی که میتونم اینو از دست بدم
اگر این مرد یک بازی تاکتیکی انجام دهد
بنابراین در بهترین حالت او
تاکتیکی ام را از دست می دهم
با یک بازی تاکتیکی اما از بازی آندره
منظر مثل این است که من یکی بسازم
خراب کردن این بچه می تواند من را تمام کند
مثل آن است که شما می توانید ببینید که به کدام سمت
بازی ارعاب می رود
حالا برای شروع همه چیز جالب می شود
در اینجا قبلاً گفته ایم که اگر می توانید
همانجا آن را فریز کنید
آندره تنها بخش واقع گرایانه است
پیروزی ایستاده دست به گریبان است
از او می‌خواهد که گوردون را پایین بیاورد
احتمالا چندین بار پس از
10 دقیقه اول و حذف نمی شود
اصلاً توسط گوردون، بنابراین یک سفارش بلند است
ممکن است اما دشوار است
و اینجاست که همه چیز جالب می شود
قبل از مسابقه به گوردون گفتم
فقط برو بیرون و در لیگ هم پیشنهاد بده
ما با میله نیکی انجام دادیم
و اینجاست که همه چیز جالب می شود
باید بگویم که آندره را دوست داشتم
گالوان در ابتدای این مسابقه این کار را انجام داد
او کمی دیوانه است اینجا این آنجاست
فقط انرژی زیادی در اتاق بود
این نقطه است که دست او را پیدا کردن خدا آه
برای افرادی که فقط گوش می دهند وجود دارد
یک سیلی سخت وجود دارد بله آن
می تواند یک اعتصاب در نظر گرفته شود که خوب است
اوم فقط برق زیادی بود
جو در اتاق بنابراین در حال حاضر همه چیز
کمی آرام بگیر
امم اما همه چیز اینجاست
آندره جالب
کل بازی تاکتیکی را بیرون می اندازد
پنجره از همان ابتدا
او برای حذف می رود گوردون نمی کند
سعی کنید با حذف مبارزه کنید زیرا اینطور است
در منافع خود به زمین برود اما
این را در مورد آندره دوست دارم
به معنای واقعی کلمه لعنت به تو بچه
بیایید ببینیم بازی زمینی شما چقدر خوب است
بله، بنابراین او تیراندازی می کند
اوم و گوردون آن را به وضوح می پذیرد
زیرا این به نفع اوست که بپذیرد
آی تی
اما من عاشق این واقعیت هستم که آندره اینطور بود
من حتی قصد ندارم این را دزدی کنم
من فقط قصد دارم بکوبم آنجاست
پس او خوب است بیایید ببینیم شما چه چیزی دارید
بچه می گویند تو روی زمین خوب هستی
ببین من و تو لعنتی چی گرفتی
آندره را دوست دارم
متاسفانه او وارد Uh The
آشیانه هورنت حالا چه اتفاقی در آنجا افتاده است
خیلی سریع چون خیلی گوردون بود
بلافاصله نه فقط به آشیگرامی رفت
هر آشی گورمی به جز آشیرامی نگه داشت
هر دو پا پس از آن یک گارد باز است و او
حرکت رو به جلو اوه وای که واقعا
خوب است، بنابراین در برابر پاها در حال حاضر او
بر فضای بین زانوها غالب می شود
یک قند مستقیم تضمین شده وجود دارد
ارتش اینجاست
او زانوهای خود را در برابر آندره گالوائو شکافت
مثل بی زحمت همانجا
وای
بنابراین در حال حاضر گوردون در اولویت خود است
دامنه در حال حاضر بنابراین او شروع به خاموش کردن
حریف مورد نظرش را متعادل کند
واکنش به قرار گرفتن در معرض پاشنه او انجام می دهد
قرار گرفتن در معرض پاشنه آندره خوب است
کار نظارت بر شکست به تلاش و
فشار ترمز را کاهش دهید اما The
واقعیت این است که اکنون در قلمرو گوردون است
اینجاست که او همه چیز را دارد
مزیت پس اوم و مسابقه در حال رفتن است
تا 20 دقیقه در قلمرو گوردون باشید
قدش خیلی خیلی بلند میشه
سفارش
خارجی
لحظه ای اینجا بود
دوباره گوردون روی پاها
آیا شما تحت تاثیر قرار گرفته اید که آندره توانسته است؟
من انتظار دارم از این کشور خارج شوید
این در آندره در حال آماده شدن برای این بود
به مدت دو سال و او یادش می آید
آندره در مقابل برخی از آنها قرار دارد
بزرگ ترین مکان و دست و پنجه نرم کردن پا
قبل و پیروز پس او نیست
ساده لوح شما می دانید که او می داند چگونه دفاع کند
خودش
اوم مشکل بزرگ این است که او می خواهد
ایجاد واکنش های دفاعی که منجر به
به جنبه های دیگر بازی گوردون در
نوردهی خاص پشت پس اینجا اوه
ashigrami یک نوع پا را دوست دارد
موقعیتی که گوردون به سمت آندره می دود
بازگشت
حالا باید آنها را به تشک برگرداند
کارآمدترین راه برای انجام این کار همیشه است
با حسن نیت از جارو کردن پا به طوری که او می کشد
یک DIY از پشت بیرون بیاورید تا شیرین شود
به مرد
و حالا گوردون در اوج است و این
یک مشکل جدی برای هر گرپلری است
زمانی که گوردون مقام اول را بدست آورد جهان
او فقط بی امان است
اما فقط گرفتن آندره گاور خوب است
پس گرفتن نگهبان همه اینها است
عالی است همچنین یک سنسور وجود دارد که در آن
گوردون هم این کار را انجام می دهد
خستگی فیزیکی حریف
بنابراین من از نگهبانان رد می شدم اما نه
عجله کردن آن
حالا چیزی که گوردون در اینجا به دنبال آن است
کامل قفسه سینه به چیس تماس
او اکنون بسیار به آن نزدیک شده است
و یک بار او می شود سینه به تعقیب در
حریف در موقعیت برتر یکی از حریفان خود را پشت سر گذاشت
زانوهای حریف می شود
به طرز وحشتناکی برای یک
حریف برای بازیابی
آنچه او در اینجا منتظر است این است
فشار اینجا در طول زمان او فقط می پوشد
شما بیرون بله این بخشی از یک کمپین است
کاهش فشار در طول زمان در حال حاضر او است
ایجاد موقعیتی که او در آن حضور دارد
یا قرار است دوباره نوردهی کند یا
قرار گرفتن در معرض قرار گرفتن و هر دو طرف زیبا است
زمانی که با آن سر و کار دارید بسیار کشنده است
گوردون
ام آندره انتخاب کرد تا مسیر را برود
نوردهی پشت
حالا گوردون دریافت که مثلث بدن روشن است
پشتش
و حالا دیگر یک مورد فیزیکی وجود دارد
مشکل اینجا آندره گالوان است
گردنی مثل گاو نر دارد و اوم
گردن بسیار کوتاه و بسیار ضخیم بنابراین
نفوذ به زیر چانه برای
خفه کردن او نیز می تواند یک مشکل واقعی باشد
شانه های بسیار خوبی دارد
و بازوها تا زمانی که سر می آید
پایین و شانه ها بالا می روند
املاک بسیار کمی برای کار با
با توجه به قفسه ها بنابراین گوردون
به مرور زمان یکی از حریفان خود را به دام می اندازد
بازوها را با پاهای خود به منظور از بین بردن
یکی از آن بازوهای دفاعی قوی وجود دارد
می توانید ببینید که بازو به دام افتاده است و
حالا او می تواند گاز گرفتن را ببیند
خفه کردن
و حالا اینجا هنوز مشکل است
هنوز سخت است، اما همه چیز هستند
خوب به نظر می رسد هنوز یک وجود دارد
مقدار قابل توجهی از زمان باقی مانده در
ساعت گوردون و همچنین در نقاط جلوتر است
همه فشار تمام تاکتیکی
اکنون فشار بر آندره است
نفوذ بحرانی را خواهید دید
فک با مچ وجود دارد وای آره
من در پاها برای یک دست می روم
خفه کردن
خارجی
خیلی شجاعانه
ولی
خفه مهم نیست چقدر شجاع
شما هستید و کجاست
خفه شدن در واقع از نظر اتفاق می افتد
ام
احساس می کرد که خفه شدن در آن است
تیغه آن حتی به طور کامل غرق نشده بود
بله، پس کجاست که مانند a
ماشین فول مثل ام یک دست بود
حسی که در آن یک بار به زیر می آیید
شما می دانید که بله پیگیری اجتناب ناپذیر
دوباره آن چیزی است که شما احساس می کنید اجتناب ناپذیر است
اجتناب ناپذیر آن مانند یک ام به عقب است
به قیاس قفسه سینه شما شبیه است
استعفا در تشویق بله و شطرنج است
اجازه دادن تقریباً بی ادبانه در نظر گرفته می شود
بگذار تمام شود وقتی فهمیدی بله
وقتی میفهمی که مرگ هست
در افق
و تعداد زیادی وجود دارد
احترام زیادی برای آن وجود دارد
چیز زیبا با تمام صحبت های زباله
و همه چیز مثل آن گوردون همیشه
نشان می دهد که من آن را دوست دارم
اوم در مورد درام مبارزه
بحث آشغال در آغاز است و
احترام در پایان من فکر می کنم این شما می دانید
وقتی کسی را احساس می کنی اوه آندره
دارای مهارت های بزرگ و آه وقتی که شما
شما با کسی دست و پنجه نرم می کنید که چقدر احساس می کنید
آنها ماهر هستند و هر چه باشد
مشکلاتی که قبل از مسابقه داشتید
هنگامی که شما احساس می کنید تبخیر می شود
خوب آنها دقیقا مثل شما هستند
همان حرکات و همان نوع مفاهیم و
و می بینید که پیوندهای بیشتری وجود دارد
شما با هم از شما جدا می کند و
این احساسی است که پایان بیشتر
گیر دادن به مسابقات پس اگر می توانستیم
صحبت در مورد جیانکارلو که دارای یک
عملکرد باورنکردنی و منظورم
چیزهای زیادی وجود دارد که می توانیم بگوییم
احتمالاً می تواند مسابقات خود را طی کند اما
اگر می توانستیم بدون آن صحبت کنیم
برخی از چشمگیرترین چیزهایی که او دارد
یکی از چیزهایی که فکر می کنم در مورد او دیدم
شما در جای دیگری در اینجا ذکر کرده اید
در مورد اعتماد به نفس بنابراین یکی از چیزها
دیدید که واقعاً می تواند برای او مفید باشد
یک آتن و رقیب برای ساختن است
اعتماد به نفس او وجود دارد، می توانید صحبت کنید
اول از همه باید به شما بدهم
پیشینه ای از جان کارلو بدونی بود
یک ام اوه قوی
اوه کمربند سیاه محلی در بوستون
ام در مدرسه برناردو فاریا تدریس می کنم
وقتی فیلم های آموزشی فیلم می گرفتم
اغلب با او صحبت می کرد و با او صحبت می کرد
در مورد مسابقات و تمریناتش و
او مسابقات محلی را انجام می داد
تلاش برای رفتن از آموزش دنده که
اکثریت رقابت او بود
پس زمینه نوگی و او بود
در مسابقات محلی مشکل دارم
مخصوصا برای مواردی مانند قفل کردن پا
جایی که هیچ پیش زمینه و پایی نداشت
قفل شده است و اغلب چنین ارسال می شود
همانطور که ما با هم در آموزش کار می کنیم
ویدیوهایی که می‌توانیم صحبت کنیم و درباره چگونگی آن بحث کنیم
به طور دوره ای به باشگاه می آمد
شهر نیویورک و برای ورزش کردن وارد شوید
با بچه ها و
او اغلب در تمرینات با مشکل مواجه می شد
اتاق او هیچ تجربه ای با چیزها نداشت
مانند بدن مانند پاس نگهبان و این
قبلاً به این معنی بود که او خیلی از آنها بود
جلسات تمرینی خوب پیش نرفت
به او
ام
بنابراین همیشه مانند یک بسیار مودب بود
مرد جوان خوش صحبت و سخت کار کرد
ام
وقتی به پورتوریکو و تیم رفتیم
در نهایت از هم جدا شد
ام
وقتی به آستین نقل مکان کردیم
او گفت شما اکنون می دانید که
خیلی از ورزشکاران شما رفته اند
بیایید پایین و با شما بچه ها تمرین کنید
زمان و من مثل اینکه بله، من دوست دارم
فکر کردم که یک شریک آموزشی عالی خواهد بود
برای گوردون و گری ما واقعا این کار را نکردیم
در آن مرحله شریک آموزشی داشته باشید
و
اوم مطمئنم که او به معنای واقعی کلمه فقط
هر چه داشت برداشت و حرکت کرد
تا آستین
امم الان هرکسی که فقط نیمه راه حرکت می کند
در سراسر کشور برای شروع آموزش
که قبلاً احترام من را در آنجا جلب می کند
این یک تعهد بزرگ است و
اوم او شروع به تمرین کرد ما او را روی یک گذاشتیم
اوه یک برنامه آموزشی که در آن ابتدا او
او مجبور بود نقاط ضعف بزرگ خود را بپوشاند
حملات محدودی از پایین داشت
موقعیت او دفاع قفل پا ضعیفی داشت
و او بسیار بسیار آسیب پذیر بود
امم انواع خاصی از نگهبانی که عبور می کنند
بخشی از تجربه او نبود
همه یک سال از agcc بله و ما
باید همچنین شاید
اوه اسپویلر را بدهید که او برنده می شود
تقسیم او به شیوه ای غالب
او همچنین در این زمینه فوق العاده خوب عمل می کند
مطلق
شما می دانید که این یک چیز شگفت انگیز بود
زمانی که او برای اولین بار به آنجا نقل مکان کرد، به شما ایده بدهد
آستین او در اوم مسابقه داد
رویدادی نداشت و فکر نمی‌کنم او گلی کسب کند
تک امتیاز چند مسابقه را باخت
و
اوم اوه و از جمله مسابقات به مردم
که در این ADCC بودند
اوم او از این قیافه خیلی بیرون آمد
افسرده بود و او Canon را از دست داد
Duarte او به ام اوه میسون فاولر باخت
جیانکارلو همیشه به من ضربه می زد که
از نظر موقعیتی سالم بود
نگهبان خوب چیزهایی مانند این را حفظ می کند
اما او هیچ گناهی نداشت و قفل پا نداشت
دفاع و او فقط نتوانست
ادعای اقتدار در مسابقات او او بود
مردی بود که همیشه سرسخت خواهد بود
بودن به این دلیل که رد کردن او سخت بود
از این جور چیزها محافظت کند اما او اینطور نبود
خطرناکه میتونم یه سوال ازت بپرسم
که بله به دلیل تعامل من با
او اوایل که به آستین آمد
یادم می آید که او با من ارتباط زیادی برقرار کرد
تشک چیزهایی را به من نشان می دهد اما نمی دانم که آیا
که مهربانی مضر است
اعتماد به نفس ارتباطی وجود دارد
دوباره قاتلان می توانند کاملاً خوب باشند
اعتماد به نفس از سطح مهارت و
اوم اعتماد به نفس خیلی بیشتره
چیزی منطقی که اکثر مردم نسبت می دهند
مردم فکر می کنند اعتماد به نفس این گونه است
عنصر اثیری باطنی که شما
در واقع یا دارید یا ندارید
اعتماد به نفس بسیار بیشتر یک بازتاب است
تأمل منطقی در گذشته خود
تجربه و اگر با آن موفق هستید
تجربه گذشته شما و شما هستید
انتظار دارد
اوه
در موقعیتی مشابه رقابت کنید
به تجربه گذشته شما و آن گذشته
تجربه عمدتاً موفق بوده است
مطمئن خواهید بود که زیبا هستید
مطمئن باشید که خورشید طلوع خواهد کرد
فردا البته شما هستید چون اینطور است
این کار را هر بار در گذشته انجام داده است
وجود ندارد
همانطور که افرادی مانند هیوم اشاره کردند وجود دارد
هیچ دلیل عقلی عالی برای
باور این اما با این حال شما
اعتماد به نفس بالاست و همینطور است
چیزی در جیو جیتسو
اگر عملکرد خوبی دارید و
مهارت ها دلیل این امر شماست
اعتماد به نفس در آینده بالا خواهد بود
صرف نظر از طرز فکر شما
این یک سوال نیست که شما این را بدانید
شخصیت در رقابت بهتر عمل می کند
یا اینکه شخصیت در نهایت این است
به مهارت های شما می رسیم و امم
و اعتماد به نفس شما بازتابی خواهد بود
از انباشت مهارت های شما
پس سفر او به یک شخص چگونه بود
که به فردی که بر آن تسلط داشت باخت
مسابقه بله اولین چیزها اول ما
مجبور شدم بگویم خوب شما یک چیز واضح دارید
ضعف پا قفل دفاع بنابراین
اوم هر روز در باشگاه بود
آموزش داده خوب این جایی است که شما خود را قرار داده اید
پاها جایی است که شما خود را در آن قرار می دهید
زانو نقطه خود را به این راه نیاز نیست
بدین ترتیب
اوم پس او باید شروع کند
شرایط اسپارینگ در قفل پا و
باید راهش را ادامه دهد
اوم در ابتدا اینها شبیه بودند
دلخراش
جلسات برای او جایی که منظورم این است که من دارم
تا به اون بچه مثل خودش اعتبار کامل بدم
فقط با حوصله راهش را طی کرد
با شکست های اولیه ناامیدی برخورد کرد
و فقط گفت که بهتر خواهم شد
آیا می‌توانیم فقط به آن نگاه کنیم، بنابراین چه چیزی است
تجربه آن آموزش های اولیه
جلساتی مثل خارجی
فکر کرد که هرگز نخواهی بود
خوب آره شما تعجب می کنید که من حتی
آنچه را که لازم است دریافت کردم، همانطور که شما فکر می کنید
در مورد آن او یک بازیکن تثبیت شده است
من که یک ibj رقابت بوده ام
باور کنید که او قهرمان جهان کمربند قهوه ای است
در روغن
اوم و ناگهان گروهی از بچه ها
که او حتی قبلا ندیده بود
ارسال مکرر آنها با سیاهههای مربوط به پا
بله در ورزشگاه و او مثل این مرد است
این وحشتناک است مثل یک سال دیگر
من قراره با 80 سی سی بجنگم
مردم دوست دارند
کریگ جونز برخی از بهترین لیگ ها را دوست دارد
کمدهایی در جهان مانند آن باید داشته باشد
سخت بود میدونی
ام
اما او فقط در آنجا ماند و هیچ کس
بیشتر از او که در آن بود کار کرد
ورزشگاه سه بار در روز مطالعه هر
روز و بر خلاف بسیاری از افراد دیگر
هر بار چیزی را نشان می داد
آگاهانه و عامدانه تلاش کرد
آن را حتی به قیمت اولیه اجرا کنید
شکست آیا شما توصیه می کنید که خوب است
راه رفتن تنها راه رفتن است
اگر نمی توانید سرتان را بپیچید لایک کنید
پیرامون ایده
که تلاش برای کسب مهارت های جدید خواهد بود
ایجاد یک زمان موقت که در آن شما
اثر بخشی شما کاهش می یابد
تلاش برای به ارمغان آوردن مهارت های جدید شما
هرگز موفق نخواهی شد زیرا تو موفق خواهی شد
همیشه در هر مهارتی که دارید بمانید
هستند
کل ترفند ذهنی به این است که
این ایده از ارضای تاخیری را آغشته کنید
که باید بپذیری که وقتی من
حرکت های جدید را انجام دهد
اثربخشی کلی من کاهش خواهد یافت
اما این اعتقاد وجود دارد که در زمان به عنوان
عملکرد مهارت من افزایش می یابد
با گذشت زمان افزایش می یابد اما به زودی خواهد آمد
قیمت ناامیدی اولیه و
شکست و جان کارلو آن را ذهنی کرد
اوه اوایل دوران او در آستین تغییر کرد
و به اعتبار او فقط گیر کرده است
او در مدت زمان بسیار کوتاهی
آمد بسیار سخت به وضع قفل و حتی
بهترین پا کمدها در اتاق سخت بود
زمان با آنها و این بود
اولین قدم با اعتماد به نفس برای گفتن خوب است
دیگر به سرعت تمام نمی شود
سپس او مجبور شد یک مجموعه کاملاً جدید بیاورد
از ارسال های بالاتنه او
نادیده گرفته شده ارسالی بالاتنه زمانی که
شما می فروشید ارسالی ملک انجام می دهید
رمان به معنای قفل بازو چیزهایی مانند
این و اوم به طور خاص خیلی
کار بسیار سختی بر روی قفسه های او
اوم او همیشه کسی بود که بود
از نظر موقعیتی قوی می توانست به آن برسد
برگشت اما او هرگز نتوانست از آن به پایان برساند
برگشت و سپس ناگهان در جرمی
شروع به اتمام از پشت و سپس
به عنوان عملکرد ورزشگاه در برابر کوچکتر
دانش آموزان افزایش یافته و سپس شما او را دست انداز
در برابر دانش آموزان بهتر و سپس این
تمام راه را تا بهترین بچه ها ادامه می دهد
داخل اتاق
و در زمان نسبتاً کوتاه
دوره زمانی قابل توجه بود
افزایش عملکرد و موفقیت
باعث موفقیت می شود و این به راه خود ادامه داد
ما شروع به دریافت یک اشاره کردیم
اعتماد به نفس در حال رشد او در محلی
مسابقات را به یاد دارم که سنت را گذاشتم
جان کارلو در یک مبارزه محلی به رقابت بپردازد
برنده رقابت در برابر سخت
جان کارتر بچه برزیلی تازه بیرون آمد
تحت سلطه و با قفل پا به پایان رسید
حالا این جالب بود که بگویم
باشه
تو همان مردی هستی که کار را تمام می کرد
با کنده های پا و حالا شما سخت می کوبید
حریفان با قفل پا و این بود
گام مهم روانی برای
جیانکارلو بدونی و ام
با هر قدم کوچکی که رفتیم
هر چه بیشتر و بعد او به آن رسید
آزمایشات 80 سی سی و یکی از بزرگ بود
اجراها
اوم من فکر می کنم او همه چیز خود را ارائه کرد
مخالفان و محاکمه های ADCC و اوه را بپوشید
یک نمایش فوق العاده از گروت لین
به طرز تکان دهنده ای
هیچ کس به آن توجه نکرد
آنها درست مثل اوه بله او برنده شد و
نه جان کلی به طور کامل به ADCC پرواز کرد
در زیر رادار آنها فقط او را به عنوان اوه می دیدند
او کسی است که در آزمون های آمریکا پیروز شد
و اوه واقعاً هیچ کس توجه زیادی نکرد
اوم در اولین مسابقه خود او یک بازی فوق العاده انجام داد
اوم اوه قهرمان برزیل اوه ایزاکی و ام
او در مد غالب او بود
برای خفه کردنش فقط با چند ثانیه
روی ساعت مانده و جان را به یاد می آورم
رنگ خشمگین در پایان
همخوانی داشتن
اوم فکر میکردم انگار خیلی بهش نزدیک بودم
در پایان او یک پایان کامل می خواست و
اوه در مورد نقطه شش به هیچ، بله و
اوه هنوز چیس داره تعقیب میکنه منظورم اونه
می‌توانست در این نقطه حرکت کند
اما می خواست تک تک کارهایش را تمام کند
مخالفان و اوه او بسیار نزدیک شد
اما نه کاملا وجود دارد
و ام
سپس در مسابقه بعدی خود باید به میدان می رفت
مدافع مدال طلا از
قبلی اوه اوه اوه ADCC آماتور و
سالها این مردی بود که بود
مورد علاقه برای برنده شدن، بنابراین شما باید نسبتا
جان کارلو ناشناس در حال مبارزه با مردی که
در بازی قبلی کریگ جونز را شکست داد
ADCC
چه چیزی را به یاد می آورید
شما در مورد این مسابقه
اوم کشتی خوب است همه چیز خوب است
آره خوبه همه گراپلر اشتباهی اوه
او با استانداردهای جوجیتسو بسیار خوب است
لیست مسابقه قوی بنابراین قصد ما این بود
کشتی خود را با جان کارتر مطابقت دهد
اوه اوه مهارت های جودو
اوم، شما می بینید که آیا ما می توانیم
اوم شاید برگرد
اولین حذف را خواهید دید
خارجی
بکشید
و او را با یک اژدهای ساده پایین آورد
طوری انتخاب کنید که اول جان کلر بود
حذفی که بیشتر کشتی بود
جهت گیری و برای اعتماد به نفس او خوب است
ببینید که او می تواند یک شکست خوب به ثمر برساند
اما اوم ماتیاس دنیز خیلی خیلی
خوب در ایستادن از موقعیت پایین
اگر ما فقط به تمبر برگردیم خوب است
در اینجا ما یک چیز جالب داریم
ماتیاس از پایین می آید و او را می بیند
پا و جان کارلو از کشتی دفاع می کند
حرکت می کند و سپس بلافاصله به چه چیزی می رود
لعنتی با آن نوعی ترکیبی از
جامعه و اوه من زیبا بود
حتی متوجه نشدم که واقعا اینطور است
نگاه خوب به آن
از دفاع از یک تک
تهدید به گیوتین
یکی از موضوعات مهم کمپ ADCC ما
این بود که اکثر حریفان ما در حال حاضر
در جنگ دستی بسیار قوی می شود
به آن نگاه کنید، اما آنها قوی نیستند
مبارزه با پا
و بنابراین ما تأکید بسیار زیادی روی آن داریم
در اوه پا حملات گسترده شما
به یاد داشته باشید که گوردون رایان آندره را از پا درآورد
گالوان با جارو پا و اینجا تو
از جان کارلو استفاده کنید
تکنیک نه از پشت بلکه از پشت
جلو و قلاب نوا
نگاه کنید و فقط زیباست
حذف زیبا که جودوی زیبایی است
و سپس اوه و بعد در مسابقه
شما از کوساراگاکه دیگری استفاده خواهید کرد
حذف کلاسیک جودو برای رسیدن به اوج
موقعیت
حالا در یک لحظه جیانکارلو در آنجا بود
مشکل
او پشت خود را آشکار کرد
با این وضعیت خوبه
دو پا به آه به زانو خوک
بنابراین او باید پشت خود را به ترتیب در معرض دید قرار دهد
برای جلوگیری از دادن امتیاز حذف اما
در اینجا یک تمرین دفاعی است که ما کار می کنیم
در حال عبور است
او از نظر دفاعی صدا را می بندد
قلاب مانع از نمره می شود
بدن خود را در زاویه مناسب نگه می دارد
جلوگیری از قدرت نیمی از نلسون
آرام ماندن
حالا او باید این را برگرداند
این یکی از سخت ترین کارهاست
دست و پنجه نرم کردن
چقدر خطرناک است که اوه خود را در آن قرار دهید
این موقعیت برای قرار دادن دست های خود را بر روی
زمین
اوم معمولاً می تواند خطرناک باشد
زیرا حریف شما می تواند به a تغییر دهد
شماره اوه و اکنون گزارش بدنه موجود است
اینجا اختلاف نظر وجود دارد اما شما
به وضوح می توان آن را دید
قفل شده است بنابراین واقعاً نباید اینطور باشد
همانطور که مردم اکنون می گویند بحث برانگیز است
مراقب پای راست باشید زیرا به نوعی
گاگا در اینجا می کشد در باسن در معرض
بوم پا و پایین
بازی زیبای گارد ساحلی
همچنین احتمالاً درسی است که اوه
شکایت به داور محافظت نمی کند
شما از یک تیک تاک خوب بله همینطور است
چرا می گویند رزمی ورزش دفاع کن
خودت در همه حال
امم اما در حال حاضر مزیت بزرگ از
حذف جودو بر فراز دریاچه کشتی
تکل ها این است که بالاتنه را تایید می کنند
اتصال پس از حذف که است
به همین دلیل برای ADCC بسیار مهم است
ما بر آنها تأکید زیادی داریم و
اوم اکنون جان کارلوس کاملاً در آن حضور دارد
صندلی راننده چهار نقطه را کشف کرد
برای آن حذف، بنابراین او به خوبی جلوتر است
این نقطه در برابر مستقر
مورد علاقه برای کل دسته وزنی
بنابراین اکنون ماتیاس دنیز باید شروع کند
ریسک هایی را می پذیرد که به آن خیره شده است
بشکه شکست وجود ندارد آنقدر
زمان باقی مانده است و این چیزی است که قرار است تنظیم شود
فشار را افزایش دهید اکنون تاکتیکی است
فشار، فشار فیزیکی نیست، بلکه فشار فیزیکی است
ماتیاس تاکتیکی باید دور شود
و این باعث ایجاد نوردهی به عقب می شود
خطرناک ترین نوع قرار گرفتن در
ADCC
اوه اونجا هست
سوار شدن به پشت
و اوه
جیانکارلو با حروف بزرگ می‌نویسد
ماتئوس باهوشی است که در کنارش نگه می دارد
به طوری که کمتر از 75 درصد پشت او
برای انکار آه روی زمین است
نقاط کوهستانی اما در یک
قیمت و آن قیمت است قرار گرفتن در معرض پس
چیزی که با گوردون در موردش صحبت کردیم
شرایط سرنوشت که اوست
مسابقات سخت طاقت فرسا زیادی دارد و
هنوز انتخاب می کند که مطلق را انجام دهد، پس چه چیزی است
و به نظر می رسد که او فقط در همه جا قدرت دارد
از آن چه مقدار از آن
چه مقدار از محاسبه چگونه است
زنده ماندن از کاردیو کاردیوی طاقت فرسا
جنبه ای از همه اینها که اوه این یک است
سوال بزرگ و حقیقت
مهم اینه که نمیتونی
به جلو به سرعت خود را
چون اگه بگی من نگه میدارم
من برای این مسابقه برگشتم
انتظار از دیگران که می توانید پایان دهید
اولین مسابقه ات را باخت پس او نپذیرفت
در تمام مسابقات خود را سوراخ کنید
شما فقط باید در فرم خوبی باشید و
این چیزی است که آنها دارند انجام می دهند
نه، این بیشتر جنبه فیزیکی دارد
اردوگاه برای چه چیزی است، مثل اینکه او بیشتر احساس کرده است
فشار در اتاق تمرین که او
در هر یک از مسابقات خود احساس کرد
اما هنوز هم به نوعی تهاجمی به این نگاه کنید
از پشت یا از هر جهنمی که
موقعیت بود
اوه یک نرخ برای uh از جستجو برای
انتقال به اینجا چه هک است
این انتقال بنابراین ماتیاس درگیر است
در یک تاکتیک بسیار خوب که به دست آوردن است
بسیاری از پشت خود را از زمین به انکار
مقدار به عنوان نوردهی به عقب اشاره می کند
شروع می کند خوب او تبدیل به تهدید بله
اما می توانید ببینید که اینجا چه اتفاقی می افتد
پای چپ زیر آن می رود
یک مدخل مثلث زیبا ایجاد کنید
پای راست از زیر آن نفوذ می کند
گردن
و اکنون او یک مثلث a را قفل می کند
senkaku اما نه هر مثلث a
مثلث با شکل چهار قفل شده است
در پشت سر حریف که
باعث می شود هر نوع دفاع انباشته بسیار
بسیار دشوار است آن را بسیار بسیار
برای حریف سخت است که کنار بکشد و
خفه شدن خیلی محکمتر از
میانگین
و در نتیجه ارسال سریع است
به زیبایی انجام شده است که هنوز در حال تعقیب است
ارسال بله با یک دقیقه باقی مانده است
در امتیاز مقابل قهرمان سابق
در برابر قهرمان سابق آن مسابقه
شماره دو حالا که روز اول است
آن شنبه است، بنابراین جان کوهلر به آنجا می رود
اون شب بخواب با فکر خوب من فقط
در اولین مسابقه ام یک قهرمان جهان را شکست دادم
و تقریباً من و او را تسلیم کردم
دفاع از قهرمانی را ارائه کرد
البته او یکشنبه صبح از خواب بیدار می شود
احساس بسیار خوبی دارم اکنون یک وجود دارد
پیچ و تاب جالب در اینجا حریف او یک است
جوان با استعداد ایرلندی که قهرمان اروپا شد
آزمایشاتی که من تقریباً به طور کامل به آنها اعتقاد دارم
سیاهههای مربوط به پا و تقریباً همه رشته های او
حملات در مسابقات تا کنون داشته است
قفل های ساق پا شده اند اکنون به خاطر داشته باشید که الف
سال پیش جان کارتر به محلی باخت
رقبای کمربند آبی از طریق leglock بله
بنابراین در ذهنم به این فکر می کنم که او خوب است
رسیدگی به این با پا است
آموزش قفل را وارد کنید و خواهید دید
نتیجه
خارجی
اوون از ایرلند هم همین کار را می کند
تاکتیک هایی که سال ها پیش معروف کردیم
ایده نشستن در باغ پروانه ها
به دنبال در هم تنیدگی پاها او مهربان است
از بازی کردن اون بازی خیلی جون
کارتر به وضوح به این عادت دارد
ورزشگاه را تمرین می دهد تا او عملکرد خوبی داشته باشد
کار جلوگیری از گرفتاری الف
کنترل بند کفش حریف و
حرکت به سمت زاویه ای که او را محدود می کند
گزینه های ورود حریف بنابراین دست در
بند کفش و زاویه دفاع خوبی است
اینجا
این یک دفاع اولیه در حال حاضر حریف او است
می خواهد به زیر مرکز برسد
گرانش بنابراین جان کارلو می خواهد به آن برسد
خارج از خط پاهایش در
نقطه ای که حریف شما به آن می رود
اگر مصمم است در هم بپیچد، در هم ببند
در یک نقطه این اتفاق می افتد
جان کارتر تصمیم می گیرد خوب اجازه دهید
به وقوع پیوستن
و ببینیم پاهایش کجا می رود و
بیایید ببینیم او چقدر با خودش منضبط است
پا
و حریف وارونه می شود
اوه اینجا عقب افتادن کارش خوبه
زانوی جان کارلو
بنابراین اکنون آنها کاملاً وارد شده اند پس جان
کالن برای محافظت از پاشنه پا دور می شود
می چرخد ​​و بند کفش را کنترل می کند
اکنون در این مرحله ایرلندی است
شروع به از دست دادن نظم و انضباط با خودش کرد
موقعیت پا خوب است او خیلی روی آن متمرکز است
حمله خود را که او شروع به دریافت
با پای خودش کمی شلخته
شما می بینید که او فرض می کند اوه من هستم
مردی که به حریف من حمله می کند
خواهد ترسید از سیاهههای مربوط به پای من و است
شروع به ساختن برخی فنی کوچک
اشتباهاتی که جان کارتر انجام خواهد داد
مزیت این است که او را تهدید می کند
نوعی رهگذر شمالی-جنوبی
مثل اوه
آره آره زیاد گذاشتن نیست
فشار بر گذشته زیرا ما هنوز هستیم
در اوایل مسابقه و
اوم او هنوز آماده گلزنی نیست بنابراین اینجاست
او دوباره پاشنه خود را برمی گرداند
حریف شروع به گرفتن بیشتر و بیشتر می کند
کاوالیر با قرار گرفتن پای خود به a
نقطه ای که در حال حاضر کاملاً واضح است
درهم و برهم
بنابراین جیانکارلو می بیند که آن را قفل می کند
از مچ تا مچ پا نگه دارید و می شکند
پای او
چگونه چگونه
کجاست
سوال احمقانه کنترل اینجا کجاست
چگونه است که کنترل از او می آید
حریف عقده اوست
حریف آه حریف او در دست دارد
بدن خودش در جای خودش با پاهای خودش
بنابراین او ریشه مشکل خود در اینجا است
بنابراین شما درهم و برهم به خوبی انجام داده اید
و یک لبخند کوچک از مستی که بود
خیلی خوبه دلیل این لبخند شما
احتمالاً می توان حدس زد به این دلیل است
یک سال پیش
این یک فاجعه بود و اکنون
در عوض این یک بلیط تضمین شده به است
فینال در یک طلا یا یک نقره
مدال و بنابراین شما می توانید در آن ببینید
لحظه فشرده که نگاه یک
مردی که ساخته شده است به عنوان شناخته شده است
چقدر پیشرفت کرده و چه بوده است
یک بار ضعف در حدود 10 ماه بود
مدت زمانی که طول کشید و او با آن روبرو می شود
لوکاس هالک باربوسا در in in the
نهایی اینجا اکنون اینها سابقه دارند
ام هالک کتک خورده و جان کارلین خیلی ها
بارها و امم پس برای جان کارلو این یک
سوال خوب
در اینجا من در برابر مردی قرار گرفتم که
بارها مرا کتک زد
من چطور هستم که چگونه می خواهم این را تبدیل کنم
در حال حاضر و از نظر ما صحبت کردیم
قبلاً در مورد اعتماد به نفس
فقط یک چیز ذهنی بود
جیانکارلو هرگز این را نمی برد
وقتی تمام آن زمان ها را باختی بجنگ
به یک ورزشکار
اوم کلمات چیزی را تغییر نمی دهند
اما شما می توانید از همان ابتدا ببینید
وقتی دست به دست می شوند با جان مبارزه می کنند
کارلو از نظر فنی بسیار ماهرتر است
با دستش میجنگه داره کار خوبی میکنه
کار کنترل دست های حریف
جلوگیری از هر نوع طولانی مدت
فشار روی سر و
هالک در اینجا حسی پیدا می کند که در آن او
متوجه می شود که او با یک چیز بسیار متفاوت مبارزه می کند
شخص
و این مدت طولانی است
باز هم یک مسابقه فوق العاده طاقت فرسا
کشتی
که در نهایت منجر به عقب نشینی می شود
مثلث پشتی مراقبت
بدن در حال طراحی در این مورد
در اینجا می توانید همان تاکتیک ها را ببینید
استفاده شده توسط ام گلدن رایان
کنترل پشت بر اساس آزمایش بدن
تلاش های زیادی برای به دام انداختن او
بازوی حریف و آنها را بردارید
سلاح های دفاعی تفاوت اصلی اینجاست
باز هم شما یک ورزشکار با خیلی دارید
گردن فشرده قدرتمند بنابراین گردن
نفوذ سخت است و بنابراین جان
کارل به یک کف دست به پالم تغییر خواهد کرد
خفه کردن به جای معمولی
شکل چهار
و اوه حالا هشت دقیقه دیگر باقی مانده است
تمام مدت در دنیا
آیا در این فقط موضوع زمان است؟
در موقعیت هایی مانند این، بله جان
کارتر دارای رهبری تاکتیکی عظیم است و
به معنای واقعی کلمه هیچ راهی برای او وجود ندارد
این مسابقه را در این مرحله از دست بدهند
اوم حتی اگر حریفش از آن خارج شود
اینجا و او را پایین بیاور
جان کارتر همچنان محبوب خواهد بود
نکته ها
بنابراین در این سوال سوال در حال حاضر است
نه اینکه جان کارتر آن را دریافت کند یا خیر
مدال طلا اما آیا جان کارتر خواهد شد
آن را با ارسال دریافت خواهد کرد و آن را وجود دارد
آیا نفوذ گردن وجود دارد
و او نمی تواند رقم چهار را دریافت کند بنابراین او
به جای پالمز آپارتمان درخواست می کند و
ارسال وجود دارد
حالا چه سفری است جان
کارلو مرد نسبتاً بی احساسی است اما
می توانید ببینید که احساسی وجود دارد
که جعلی نیست که اصل است و
این احساسات مردی است که
10 ماه پیش نمی توانست این کار را انجام دهد
و سپس 10 ماه بعد توسط دنت او
کار سخت و فداکاری و اوه
توانایی او برای حمله فعالانه به او
نقاط ضعف و تبدیل آنها به نقاط قوت
و سپس توانایی او را به به
تمام کردن
که واقعاً قابل توجه بود
دستاورد
اجازه دهید در مورد شما بپرسم
ام گاریتون
بنابراین او یکی از
حداقل به نظر من بزرگترین
تسلیم گریپلرهای تمام دوران وجود دارد
بسیاری از مولفه های آن اما او از دست داد
در اولین مسابقه خود نه تنها گری
از دست دادن او به دانه پایین خود باخت
تقسیم و این خودش یه چیزیه
بسیار قابل توجه در مورد آنچه اتفاق می افتد
در ADCC چگونه
یک حس وجود دارد که در آن روزهای
ورزشکاران دعوت شده بسیار برتر هستند
به محاکمه برندگان بیش از آن بود
سیگنال واضحی است که هر کسی که به آن برسد
ADCC می تواند بهترین افراد را شکست دهد
ام سم مک نالی خیلی با استعداد است
ارسال گراپلر از ایرلند او
بیشتر در بازو میله ها تخصص دارد اما او
بازی پوزیشن خوبی هم دارد
ظاهری بسیار مدرن برای او وجود دارد
جیو جیتسو او و او یک کار فوق العاده انجام داد
کار در برابر گاریتونین
فکر می‌کنم از نظر فنی شاید گری موفق شده باشد
کمی دور از
اوه
ماهیت واقعی و دست و پنجه نرم او که است
حمله تسلیم بی امان و شاید
اوه من باید باشم
سرزنش برای این به دلیل آنها قرار داده است
چنین تاکید سنگینی بر در
اردوی تمرینی به طور کلی در موقعیت
فشاری که احساس می‌کنم خیلی جواب داد
خوب برای همه ورزشکاران به جز گری
تونن و خیلی جالبه پس اسمش
باید ماهیت آن را بپذیرید
ورزشکاران از هم جدا می شوند و فکر می کنم من بودم
مربیگری بسیار سخت برای جدید
افراد در اتاق در موقعیت
فشاری که من از اوه گری غافل شدم
توانایی ذاتی به آن این واقعیت است که او
بهترین کار را زمانی انجام می دهد که او منحصراً حمله می کند
با ارسال بنابراین من فکر می کنم اگر کسی
باید برای شکست در اینجا مقصر شناخته شود
باید من باشم اوه یکی دیگه هست
نظر بدید شاید من تمام کردم
ام
بیش از حد ارزش گذاری این نوع فقط
جنبه فیزیکی این اما به نظر می رسید
همانطور که گری لاغر به نظر می رسید است
کاهش وزن بله او
اوم این اولین باری است که رفتم
تا اوه 66 کیلو تا
اوم میدونی اینها مهم نبود
بچه های دیگری که بزرگتر از او بودند
وزن را ساخته است
اوم اما اگر می توانید وزن را کاهش دهید
نظر در مورد این است که آیا که همیشه بازی
سهم در ورزشکاران جسمانی
و جنبه ذهنی کاهش وزن
این چیزی است که می تواند با آن کشتی بگیرد
می تواند حتی برخی از سخت ترین ها را بشکند
فکر می کنم بله اما نه این یک گربه سفید نبود
که کسی مثل گرت را می شکند
مالک و آن را بیشتر فیزیکی شما بود
شما سبک تر و ضعیف تر تمرین می کنید
در کمپ بیشتر مجروح شوید چون شما هستید
فندک
اوم، ما اکنون پس از شکست تیم داریم
که بیشتر از افراد تشکیل شده است
215 پوند، خیلی کم است
افراد کوچک اکثرا در ورزشگاه رها شدند
ورزشکاران کوچکتر به تیم B رفتند
اوم اوه گری کمی تقلا کرده است
کمی با شرکای آموزشی و ام
اما من فکر می کنم مشکل اصلی اینجاست
این بود که گری شاید یک
کمی بیش از حد در موقعیت
بازی تاکتیکی و از او دور شد
هدیه واقعی که اوه اوه بی امان است
شکار مطالب ارسالی و همانطور که گفتم من
فکر کنید مقصر آن من هستم
چون قرار دادم مجبور شدم خیلی چیزها را بگذارم
تاکید بر بازی موقعیتی برای
برای ورزشکاران در حال توسعه که ام من
توجه کافی به گری نداشت
ویژگی های منحصر به فرد، بنابراین این را من ذکر کردم
من مطالبی را در Reddit پست کردم تا وجود داشته باشد
یک سوال مرتبط در اینجا اوه کسی در مورد
Reddit از گوردون پرسید و شاید
شما هم گفتید دو تا هست
انواع تمرین کنندگان جیو جیتسو
که خود را مانند مارسل به اطراف می چرخانند
گارسیا و کسانی که حرکت را کنترل می کنند
از مخالفان خود مانند گوردون
امم نقاط قوت و ضعف چیست
از هر رویکرد و نحوه انجام آنها
رویکردهای مختلف بسته به موارد اعمال می شود
کلاسی که شما در کدام سمت هستید عالی است
مجموعه سوالات بله اوه من هستم
شخصی که این ایده را تبلیغ می کند که
دو راه کلی وجود دارد که می توانید ادامه دهید
جیو جیتسو هم می توانید
تمرکز بر
ترویج جنبش خود را برای ایجاد
فرصت یا با محدود کردن دیگری
حرکت فرد
اگر کندتر هستید
حریف کمتر ورزشی
پس قطعا باید روی آن تمرکز کنید
ایده محدود کردن سایر دوستان
حرکتی که چقدر کند غیر ورزشی است
اگر سریع باشید مردم در جیو جیتسو برنده می شوند
با قابلیت تغییر جهت
سریع بلند شو سریع پایین برو
و مثل یک پلنگ حرکت کن پس تو هستی
تقریبا همیشه بهتر است تولید کنید
جنبش
به منظور ایجاد فرصت بنابراین یکی است
بیشتر بر اساس حرکت به عنوان منبع است
فرصتی که بیشتر بر آن استوار است
فشار به عنوان منبع فرصت بنابراین
شما فردی مانند گری تورنین یا
برادران رواتولو بازی آنها بر اساس است
در اطراف ایده ترویج خود
جنبش برای ایجاد فرصت در حالی که
کسی مثل گوردون رایان یا هایدرا گریس
در مورد محدود کردن حرکت و استفاده است
آن فشار
برای ایجاد فرصت واکنشی که هستند
دو مسیری که می توانید در جیو جیتسو طی کنید
چون تیم ما الان بیشتر شده است
با افراد بالای 200 پوند مرتبط است
و چون اکثر آنها مانند من شروع خواهند شد
رویکرد درصد بالایی را در پیش گرفت
خوب بیایید در درجه اول تمرکز کنیم
در مورد کنترل دیگران
حرکت و
اوم اما گری یک فرد منحصر به فرد است
و من احساس می کنم که او را ناامید کرده ام
توجه ویژه به او در داخل
با توجه به آنچه او انجام می دهد این واقعیت است که
شما ذکر کردید اکنون مانند چهار بار است
فقط در عرض چند دقیقه
من این همه چیز را دوست دارم
برای شما بسیار سنگین خواهد بود
اوم و او واقعاً یک شخص خاص است
واقعا جالب است که ببینید چیست
طبیعت یک ورزشکار خاص که اگر
هایلایت باعث درخشش آنها می شود
به قسمتی که گری واقعاً می بازد
مسابقه خوب است پس مسابقه زیباست
بی ضرر در این مرحله آن مرد یک کار را انجام می دهد
خوب تبدیل شدن به بازو
و ام
گری گرفتار می شود که از زانو دراز می کند
خوب این همیشه یک اشتباه است و اوه
مرد انجام می دهد من فکر می کنم او کار بزرگی انجام می دهد
سرمایه گذاری بر روی آن در حال حاضر وجود دارد وجود دارد
زمان محدودی برای این مرد باقی مانده است
متوجه می شود اوه این فرصت من است
انعطاف پذیری خوبی دارد و او می شود
اگر ما آن را همانجا منجمد کنیم
بنابراین یک دقیقه و نیم باقی مانده است و
به طور معمول 80 سی سی اگر شما کیف شما
سه امتیاز کسب کنید پس این خیلی بزرگ است
نمره
اوم برای اینکه گری برنده شود اینجا باید باشد
با ارسال خوب است، بنابراین گری یکی را ساخته است
اشتباه الان
اوم این جوان با استعداد از
ایرلند نه تنها کار بزرگی انجام می دهد
گرفتن کیف اما او واقعا حمله می کند
خوب از پشت و بیایید نگاه کنیم
عمق تیزبینی دفاعی گاریتون در اینجا
و ما باید بگوییم که منجر به این او می شود
دفاع باورنکردنی است بله او نگه می دارد
گریز از شواهد یک نام مستعار برای گری است
ماهی قزل آلا لغزنده چون او شبیه است
تلاش برای نگه داشتن ماهی قزل آلا لعنتی بر روی
ساحل رودخانه سعی می کند این بچه را نگه دارد
بنابراین او در موقعیتی قرار می گیرد که به نظر می رسد
در اینجا کاملاً ناامید کننده است
این قبلا بد است اما
ام
امم این یکی از سرگرم کننده ترین چیزهاست
تماشا کردن در حالی که گری مهارت و مهارت است
فرار می کند باور نکردنی همین است
زیبا برای تماشا، بنابراین آن مرد یک
فرصت عالی برای انتقال
او را به یک مثلث نادر که یکی از
سخت ترین چیزهای دنیا برای بدست آوردن
اگر این کسی بود از اینجا و از اینجا
اما گری تون و من فکر می کنم آن را خواهد داشت
پرده بود اما گری را می بینی
بازو بازویش را در سمت راست نگه می دارد
زاویه مناسب برای بیرون آمدن و خارج شدن از آن
حالا گری مثل اوه که من دارم از دست میدم
به این مرد لعنتی پس او یک دقیقه فرصت دارد
رها شد تا کاری انجام دهد تا برگردد
به حالت ارسال خود برمی گردد
گری تیلمن کیست و بلافاصله می رود
به عمل قفل پا
اکنون
اوه مرد جوان اهل ایرلند
متوجه می شود که من برنده این مسابقه هستم
در برابر دانه شماره یک، بنابراین گری می رود
به پاها
به یکی از تکنیک های مورد علاقه اش می رسد
قلاب پاشنه
حالا گری یک پاشنه وحشیانه تخم مرغش را قلاب کرده است
و به پای بچه فشار واقعی وارد می کند
اوه اوه سخت است تماشا کردن بله اما برای او
قدردان باشید که بچه باهوش است او مثل شماست
می دانم چه چیزی به من اجازه داد او فقط به من اجازه داد
برخی از آنها را به من بدهید
باسنش را به همان اندازه چرخاند
بله از ویدیو مشخص نیست که آیا
اوه اوم گری با او لیز خورد
فشار ترمز قابل توجهی است
لغزید بله بله حتی مشخص نیست
قبل، اما گاهی اوقات پاشنه پا ممکن است بلغزد
زیرا به این دلیل است که چیزی ظاهر شده است
بنابراین معلوم نیست آنجا چه اتفاقی افتاده است
به نظر می رسد واکنشی از جانب
قطعا بخشی از حریف آن را دوست دارد
آسیبی وارد کرد، بنابراین گری برای یک برمی گردد
دوم اوه نه و دوباره متوجه می شوید
همان فشار آه نه آه درست است اما
من دوست دارم واکنش بچه های ایرلندی را دوست دارم
اگرچه او دقیقاً مثل شما است که می دانید چه چیزی اجازه می دهد
من اینو میخورم چون اینو برنده میشم
بازی کنید و من یک اسطوره خواهم بود
کتک زدن گری تونی بنابراین من او را تحسین کردم
استحکام درونی و امم اما حالا گری
می داند که آن را از دست داده است، بنابراین وجود دارد
سنسوری که در آن می بینید چگونه است
بستن آن در این شرایط چگونه می شود
بین برنده و بازنده فاصله کمی وجود دارد
و گاهی اوقات شما فقط اینها را دریافت می کنید
دلخراش
موقعیت هایی که در آن کسی که معمولا
شما احتمالاً در مقابل خیلی خوب عمل خواهید کرد
و شما یک اشتباه می کنید و آن یک اشتباه است
این یک ورزش سازش ناپذیر بدون پاداش است
یک اشتباه می تواند در کلاس شما کشنده باشد
صحبت از فرار برای قفل بازو و
در اینجا نیز صدق می کند
آموزش آرمالک فرار می کند و من فکر می کنم اوه
اوه خفه فرار اوه و سوال
چه زمانی یک ورزشکار نباید ضربه بزند
و خطر شکسته شدن دست آنها و شما را به خطر بیندازید
از جرج پاتون به عنوان البته شما نقل قول کرد
کاش هیچ حرومزاده ای در جنگی پیروز نمی شد
برای کشوری که می خواست بمیرد
باعث می شود یک حرامزاده دیگر برای او بمیرد
کشور پس نظر شما در مورد زمان چیست
ضربه بزنید و چه زمانی نباید به آن ضربه بزنید
رقابت اول در آموزش شما
باید خیلی زود ضربه بزند زیرا
اوه میدونی برای جنگیدن پول میگیری
باشگاهی که برای مبارزه در آن پول می گیرید
پس در ورزشگاه حرفه ای باشید
گام زودتر شیر سریع که راه شما
در رقابت خیلی بیشتر دوام خواهید آورد
همه چیز کمی متفاوت بود ما نیز
باید مشخص کرد که در چه وضعیتی است
باشه اگه تو دور اول هستی
ADCC اولین مسابقه خود را که گرفتار می شوید
من همیشه از دانش آموزانم انتظار دارم که ضربه بزنند
زیرا
اگر پا یا دستتان شکست
در دور اول شکسته بودی که هنوز شکست خوردی
سه مسابقه دیگر قبل از اینکه به مسابقه برسید
نهایی یک بند فرار وجود دارد
اگر شما یک پسر اهل ایرلند هستید و هستید
مبارزه با دانه شماره یک وجود دارد
همیشه یک بند فرار بله مثل Let It
ضربه محکم و ناگهانی بله رها کنید اما اوم شما
دانش آموزان بله بله من از آنها انتظار دارم
ضربه زدن
اوم من همچنین فکر می کنم که اگر شما در یک
Stranglehold آن را نمی کند بسیاری از
حس کنید و ضربه نزنید چون شما هستید
از حال می رود و
مثل این است که شما در تشویق گفتید
به نوعی بی ادبانه است که آن مرد را مجبور به گرفتن آن کنید
تا به نتیجه رسید، بنابراین من نمی دانم
دیدن هر قهرمانی و فقط اجازه دادن
خودت از حال میروی
اوم حالا وقتی وارد الف می شوید همه چیز تغییر می کند
نهایی
اگر در فینال هستید و ضربه خوردید
امتیاز و
شما مایل هستید
برای اکثر مردم در آن نقطه می روند
مایل بودن به اجازه دادن به چیزی
به منظور کسب مدال طلا
در آن مرحله من آن را به عهده
دانشجو
این یک تصمیم عمیقا شخصی است
هرگز به دانش آموزی نگویید که از شما انتظار دارم
اجازه دهید بدن شما بشکند تا برنده شوید
مدال طلا
ام من فکر می کنم شاگردانم بیشتر از
آنقدر بالغ هستند که بتوانند تصمیم خود را بگیرند
اوه من عصبانی خواهم شد اگر آنها اجازه دهند
بدن ها به شکلی بی معنی در می شکنند
چند تورنمنت تصادفی
اوم یا در مسابقه دور اول که در آن
هیچ راهی برای رفتن به آن وجود ندارد
مسابقات دوم سوم و چهارم با آن
با اندامی شکسته
اما در فینال در مسابقه مدال طلا
در 80 سی سی تصمیم را به عهده می گذارم
آنها یک تصمیم خود به خود در
لحظه ای مطمئن می شدم که داشتم
آنها را آماده کرد تا تمام تلاش خود را انجام دهند
از خود دفاع کنند
امم اما کاری که در نهایت انجام می دهند متعلق به خودشان است
تصمیم و
برنده شدن ADCC برای گرفتن یا حداقل است
تغییر زندگی شما یک قهرمان جهان هستید
برای همیشه و هیچ کس نمی تواند آن را تحمل کند
لحظه دور از تو پس من
من می فهمم اگر آنها یک
تصمیم به خسارت امیدوارم آن را
هرگز به آن نمی رسند زیرا آنها این کار را می کنند
یک کار خوب برای آماده کردن مردم برای به دست آوردن
خارج از موقعیت هایی که با گری دید
ترنر که در وضعیت وحشتناکی قرار داشت
و در عرض پنج ثانیه بیرون آمدم خیلی خب
اوم اوه گری قفل بازویش را دارد
به نظر می رسید که حتی من در گوشه ای هستم
مثل خدای من چه اتفاقی می افتد
اینجاست و هنوز هم بیرون آمدم پس آمد
به آمادگی تمرین می رسد اما اگر آنها
این تصمیم را گرفتم
درک کنید به شرطی که یک موقعیت باشد
که زندگی آنها را بهتر می کند و
آنها محاسبه کردند که این یک محاسبه نیست
چیزی احساسی در حال حاضر گاهی اوقات شما
احساساتی با مردی دعوا میکنی که نمیکنی
لایک کنید و فقط نمی خواهید به آن ضربه بزنید
آنها
ام
سپس اوضاع کمی بیشتر می شود
پس من جالبه
اگر شما دوباره تصمیم گیری شخصی است
آنقدر از کسی متنفر می شوی که به معنای واقعی کلمه
حتی نمی توانی خودت را تصور کنی
تسلیم شدن به آنها
احتمالاً بهتر است وارد مسابقات نشوید
در وهله اول با آنها
اما اگر این اتفاق بیفتد
اوم دوباره به دانش آموز من می رسد
آموزش تکنیک نه اخلاق پس اجازه دادم
مردم خودشان در این مورد تصمیم می گیرند
موضوع من این است که ببین زخمی نشو
زیرا اگر زخمی شوید نمی توانید
قطاری که نمی توانی آموزش ببینی نمی توانی بگیری
بهتر است تا حد زیادی از آسیب دوری کنید
همانطور که میتوانی
بنابراین یکی از داستان های باورنکردنی دیگر
این همان چیزی است که شما به نیکلاس اشاره کردید
murugali یکی از
ورزشکاران باورنکردنی گی و جیو جیتسو
جهان
تا به حال تمرین gnocchi را انجام نداده ام
یا رقابت و غیره در دوره ای از
یک سال در واقع به طور قابل توجهی کمتر است
بیش از یک سال، نیکلاس تنها آمد
شش ماه من معتقدم قبل از 80cc به عنوان یک
تماس تلفنی از گوردون آمد که او تازه بود
خوب نیکلاس می خواهد پایین بیاید
و قطار او می خواهد به آستین نقل مکان کند
بله، پس او پایین آمد، خنده دار بود
اولین روزی که نیکلاس آمد را به یاد دارم
که در
همانطور که می بینید نیکلاس ویرگالی است
مثل این پسر خوش تیپ برزیلی قد بلند
با شخصیتی عالی و فوق العاده
لبخند آره همچنین یک پسر فوق العاده خوب پس او
وارد می شود روی تشک می نشیند و
همه ما به نوعی به پسر جدید نگاه می کنیم
و
خودمان را معرفی می کنیم و به او نگاه می کنم
رفتم رفیق لعنتی داری چیکار میکنی
در اینجا و او مانند آنچه شما منظور و
من می روم مثل نگاه به شما شما مانند
قد بلند و خوش قیافه باید یک
مدل لعنتی نه یک پسر آبدار به ما نگاه کن
همه ما با بدن های وحشتناک لعنت شده ایم
و شخصیت های بد شما مانند یک
شما مثل یک پسر خوش تیپ و شاد هستید
باید توسط سوپرمدل ها احاطه شود
آیا شما برای جیو جیتسو انجام می دهید و او فقط
خندید و شروع کرد به تمرین با او
ما خیلی اوم او اکنون از نظر تاریخی وارد شده است
او یک ورزشکار بوده است که همیشه آه
این را به زبان جیو جیتسو به خدا کشید
برای بینندگان شما
اوم در جیو جیتسو شما این گزینه را دارید
از نشستن روی زمین شما فقط
بیشتر بر روی بر روی اجرا شد
زمینی که شما می توانید و بسیاری از ورزشکاران بروند
مزیت این خانم ها بیرون می آیند و
به حالت زمین بنشینید و
به طور کامل از حذف
ام نیکلاس در تمام دوران حرفه ای خود این کار را انجام داد
جودیتسو هم جی و هم تمرین کرده است
nogi Nicholas یک نور درخشان در بود
طرف جیتسو که او یکی از آنهاست
قهرمانان بزرگ دوران خود اما او
نه تنها هرگز بدون الف مسابقه نداده بود
وسایلی که او حتی هرگز بدون آن تمرین نکرده بود
قدری
تفاوت های قابل توجهی بین
این دو با هم تداخل زیادی دارند اما
همچنین موارد بسیار مهمی وجود دارد
تفاوت
ما در مورد ورزشی صحبت می کنیم که در آن حتی
تفاوت های کوچک می تواند تفاوت ایجاد کند
بین مردی که مدال طلا می گیرد
در مقابل مردی که اولین مسابقه اش را می بازد
خیلی طول نمی کشد پس
این یک سفارش بسیار بسیار بلند بود
حملات او شامل ژی از نگهبان است
او کاملاً خطرناک است
منظورم این است که او فقط همان گیک او را نمی پوشد
واقعاً از کلیدی مانند 90 خود استفاده می کند
he's based around is based about a
ترکیبی از یقه ضربدری و راست
کنترل با با کنترل از
آستین کاف و بنابراین او واقعا فعال است
از دروازه استفاده می کند تا وقتی از دروازه خارج شد
اولین تصمیمات آموزشی مثل اوه بود
این شبیه ماهی بیرون از آب است
اوم علاوه بر این او تجربه ای نداشت
قفل کردن پا یکی از مهمترین
بخش مهمی از بازی مدرن او
فقط چیزی نداشت
اوم کشتی او به معنای واقعی کلمه صفر بود
کشتی که نیمی از 80 سی سی است است
مبتنی بر این است، بنابراین ADCC مانند شش است
ماه ها باقی مانده و او باید برای آن آماده شود
او نیکلاس در مسابقات جهانی قی
در GUI Jiu Jitsu جوایز زیادی کسب کرده بود
اما او هرگز در وزن آزاد پیروز نشده بود
تقسیم جهان های کلیدی به طوری که او مانند
روز اول او آنجاست او جان من می خواهم
اولین کسی باشید که برنده می شود
وزن باز قیچی و وزن باز 80 سی سی
در همان سال بله
من می گفتم
من مثل اوم
بله
اوه الان تو ذهنم دارم فکر میکنم آره
این هرگز اتفاق نمی افتد
لعنتی عجیب به نظر شما وجود دارد
درجه ای که واقعاً به آن اعتقاد داشت
که
مدرک است
او فکر می کرد که این مانند یک قطعیت است
او به من نگاه می کند که بله، من می خواهم
این کار را انجام دهید تا من انگار شما خوب می دانید
نیکلاس این خیلی است
قابل ستایش است و من شما را تایید می کنم
اعتماد به نفس و
اوم اما این هدف دشواری است که شما تعیین کرده اید
خودت شاید مثل 2024
واقع بینانه تر باشید، او مثل نه
نه من این کار را با جدیت کامل انجام خواهم داد
باور نکردنی است که اوه نیکلاس موروگالی
جرات داشت که می گوید چنین تقریبا
هدف غیرممکن آه پس چه می آموزید
از این تجربه هدف گذاری
که اکثر مردم می گویند این فقط است
دست نیافتنی و او در واقع تقریبا
انجام آن فقط روی سطح است
کاملا دیوانه مانند زمانی که او است
همانطور که گفتم هدف را به من ذکر کرد
فقط به او نگاه می کنم و تقریبا دوست دارم
ناباوری من نمی خواستم آن را روی خودم نشان دهم
صورت
ام و با این حال او به اینچ رسید
در واقع با انجام این کار، برای اولین بار برنده شد
طلا در وزن باز با قیسی و
به فینال رسیدیم و یک بازی تنگ باختیم
تصمیم در فینال و گرفتن الف
مدال نقره دو گل می خواست
یک طلا و یک نقره و یک حس وجود دارد
که در آن جسارت محض از
هدف تعیین شده
وقتی برای اولین بار این اتفاق افتاد مضحک به نظر می رسید
همانطور که می گویند این دیوانگی است و
با این حال او با برنامه ای که در آن آمده بود به آن رسید
آن را با شور و شوق مشخص خود و
کار سخت و در چند اینچ رسید
انجام این کار و یک حس در آن وجود دارد
شما می توانید به آن نگاه کنید که او برنامه ای داشت
و شکست خورد
و البته هیچ کس در حق خود نیست
ذهن به آن نگاه می کند که او در آن قرار دارد
هدف جسورانه آنقدر بالاست که به نظر می رسید
غیرممکن بود و تمام او را به خود مشغول کرد
عملکرد تا سطحی که یکنواخت باشد
شکست چیزی را واقعاً ایجاد می کند
به یاد ماندنی آیا ورزشکاران را تشویق می کنید
یا زمانی که سر راه آنها قرار نمی گیرید
آنها می گویند چنین هدفی شاید حتی فقط
طبیعت انسانی ورزشکاران را فراموش کنید بله همین است
یک سوال عالی
اوم یه حسی هست که تو رو میشناسی
نمی خواهید مردم را دچار توهم کنید
این غم انگیز است اما من به آن اعتقاد دارم
اگر مردم به اندازه کافی باشند
در صورت وجود، در یک پروژه معین تعبیه شده است
تا حدی به آن متعهد است
آنگاه می توانید در بسیاری از چیزها صرفه جویی کنید
زندگی کن اما روی اهدافت کوتاهی نکن خب
زیرا هر چه اهداف شما بزرگتر باشد بزرگتر است
دستاوردهای شما خواهد بود و حتی
شکست همانطور که در مورد مشاهده کردیم
Nicholas merigali you I I I تقریبا
از کلمه شکست استفاده کنید زیرا اگر
این شکست است، بیشتر از آن به من بده
می دانید که کمی سقوط می کنید مطمئن باشید بله
کوتاه آمدن از ام از آنچه که
در غیر این صورت یک سال عالی باشید
اوم حتی همین
هنوز هم چنین جهش عظیمی ایجاد می کند
در عملکرد شما که این کاملا است
راه درستی برای رفتن وجود دارد اما وجود دارد
خطر برای این جایی که مردم نیستند
متعهد هستند و به سادگی کار نمی کنند
چارچوبی که در آن می توانند واقع بینانه باشند
به این چیزها دست یابد، سپس فرود می آید
به توهم و آن جهت
به سمت جنون میره تو نمیتونی اون رو داشته باشی
بنابراین باید وجود داشته باشد
نوعی بررسی واقعیت اینجا کجاست
تو باید باشی
اوه اوه اوه از نظر جسمی و روحی توانایی
درجاتی از حرکت به سمت اینها
اهدافی که نمی توانید بدانید
آبی تصادفی است اما نمی تواند جسورانه بسازد
چنین تماس هایی مسخره است اما
ام
با در نظر گرفتن اگر شما هستید
متعهد و و شما یک حس در وجود دارد
که این یک مجموعه احتمال قطعی است
اهداف شما بالاست، خواسته های بزرگی دارید
بله زمان هایی از ناامیدی وجود خواهد داشت
شکست های بیشتری در زندگی شما وجود خواهد داشت
در غیر این صورت اما حتی شکست های شما
چیزی عالی خواهد بود
به یاد ماندنی اما در کوتاه مدت
شما به سختی می توانید آن را پیدا کنید
داده هایی که آن هدف را توجیه می کند زیرا در
او احتمالا خیلی خوب نبود
در nogi در حتی در اتاق تمرین
بنابراین مثل این است که شما به دنبال کجا هستید
نشانه های امید اوه ما آن را در آن دیدیم
پیشرفت تدریجی با هر کدام
رقابت متوالی که او در آن حضور داشت
اوم اولین مسابقه او اوه اوه او نگاه کرد
مسابقه دوم خوب اما نه عالی الف
رقابت سوم کمی بهتر برگزار شد
یکی از افسانه های
اوه مبارزه آمریکایی و قاطعانه برنده شد
بنابراین یک حسی در آن وجود داشت
با هر گردش واقع بینانه تر می شود
بنابراین در حال حاضر در حال قرار دادن آن الهام بخش
فلسفه به کنار آنچه که واقعی بود
برنامه ریزی کنید که چگونه آن را انجام دهید تا پا
قفل تشنه با همان چیز با
جان کارلا ابتدا باید یاد بگیرید که چگونه این کار را انجام دهید
دفاع از یک لگو تا
ام
اوه در ابتدا درست مثل جان کارلوس
تقلا کرد او مبارزه کرد پس مجبور شد
فرا گرفتن
نه فقط حذف، بلکه نحوه تنظیم
معلمی شدم که باید اصول اولیه را می آموختم
موضع و حرکت و نحوه مبارزه با
دست ها و غیره، بنابراین او باید یاد می گرفت
از پایه و
اوم اوه
سپس او باید پیشرفت می کرد او همیشه یک
مثلث خیلی خوب همیشه می گفت خیلی خوب
این دو نقطه قوت او بودند
ورود به آموزش nogi و آن ها
به خوبی بین گی و
nogi
اما او گیوتین نداشت، او نداشت
اوه از پشت جایی که دارد خفه می شود
یقه بزرگ در پشت خفه می شود اما
او واقعاً با آن مبارزه کرد
تمام کردن مردم از پشت به طوری
اوم او همه اینها را یاد می گیرد و بعد می شود
خوب حالا باید آماده شوم
گیلاس بنابراین ما مجبور شدیم او را عوض کنیم
آموزش به آموزش گیلاس و اوه آن
چند ماه پس از آن او گرفت
او برای مدت کوتاهی به برزیل بازگشت و یک دریافت کرد
آسیب وحشتناک دنده درست قبل از
قهرمانی جهان و برگشت مثل
کم و بیش قادر به حرکت نیست تا جهان
یک هفته دیگر قهرمانی است و او دیگر
مثل جان من نمی توانم حرکت کنم
آره پس من میخوام چیکار کنی
پس من میرم مسابقه
بنابراین من مطمئن هستم که آیا ما به پرواز در می آییم
کالیفرنیا او می رود به رقابت خود را
حریف اول به معنای واقعی کلمه بزرگترین است
مردی که در جیو جیتسو مسابقه می دهد
این مرد تقریباً 400 است
پوند آره نیکلاس کاملاً دریافت کرده است
دنده های شکسته ما در حال چسباندن دنده های او هستیم
قبل از اینکه برای مسابقه بیرون برود پشت صحنه
او همه را با تسلیم می زند
و برای اولین بار در مسابقات باز پیروز می شود
وزن
اوه عنوانی که قبلاً هرگز کسب نکرده بود
او از تشک پایین می آید و به من نگاه می کند که می رود
خوب من اولین آنها را که او می خواست گرفتم
وزن باز و الان 80 سی سی و الان ما
به سختی می تواند حرکت کند او هنوز از آن عبور کرده است
دو روز رقابت بی رحمانه و او
دنده ها کاملاً پیچ شده است
یک هفته مرخصی طول می کشد تا او را امتحان کنید
دنده ها در جایی برگشت به ترتیب و سپس
شروع آموزش دیرهنگام ساخت تا 80 سی سی
ما شروع به قرار دادن او در رقابت نوگی می کنیم
او
او با دو حریف او مبارزه می کند
با کیفیت خوب اما نه مثل World beating
کیفیت و سپس
اوم، همانطور که این بازی شروع به بهبود می کند، ما در حال بهبود هستیم
نزدیک تر و نزدیک تر او شروع می کند
برای ایجاد حسی که می تواند کشتی بگیرد
با اطمینان روی پاهایش
دیگر به راحتی نمی توان ورود به سیستم را گذاشت و
شروع به قفل کردن پاهای مردم می کند
و شروع به تقویت بسیار قوی خود می کند
پاس گارد که عمدتاً مستقر بود
اطراف دستگیره های شلوار در روغن برای سازگاری
به
ساق بدون دستگیره دنده
اوم علاوه بر این او شروع به رشد کرده است
موقعیت قوی سینه به سینه که
هرگز واقعاً بخشی از بازی او نبود
بازی فشار بالا
و اوم پس همه چیز خوب به نظر می رسد
او در برابر رافائل لواتو یک مسابقه داده است
از رقبای بزرگ ADCC و
یک پیروزی قانع کننده به دست می آورد که دارای یک
حذف های زیاد و فشار زیاد
گذشت و مردم کاملاً بودند
شوکه شده من کارکنان جریان را به یاد می آورم
دست و پنجه نرم کردن مثل آمدن و رفتن
این مرد کیست که به معنای واقعی کلمه شبیه اوست
تبدیل شده او مانند یک فرد متفاوت است
بنابراین او به مسابقات جهانی می رود
زیرا در تقسیم وزن خود بود
با یک هموطن برزیلی همسان شد
اولین مسابقه و اوه آنها یک مسابقه داشتند
مطلق نبرد سوزاندن باند که در
گردنبند یک نقطه ای برداشت و
کوبید و سپس با پیروزی به پایان رسید
کیمورا کیمورا زیبا
ام
سپس او مردی را پذیرفت که در نهایت
برنده بخش وزن آزاد 80 سی سی و
او را شکست می دهد
اوه مسابقات بله مسابقه سخت سخت در حال حاضر
یوری ساموی در آن مرحله دو بار بود
دارنده مدال طلا در 80 سی سی نیکلاس برنده یک
بازی بسیار نزدیک در برابر او و
سپس با کریگ جونز که یکی از آنهاست مبارزه می کند
بهترین قفسه های پا در جهان
بنابراین من فکر می کنم اکثر مردم انتظار دارند
نیکلاس به راحتی توسط پا قفل می شود
کریگ
ام نیکلاس درجه ای را نشان داد
او دفاع قفل پایش را بهبود بخشیده بود
یک دوره شش ماهه کریگ هرگز واقعا
به پاها نزدیک شد و به پایان رسید
تبدیل شدن به یک نبرد حذف می تواند داشته باشد
به هر طرف رفت اوه کریگ من فکر کردم این کار را کرد
واقعاً کار خوبی است که خودش را گام می گذارد
هر دو ورزشکار بسیار خسته بودند اما اوه اوه
نیکلاس در امتیازات پیش بود و سپس
کریگ آخرین برداشت را انجام داد که مجموعه
نیکلاس تا لگن گل نکرد اما
این تهاجمی ترین حذف بود
آن دوره آخر و بنابراین نیکلاس موفق شد
سر تکان داد و یک پیروزی باریک به دست آورد، بله کریگ
نظر داد و بعد او گفت که من من
واقعاً خواستار ارسال بود و او گفت
به نظر می رسید نیکلاس واقعاً می خواست
ارسال اما در نهایت به یک
بازی طاقت فرسا او همه چیز را گرفت بله
مثل اوه خستگی عاقلانه همه چیز او
اگر این یک مسابقه سخت بود
و اوم یک بار خیلی خوب با هم جور شدند
آنها متوجه شدند که نمی توانند ارسال کنند
هر یک به آنها رسید
توانایی کشتی هیچ کدام از آنها
متخصص کشتی بود اما هر دو
توانا و و اوه و کشتی و
اوم از نظر بدنی خیلی خیلی سخت شد
اوم سپس نیکلاس برنده شد
مدال برنز وزن خود را به دست آورد
روز بعد که ما برای
وزن باز بدیهی است که جان کارتر برنده شد
مدال طلا اوه
اوم همه قبول کردند که او باید برود
به وزن باز و جان کارلو
موافق
البته منظورم این بود که او بود
فرمت آسانی نداشت که ندارید
به مردم دستور دهید که در آن بپرسید نه
حدس می زنم سوالی که می پرسم این است که چگونه
آیا قدرت آن را پیدا می کنید که ادامه دهید؟
به بعد مطلق
زیرا شما آن را انجام داده اید
اردوی تمرینی 14 هفته ای که هر روز
به اندازه هر روز 80 سی سی شدید بود
شما در آن نقطه به آن عادت کرده اید اما او
مسابقات بسیار طولانی سختی داشتیم اما اوه
او به آن عادت کرده است او ورزشکار خوبی است
پس نیکلاس و جان کارلو بیرون رفتند
و ام جان کارلو فوق العاده بود
تسلیم پیروزی در برابر اولین خود
حریف
ام نیکلاس مقداری آتش بازی داشت
مسابقات و یکی از سخت ترین
مخالفانی که او با آنها روبرو شد، بود
درخشان تای رواتولو آنها یک
مطلق بارن رایت آن بسیار بسیار بود
بازی نزدیک و تای یک بازی باورنکردنی داشت
اوه دو مسابقه اول او پدرو را شکست داده بود
مورینیو با تسلیم و او شکست خورد
بزرگ فیلیپه پنا در یک بسیار باریک
سحر و جادو خیلی خیلی تنگ فیلیپه در یک
میله نگهبانی
امم اما فیلیپ به طور قابل توجهی بزرگتر است و
قوی تر از تایلندی بنابراین برای تایلندی به برنده شدن
که حتی توسط خدا پل بسیار عمیق است
تاثیرگذار بود
مسابقه پر اکشن که برگشت و
چهارم بسیار بسیار تحت تاثیر قرار کوچک
مماس بله هر دو برادر قد بلند ما
عملکرد باورنکردنی داشت آه چه کنم
فکر می کنید اگر شما بودید آنها را خیلی خوب می کند
برای تجزیه و تحلیل بازی خود به نوعی بیرون اگر
شما از این به طور خاص لذت می برید
یک سری عوامل وجود دارد
این است که آنها ورزش را خیلی شروع کردند
بسیار جوان فعال احتمالا اولین
مثال در مبارزه آمریکایی از
دانش آموزان آمریکایی که از سن شروع کردند
چهار یا پنج نفر بیشتر وقتی شروع کردم
جیو جیتسو
جوجیتسو را در بزرگسالی شروع کردم، من 28 ساله بودم
قدیمی زمانی که اولین درس خود را به عنوان یک
کمربند سفید بنابراین
با گذشت زمان مردم کمی جوان تر شدند
به عنوان مثال نیکی رایان زمانی شروع کرد که من فکر می کنم
وقتی 12 ساله بود اما
قانون به ما گفت که از زمانی شروع شد
به معنای واقعی کلمه بچه هایی عالی داشتند
کوچینگ تمام راه را طی می کند
در سال های نوجوانی خود
بنابراین آنها مزیت شروع را داشتند
روشی که بسیاری از ورزشکاران موفق انجام می دهند
مثل بچه ها و بالا رفتن از اوه
بزرگسالی و با مربیگری قوی همه
در طول راه حمایت عالی والدین
بنابراین آنها مانند یک تاریخ بزرگ که در آن بود
آنها جوانی خود را فقط خودنمایی نکردند
چقدر آنها در ورزش بودند
بنابراین شما با یک بچه 19 ساله سر و کار دارید
ساله است اما 15 سال است که دست به گریبان است
سالها بله و اوه آنچه مهم است این نیست
سن شما اما سن ملاقات شما بله و
کیفیت بله الان خیلی جوان بودند
سال ها بود اما آنها بسیار پیر و دیوانه بودند
و اوم اما ورزشکاران زیادی وجود دارد
که در حال حاضر همانطور که شما به درستی گفتید
از سنین بسیار پایین صرف کرده اند
حصیر اما هنوز هم این آنهایی خاص
برجسته کنید جالب است بله نه
خیلی بیشتر از آن این است
فقط اولین مجموعه در صحنه است
اما واقعاً چه چیزی آنها را متمایز می کند
این است که آنها بر این ایده مسلط شده اند
پوشاندن و بهبود اولیه
نقاط ضعف و در عین حال بر اساس نقاط قوت
زمانی که روتلرها برای اولین بار با من روبرو شدند
دانش‌آموزان نسبتاً آسان بودند
دراز قفل چون هیچ یک از آموزش خود را
تجربه آنها را برای آن آماده کرده بود
ام
حالا آنها جوان بودند
زمان من فکر می کنم مثل 16 یا 17 و اوه
یک مشکل آشکار برای آنها بود
هر دو قلاب شدند
اوم توسط جوانان مرد نیز
اوم نیکی رایان و ایتان کرونستون و ام
شما به وضوح می توانید ببینید که آنها
شناخته شده است
ضعف فعلی آنها و ساخته شده است
گام های شگرف برای بهبود آن به الف
اکنون به جایی که آنها برنده می شوند اشاره کنید
مسابقات قهرمانی با قفل پای خود
مثل من این واقعیت را دوست دارم که حتی به عنوان
نوجوانان بلوغ گفتن را داشتند
خوب اینجا یک ضعف آشکار است
دور زدن این بیایید آن را به یک تبدیل کنیم
استحکام - قدرت
اوم من عاشق روشی هستم که آنها این کار را کردند و
تمرکز روی نقطه ضعف و اجازه دهید
شما را به چیزی که روی آن کار می کنید راهنمایی می کند
اما آنها همچنین که آنها را پنهان کردند
نقاط ضعف آنها اما آنها نیز
متوجه شدیم که نقاط قوت واقعی ما چیست
در حال حاضر از نظر جسمی هر دو برادر دارند
دستیابی فوق العاده برای قد آنها
هر دو دستان فوق العاده بلندی دارند
برای قدشان
این بدان معنی است که تغییرات کاراکاتاما
به ویژه dasas anaconda می روند
تا در مسیر آنها بسیار آسان تر باشد
تقسیم نسبت به اکثر مردم اینها هستند
همه خفه ها بله خفه می شوند بنابراین آنها
در کسانی که یک بازی را اقتباس کرده اند، تخصص داشته باشند
مبتنی بر حرکت
که حریف را مجبور می کند نه با فیزیکی
فشار اما با فشار تاکتیکی به
موقعیت هایی که آنها را در معرض آن قرار می دهد
سوراخ های خفه کننده تخصصی که آنها استفاده می کنند
ام
به طور سنتی زمانی که ما به
رواتولوژیست وقتی جوان بودند دیدیم
که بین آنها نابرابری وجود دارد
آنها بازی برتر و بازی پایین آنها بودند
به طور کلی در موقعیت بالا بسیار بهتر است
نسبت به اینکه آنها در اختیار داشتند
آنها دوباره آن را به عنوان یک پتانسیل دیدند
ضعف و آن را با استفاده از آن برگرداندند
باز هم نسبی اندام بلند منحصر به فرد آنها
به قد خود و استفاده از a
حشره دار خفه کردن من مطمئن نیستم چرا آن است
به عنوان خفه کردن حشره دار شناخته می شود اما اینطور است
در آن اساسا آن را یک تنوع از
کاراگاتاما با استفاده از پاهای انجام شده از
موقعیت های نامطلوب در پایین و
هر دو از آن به خوبی استفاده کردند
نه به اندازه یک سلاح خفه کردن
گهگاه مقداری از آن را خفه می کنند
اما آنها بیشتر از آن برای ایجاد استفاده می کنند
فشار برای وادار کردن مردم به عقب نشینی و به عنوان
در نتیجه آنها قادر به آه آنها هستند
بر اختلاف بین بالای خود غلبه کردند
بازی و بازی پایین آنها در حال حاضر آنها
بازی پایین بخشی از حمله آنهاست و
آنها از آنجا بسیار بسیار موفق هستند
و بنابراین دوباره به آن ضربه زدی که واقعاً
حس چشمگیر که در آن آنها
نقاط ضعف و پای آنها را شناسایی کرد
قفل و موقعیت پایین آن را تبدیل کرد
اطراف و آن را به نقاط قوت و در
در همان زمان آنها شناسایی خوب چه
موهبت های فیزیکی ما چیست و چگونه می توانیم
ما استفاده از آنها را به حداکثر می رسانیم و آنها a ایجاد کردند
برنامه آغاز جنبش که
ایجاد تاکتیکی به جای فیزیکی
فشار برای راه اندازی بهترین خفه کردن خود را
نشان می دهد که من عمیقاً آنچه را که دارند تحسین می کنم
انجام شد وجود دارد دو مرد جوان بزرگ است
آینده در پیش روی آنهاست و بنابراین اینجا اوه یکی
از چهره برادران در در
مطلق نیکلاس موروگالی و شراب خرس
تای به تازگی با دو بسیار سخت مبارزه کرده است
بازی در برابر بچه های بزرگتر و قوی تر
از خودش، بنابراین او به یک سوم می رسد
بازی در برابر پسر سومی که او هم هست
از او بزرگتر است
مبارزه با وزنه باز در برابر سه
هیولاهای پشت سر هم
اوم اکنون تای و کیت یکی از بهترین هایشان هستند
ویژگی این است که آنها دو تا از بهترین ها هستند
اسکرامبلرها در ورزش جیو جیتسو
هر وقت می روی به پاها شلیک کنی
با آنها خطر دویدن وجود دارد
مستقیماً به یک Stranglehold تاریک
آنها بسیار صلاحیت دارند
ضد حمله تک پا با تیره
خفه می کند
اوم، کنترل آنها نیز بسیار سخت است
پس از حذف، آنها کار بسیار خوبی انجام می دهند
از بالا آمدن به پاها پس من
به نیکلاس گفت که طرفدار جودوی بالاتنه باشد
حذف باس به جای کشتی
حذف و شما اینجا جریمه می بینید
نمونه ای از مهارت نیکلاس در جمع آوری
اوچیما یکی از پرتاب های بزرگ از
جودو راه اندازی با یک
کمی پا و جارو پا وجود دارد
مثل اوه خوب
چیز خوب این است که او با آن شروع می کند
آنچه به نظر می رسد در واقع می گوید a
اولتراماتا دو جهته او را تهدید می کند
اوچیگاری به پشت که پرتاب است که
حریف خود را به پشت می اندازد
حریف به او فشار می آورد که او تغییر می کند
جهت با پای پشتیبانی و طول می کشد
همانطور که گفتیم او را با اوچیما به پایان رساند
قبلا برتری بزرگ جودو بر
کشتی است که چون این بالا
اتصال بدن در حین پرتاب و
بعد از پرتاب برای یک بسیار سخت تر است
حریف به تقلا دور از تو و
حتی تای روتولو هم یکی از بهترین هاست
اسکرامبلرها در این ورزش
اینجا و فقط باید دست از تقلا کردن بردارد
به موقعیت نگهبان برگردید و فعال کنید
منظورم نیکلاس برای حفظ موقعیت برتر است
برخی از آن نیز شگفتی وجود دارد
چیزی کمتر قابل درک در مورد جودو
تکنیک ها زیرا داده های کمتری وجود دارد
به نظر می رسد که دارندگان ریشه نیز دارند
محدوده خوب من فکر می کنم آنها بسیار
آشنا با آن
فکر می کنید آنها چند بار در
دریافت پایان آن نکته خوبی است
بله، بنابراین من فقط احساس می کنم آنها بیشتر دارند
داده ها از نظر دفاع
اوم منظورم این است که البته وجود دارد
اصول اساسی برای gemada که آن را می سازد
تقلا کردن در اطراف دشوار است اما
این نمونه خوبی از کسی است که
به معنای واقعی کلمه یک حذف هم نداشت
شش ماه پیش حالا یکی از آنها را پرتاب می کند
سرسخت ترین بچه ها در ورزش با یکی
از پرتاب‌های سخت‌تر یهودا
حالا تو یک جودوکار هستی آره برمیگردی
من بالا، یادگیری آن کار آسانی نیست
کمی طول می کشد که شما در حال پریدن روی یکی هستید
پا با هر دو وزن بدن شما
عرضه
بله، خیلی از اینها واقعاً اوه است
یکی از پرتاب‌های سخت‌تر را رها کنید
از درک شما از حذف کردن
شاید حذف سبک کشتی یا بیشتر
نوع بصری حذف به
درک کنید که پرتاب های زیادی وجود دارد
این که آگاریس اینجوری را دوست دارد
پسر مثل این شیماتا اینطوری است
عجیب است که من روی یک پا هستم
پریدن در اطراف این بی معنی است بله
اما کار می کند جارو پا نیز عجیب است
به این ترتیب آنها کمی بیشتر هستند
شهودی اما مثل اینکه در آن خیلی خوب هستید
جارو پا را باید درک کنید
زمان بندی توزیع وزن وجود دارد
این یک چیز پویا است که برای شما عجیب است
باید همیشه بخندم و باهاش ​​حرف بزنم
نیکلاس بگو تو می دانی
من سعی می کنم به آنها یک پا را یاد بدهم که
به طور سنتی بیشتر شما می شناسید مانند یک
تک پا بلند یکی از ساده تر است
حذف برای انجام از نظر
مشکل مکانیکی و اوه نیکلاس
همیشه با آن مبارزه می کنم و بعد من
یکی از سخت ترین ها را به او بیاموزید
takedownsimata و او
آیا آن را بی عیب و نقص شما هرگز نمی دانید
چیزهای خاصی به شما متصل می شوند
این را در جودو ببینید به نوعی است
جالبه ببینم
کلاس هایی از حذف وجود دارد و مشخص است
مردم فقط جاذبه دارند
در شهود فلسفی خود
درک مکانیک بدن یا
چیزی شبیه به این مثل این است که بگویید ناگی
در مقابل ایچیمادا به وضوح می بینید
برخی از مردم هستند که آنها را درک می کنند
دوست دارند هر دو پای خود را کاشته باشند
زمین
و برخی از افراد هستند که خوب هستند
با این یک پا روی زمین و
دیگری دارد کار دیگری می کند و من
فکر کن من نمی دانم این چیست
چیه که نمیدونم چیه
باعث می شود عاشق یک رشته شوید
در مقابل دیگری
پس چه چیزی می توانید با آن صحبت کنید
بدانید که یک دستورالعمل جدید منتشر کرده اید
در مورد مهارت های برداشتن و ایستادن برای جیو
جیتسو
فقط در سطح بالا
با استفاده از نیکلاس به عنوان مثال آنچه هستند
چند ایده کلیدی در مورد حذف
خوب اول هر زمان که مردم در مورد آن صحبت می کنند
همانطور که شما می گویید همیشه ایستاده اند
بگو اوه، من باید چند حذف یاد بگیرم
ولی
این هرگز فقط موضوع یادگیری نیست
حذف آن در حال یادگیری است
پیش نیازهای حذف
حذف ها کم و بیش شبیه یک هستند
بعد فکر
ام
شما باید با موضع شروع کنید
حرکت توانایی درگیر شدن در گرفتن و
تماس، حریف خود را از تعادل خارج کنید
و سپس حذف ها می آید
اوم حذف ها در جیو جیتسو بیشتر هستند
تقسیم به پایین تنه برداشتن
تکل به پاها تک پا دوبل
پاها به درجه کمتری با کیفیت بالا
و سپس برداشتن بالاتنه که هستند
عمدتا جودو مشتق شده است
ام
نیکلاس باید کم و بیش از آن شروع می کرد
زمینی که من حتی بلد نبودم
بیرون بیایید و گروه بسازید یا a را نگه دارید
بنابراین او باید هر عنصر را یاد می گرفت
از آن و اینکه او توانست این کار را انجام دهد
در شش ماه فقط باور نکردنی است
نظر در مورد
اوه حالت رو به بالا که به نظر می رسد کار می کند
برای شما فقط مسابقات در جیو جیتسو
بسیار طولانی تر از مجله هستند
کشتی
اوم علاوه بر این، انواع زیادی وجود دارد
تهدید ارسال که در آن وجود ندارد
کشتی گرفتن بنابراین The Stance باید باشد
آنها به طور قابل توجهی در کشتی تغییر کردند
به طور کلی از یک کراچ بسیار پایین حمایت می کند
زیرا اکثریت قریب به اتفاق حملات هستند
به پاها تکل می کند تا هرکسی که بایستد
قائم و کشتی تمایل به گرفتن
به شدت با پایین انداختن مجازات شد
بلافاصله با تکل پا
ام در جیو جیتسو مسابقات بسیار زیاد است
دیگر آن را دشوار خواهد بود در
بازی 40 دقیقه ای به عنوان مثال برای حفظ
خم شدن روی جمعیت باید خسته شود
همچنین مشکلات مرتبط با
سوراخ های تسلیم اشکال مختلفی وجود دارد
نگه داشتن ارسال وظایف گیوتین و غیره
جایی که اگر سرت خیلی پایین بیاد پایین
نسبت به این موضوع کمی آسیب پذیر می شوید
و به همین ترتیب مواضع در اوه جیو جیتسو
رقابت تمایل دارد بسیار درست تر باشد
بیشتر شبیه جودو و گرکو است
خفاشی که می بینید The Stance متفاوت است
حرکت تمایل به بسیار کندتر دارد و
با سرعت یکنواخت تر، زیرا شما باید
قادر به انجام این کار برای مدت طولانی از
زمان بنابراین تعداد تقلبی در هر
دقیقه تعداد شوت های تلاش شده به
در هر دقیقه معمولاً بسیار کمتر است
ام
بنابراین این تفاوت های آشکار است
با این حال بزرگترین تفاوت وجود دارد
هیچ ربطی به آن ندارد
با تاکتیک در جیو جیتسو
این نمرات
بر اساس آنچه پس از آن اتفاق می افتد قضاوت خواهد شد
حذف
در مورد ADCC
شما می توانید کسی را به روش هایی پایین بیاورید
هم در کشتی و هم در جودو گل می زد
و حتی احتمالاً در مسابقه برنده شوید
مورد یهودا
و نمره آن در ADCC صفر خواهد بود زیرا
از ماهیت قوانین
کل ایده امتیازدهی ADCC این است که
نشان دادن کنترل پس از حذف
این چیزی است که در سه مرحله بحرانی اتفاق می افتد
ثانیه پس از حذف که ایجاد می کند
امتیاز در جودو و کشتی
تاکید بر حذف است
خود در جیو جیتسو تاکید است
پس از حذف قرار داده شده است
آن جایی است که امتیاز تخصیص می یابد
و این می تواند یک دوره حداکثر سه باشد
ثانيه الان سه ثانيه صدا نداره
مثل خیلی اما در تقلا بعد از من
سه ثانیه پایین یک ابدیت لعنتی است
تا ابد ادامه دارد و پس خواهید دید
نمونه های بسیاری از حذف هایی که به عنوان من
گفت خیلی خوب گل می زند و جودو
و کشتی گرفتن اما اصلا گل نزنید
80 سی سی
و بنابراین کل مهارت تبدیل به بسته بندی می شود
وضعیت ایستاده از نظر
حذف خود اما به طور خاص
آماده سازی ورزشکاران برای آن بحرانی
سه ثانیه بعد از حذف که
چرا بسیاری از مردم که بسیار خوب است
کشتی گیران در ADCC که می گیرند مبارزه می کنند
مردم را با کشتی متریک تمام
زمان است اما طبق قوانین ADCC گل نزنید
چه چیزی باعث می شود GSB در حذف ها بسیار خوب باشد
حتی اخیراً فرصت تماشای آنها را داشتم
حذف ها را در این چارچوب انجام دهید که
شما در حال آموزش آنچه برجسته است
شما در مورد او که از او درس می گیرید
بله این یک مثال دیگر است
کسی که در حال حذف کردن در یک
مجموعه قوانین کاملاً متفاوت از
کشتی
همانطور که مجموعه قوانین ADCC چنین است
متفاوت از کشتی معمولی
قاعده تعیین می کند که کل روشی که در آن
شما به حذف و حتی خود نزدیک می شوید
درک حذف ها باید باشد
کاملاً به شدت به یک MMA تغییر یافته است
حتی افراطی تر است
اوم مردم همیشه فکر می کنند اوه این پسر یک است
کشتی گیر خوبی که باید بتونه بدست بیاره
حذف در MMA به راحتی
چیزی که می یابید این است که کشتی
مهارت‌های MMA شما را قادر می‌سازد تا کار را تمام کنید
حذف اگر به حریف خود وارد شوید
و از پاها یا کمر یا
مهارت کشتی شما چیست؟
شما را قادر می سازد تا حذف را به پایان برسانید
اما رسیدن به حذف است
بسیار متفاوت در زمینه
MMA از آن در کل کشتی است
موضع متفاوت است
خارجی
فاصله گذاری متفاوت است، این ایده وجود دارد
موقعیت در داخل قفس مانند چگونه
نزدیک شما به محیط
قفس چگونه به شدت تغییر می کند
شما به حذف نزدیک می شوید
اوم دراز و نشست ها به معنای واقعی کلمه شب هستند و
روز متفاوت است تنظیمات تقریبا است
به طور کامل متشکل از قابل توجه
راه اندازی به جای راه اندازی دست و پنجه نرم
و بنابراین عمل رسیدن به
حذف
الان مثل یه ورزش کاملا متفاوته
جورج در رشته کشتی تحصیل کرد
و من به تمرین کشتی می رفتم
دو بار در هفته در کانادا آزاد می کنند
کشتی آنها از آمریکایی استفاده نمی کنند
سبک کالج کشتی در حال حاضر جورج است
تاکید اصلی در تمرینات کشتی بود
به وضوح کل زمین را نابود می کند
عنصر کشتی آزاد هیچ بود
علاقه به او مانند یادگیری نحوه قرار دادن
مردم پشت به زمین و چرخش
آنها با بند پا و آچار روده بود
هیچ ارزشی در MMA نداشت، بنابراین او تقریباً آن را اختصاص داد
تمام مطالعه خود را فقط به عمل
پایین بردن کسی
در کشتی خالص جورج چنین نیست
بد
اوم اوه من فکر می کنم او بسیار خواهد بود
مسابقه رقابتی حتی برای یک مسابقه بسیار
رتبه بندی کشتی گیر آزاد آمریکایی اگر
او به راحتی روی زمین شکست می خورد
چون او به این قسمت عادت نکرده است
او احتمالا قانونی یا آچار روده است
به راحتی توسط یک حریف ماهر اما
فقط در یک نبرد حذف خالص او یک
شریک آموزشی رقابتی برای حتی یک
کشتی گیر خوب اما در MMA واقعی
او حتی می‌توانست رقابت را از بین ببرد
بیشترین اعتبار کشتی گیران و
در برخی موارد آن را تقریبا به نظر می رسد
بدون دردسر
اوم و آن
از اتحاد او در اعتصاب ناشی شد
از مهارت در کشتی استفاده کرد
مهارت های کشتی برای به پایان رساندن حذف
و کاراته و کیک بوکسینگ او
شجره نامه برای ورود به حذف در حال حاضر
زمانی که او مطالعه این موضوع را آغاز کرد
زمانی بود که MMA تقریباً زیاد بود
در ابتدایی بودنش
و اوه
او یکی از آنها بود
تاثیرگذارترین افرادی که تا به حال در آنها دیده ام
از این نظر او یک مبتکر واقعی بود
این حوزه تخصصی را ابداع کرد
ضربه زدن به یک حذف به بزرگتر
مدرک از هر کس دیگری که من از او مطلع هستم
خوب اجازه دهید در این مورد از شما بپرسم
نوآوری زیرا شما یکی از آن ها هستید
نوآورترین افراد در رزمی
هنرها
چندین دسته اصلی وجود دارد
نوآوری که شما رهبری کرده اید
معلومه که پاها قفل شده
قفل بدن
الان کشتی
روند نوآوری شما چیست؟
دیدن
مشکلات در یک سیستم خاص
فاصله ها
چگونه آنها را شناسایی می کنید و چگونه آنها را شناسایی می کنید
سیستم های نحوه پر کردن آن ها را بیابید
شکاف ها اولین چیزی است که من به دنبال آن هستم
نقاط ضعف فعلی در الف چیست؟
داده شده
ورزش رزمی بنابراین در مورد
جیو جیتسو خیلی واضح بود که
از نظر تاریخی، یهودا همیشه ضعیف بوده است
و یهودا همیشه پاها را قفل می کرد
ضعیف در حالت ایستاده به طور کلی و
ام
اینها چیزهایی بودند که باید باشند
بلافاصله مرتب شد و دوران کودکی آن
هنرهای رزمی مختلط بین آنها تقسیم شد
گراپلرها و مهاجمان بدون ضربه و
اوه بیشتر از اوه تاکید در اوایل
هنرهای رزمی ترکیبی بر اساس ایده بود
متخصصان در یک حوزه معین مجبور می شوند
مبارزه در حوزه خود
و آن
اوه کار اولیه من با جرج سنت
پیر من را متقاعد کرد که درست است
رویکرد افزایش تخصص نبود
و یادگیری زور زدن
آه ورزشکار خود را به آن منطقه از
تخصص در هزینه
حریف بلکه جنگ واقعی است
آینده برنده خواهد شد و نه باخت
ارزش
تکنیک ها به خودی خود تکنیک های تخصصی
بلکه ادغام تکنیک ها
و همپوشانی بین انواع مختلف
مهارت های گریبان گیر و ضربه زدن
به طوری که کسی که پایین تر بود اوه
اوه، گراپلر به اندازه کافی خواهد داشت
مهارت دست و پنجه نرم کردن برای اینکه بتواند یک
Grappler خاموش و سپس آنها را با شکست
اوه قابل توجه و مهاجمی که اوه اگر بود
تو رفتی با کسی بجنگی که
برتر از شما و قابل توجه شما
فقط به اندازه کافی مهارت ضربه زدن داشته باشید
می توانید آنها را در خلیج نگه دارید و سپس وارد شوید
به دست و پنجه نرم کردن این پیش رفت و
بیشتر تا زمانی که مشخص شد که وجود دارد
تمام حوزه های این ورزش بودند که
نیاز داشتید که کل خود را تغییر دهید
طرز فکر در مورد آنها
ام
به طوری که مردم به داخل رفتند
تفکر اولیه MMA از نظر Grappler
و مهاجم
ام
چیزی که من شروع به فکر کردن کردم بر حسب آن است
خوب چهار مهارت اساسی وجود دارد
مناطقی از هنرهای رزمی ترکیبی وجود دارد
شوت بوکس که ادغام است
اوه
برداشتن و و ضربه زدن وجود دارد
کلینچ بوکس که ادغام است
ترکیب مهارت های کلینچ بالاتنه
با قابل توجه بوکس حصاری وجود دارد
که دو ورزشکار محبوس شده اند
با یکدیگر روی حصار
اوم و آنها باید take را ادغام کنند
پایین کشیدن دفاع و ضربه زدن
مهارت ها و گراپل بوکس وجود دارد که
ادغام زمین دست و پنجه نرم می کند
قابل توجه و زمانی که شما MMA را شکست
به آن چهار دسته که دیدید
هر یک از آن چهار دامنه
فراتر می رود
هنرهای رزمی تخصصی که شکل می گیرد
اجزای آنها به عنوان مثال در in
کلینچ بوکس که می خواهید بکار ببرید
چیزهایی از جودو سبک آزاد یونانی-رومی
جوجیتسو موی تای را ارسال می کند
تکنیک
ولی
حتی اگر هر پنج مورد را گرفته باشید
مجموعه قوانینی که در آن فعالیت می کنید
نیاز به چنین اصلاح گسترده ای داشت
که محصول نهایی کلینچ بوکس
از هر پنج جزء خود فراتر رفت
هنرهای رزمی و خودش شد
مهارت مستقلی که باید کار می کرد
به طور مستقل و زمانی که شکستیم
آموزش گرجستان به این چهار نفر تقسیم می شود
مناطقی که در آن زمان پیشرفت واقعی آغاز شد
ساخته شدن آن زمانی بود که شروع کردی
ادغام آن چهار مرحله را ببینید
و اعتصاب و دست و پنجه نرم کردن درون
هر یک از آنها
جایی بود که پیروزی بدست می آمد و و
از دست داده است، بنابراین یک بار که شما چگونه می بینید را دوباره قاب کنید
ورزش رزمی خاص
سپس می توانید این جزئیات را شروع کنید
توسعه ایده ها
که در واقع مانند آنها در آنجا مناسب هستند
حسی که در آن باید شروع شود
با یک تغییر پارادایم و سپس الف
برنامه تحقیقاتی پس از آن شما آغاز شد
با تحقیقی که با آن شروع می کنید شروع نکنید
تغییر پارادایم و سپس به
تحقیق کن خب اجازه بدهید از شما بپرسم که من یک مورد را دریافت کردم
فرصتی برای معاشرت با شما و هانزو
گریسی در ADCC مدام به من پیام می دهد
گفتن که با من تماس میگیره و نه
من را صدا می کند فکر می کنم جدای از بودن
کاریزماتیک خنده دار و خوش تیپ
اوه او همچنین برای جوانش عاقل و عاقل است
سن
اوم او همچنین یکی از بهترین مربیان است
و ورزشکاران تمام دوران در هنرهای رزمی
پس بذار بپرسم چی یاد گرفتی
درباره زندگی از مدرک هانسل کیسی
از سختی
که هنزو باید با او روبرو شده باشد
هرگز در مورد آن با ما صحبت نکرد
چون اوه اما من این را به عنوان
سال ها با درجه سختی ها گذشت
او باید اولین بار تجربه کرده باشد
به منهتن آمد و شروع به تدریس کرد
باید باور نکردنی بوده باشد
باید به یاد داشته باشید که هنزو از برزیل آمده است
آموزش با
بهترین مردم جهان در آن
زمان یعنی هیکسون اوه
همه ماچادوها همه آنها بودند
واقع شده
اطراف گریسی باجا و
اوم اوه
که ریو ریودوژانیرو همه آنها را تنظیم کرد
همدیگر را می شناختند و همگی آموزش می دیدند
آنها با هم مشکلات داخلی داشتند
البته و اما اوم همه آنها هر کدام را می دانستند
یکدیگر را خوب می دانستند و بازی های یکدیگر را می شناختند
بنابراین همه آنها زیبا و
جیو جیتسو بسیار توسعه یافته بنابراین همه مرغ ها
از کودکی جدید هستند عالی بود
جیو جیتسو زیبا و برقراری ارتباط
با افراد دیگری که آنها نیز کامل می دانستند
جیو جیتسو زیبا
سپس او به نیویورک می آید بله، جایی که او
باید تدریس کند
به زبانی که او در آن مرحله
به سختی با یک عده لعنتی صحبت کردم
احمقی هایی که حتی در روز اول من این کار را نکردند
در جیو جیتسو باید برای من توضیح می دادند
تفاوت بین مانت و
نگهبان چون تا جایی که به من مربوط می شد
هی تو اوج هستی این همونه
بله و آنها مانند هیچ کوهی هستند
با خدا فرق داره و من انگار نه
نه مثل اینکه در بالای آن مردی که هستید
فقط او را بزن تا مجبور شود با تو بحث کند
و رفتن از تمرین با
هیکس و گریسی باید به بعضی ها بگویند
احمق
که خدا با کوه و ما فرق دارد
آیا آن زمان ما خیلی ابتدایی بودیم؟
از بهترین تمرینات رفت
فرهنگ در جهان به معنای واقعی کلمه
بدترین فقط یک دسته از
مردانی در اواسط 20 سالگی که هیچ چیز نمی دانستند
در مورد زمین
فقط خوشبختانه او برای خود شناخته شده است
صبر
اما از آن او یکی از آنها را قالب ریزی کرد
بهترین سالن های ورزشی تا به حال در نیویورک بله او
او یک کار فوق العاده انجام داده بود و بسیاری از آنها
از آن بر اساس این ایده بود که او
به ما آزادی کامل داد ما وارد شدیم
تمام روز تمرین کردم و شروع به تدریس کردم
کلاس های مبتدی
اوم و سپس تعدادی از شاگردان ارشدش
اوه هیکاروا یک رودریگو گریسی ساخت و
مت سارا مدارس خود را باز کرد
در اطراف منطقه سه ایالتی بنابراین آنها را ترک کردند
خلاء معلمان وجود داشت و او
از من خواست که تدریس را شروع کنم
اوه من سالها تدریس کردم
آنجا و او همیشه به ما کامل می داد
آزادی تنها حرف او این بود که بگوید خوب
هر کاری میخوای انجام بده فقط مطمئن باش که هست
موثر به من ثابت کنید که موثر است و
این بهترین برنامه تحقیقاتی است که می توانید
تا حالا فهمیدی مدرکی به من نشان بده و ام
اوه
شما می دانید بارها به خصوص در
آن روزها در جیو جیتسو چنین بود
بسیاری از چیزهایی که فقط خارج از محدودیت بودند
مثل اینکه نتونستی لاگوس رو بخونی
نمی‌توانست این کار را انجام دهد، شما نمی‌توانید آن را انجام دهید
مانند این نوع بازی برای ترسوها بود
این نوع این تنها نوع است
ما بازی را قبول داریم و انزو هرگز شبیه آن نبود
که او کاملاً خوب بود فقط چه کاری انجام دهید
شما می خواهید به من ثابت کنید که کار می کند و اگر شما
به مردم بده
ساختار ساده ای که به آنها می دهید
زمان برخی از نبوغ بسیاری از چیزها می تواند
اتفاقا من باید از شما بپرسم و اتفاقا
او در این پادکست خواهد آمد و من احساس می کنم
مثل اینکه کمی شبیه سواری است
اژدها یا گاو نر از نوعی آن خواهد بود
این یک سفر سرگرم کننده خواهد بود، آنجا که نمی توانم
حداقل از دیدگاه من
آه داشتن تعاملی یا ملاقات با او
لبخند نزدن سخت است
اوم برای من او به راحتی یکی از بهترین هاست
افراد کاریزماتیک در جیو جیتسو این است
تماشای آن به نوعی سرگرم کننده است که انسان ها می توانند
اینطوری هم باش این فقط عشقه
این تشعشعات باورنکردنی است
از شما بپرسم این از Reddit است
چند افسانه وجود دارد که وجود دارد
از آن سالن بدنسازی می آیند اما افرادی که در Reddit هستند
مدام از من در مورد پسری به نام می پرسید
بوریس
ظاهرا شما مربی او و هنزوس بودید
و او یک افسانه بود و او بود
به طرز وحشتناکی خوب آه چه چیزی باعث شد
افسانه این شخصیت بوریس کیست اوه
بوریس یکی از شاگردان اولیه من است
فکر کن او اولین یا دومین من بود
کمربند سیاه بوریس از لانگ آیلند آمد
او یک کشتی گیر بود او یک روسی بود
یهودی تبار و بسیار باهوش
بله و اوم حالا او قد کوتاهی داشت
ولی خیلی
قدرتمند ساخته شده و جمع و جور
ام
اوه خیلی
جوان خوش اخلاق
اوم اما همچنین کمی عجیب و غریب که اوه
من همیشه او را دوست داشتم
ام
او همیشه لباس پوشیده می آمد
عینک می زد و ورزشگاه را ترک می کرد
اوه لباس پوشیده دوست دارم از آمریکایی استفاده کنم
عبارت یک نرد کامل با مانند او
محافظ جیب و هر چیزی که الان بود
به شدت عضلانی بود اما لباس می پوشید
به گونه ای که به نظر نمی رسد زمانی
او رفت و ما همیشه می خندیدیم
شما تصور می کنید که یک مرد سعی کرده تا آنجا را لیوان کند
همانطور که او را با او با او می دیدند
عینک عصبی روی محافظ جیبش
و آنها به معنای واقعی کلمه به مانند برخورد می کنند
یکی از مهیج ترین انسان ها
در کل منطقه نیویورک بوریس
من به آن اعتقاد دارم، آموزش جیو جیتسو را شروع کردم
لانگ آیلند و سپس
اوم وقتی در منهتن شغل فنی پیدا کرد
از یک روز صبح تمرین را با ما شروع کرد
کلاس الان اینها نسبتا زود بودند
روزهای اقامت در منهتن و حرفه تدریس من
و او و گروهی دیگر بسیار
گروه کوچکی که در اوایل دوره تمرین می کردند
صبح حوالی ساعت 6 صبح قبل از کار و آه
بوریس در آن روزها یک افسانه بود
جورج سنت پیر بسیار جوان
بیا به
در آن زمان با ما تمرین می کرد و او این کار را می کرد
از ساعت 6 صبح از طریق کلاس صبح خود وارد شوید
و او یکی از تمرینات اصلی بود
شرکای برای uh Boris و um Boris
من معمولاً دستگیر می شدم
من موقعیت بالا را ترجیح می دهم و همیشه این کار را می کنم
جورج را تشویق کنید تا در رده پایین بازی کند
گفتم باید خوب و پایین بیای
موقعیتی که هرگز نمیدانی می دانم که هستی
در حذف ها خوب است اما یک روز مال کسی است
قرار است شما را پایین بیاورد تا مجبور شوید
موقعیت پایین کار
ام و بوریس یک نگهبان بسیار قوی در حال عبور است
یکی از شادترین روزهای جورج را به یاد دارم
بالاخره بعد از دو سال یک روز است
او اوه نوار عرق آن را در بالا و
آنها را تمام کردم و به یاد آوردم که او بود
این یکی از بزرگترین او بود اوه اوه
هیجان در تمام آموزش او
حرفه آخرین باری بود که تا به حال
اتفاقی افتاد که بوریس خیلی بود
مرد رسمی برای آن زمان چیز خنده دار
در مورد بوریس این است که هر بار که ما این کار را می کنیم
یک مکالمه داشته باشید او می گوید من هستم
فقط تا 40 سالگی ورزش می کنم
ساله هستم و بعد از آن می روم
و من مثل این بودم که چرا مثل چرا نباشم
یک رزمی کار مادام العمر که شما را می شناسید
خیلی خوب شدی که تو خوب بودی
شما مهارت های بزرگی دارید که کار کرده اید
سخت است چرا فقط به راه خود ادامه ندهید
مضحک است که یک مرد بعد از آن تمرین کند
40. نیازی نیست
و هرگز نمی توانید دلیلی برای آن بیاورید
این فقط مسخره بود پس یک روز
او حالا این مردی است که وارد شده است
به معنای واقعی کلمه هر روز
هر روز ساعت 6 صبح
یک روز که وارد می شود می آید تا در آنجا باشد
پایان تمرین می رود هی جان من فقط
40 ساله شد. پس من تو را نخواهم دید
از نو
و من فکر کردم که او شوخی می کند پس من هستم
مثل اینکه فردا می بینمت بوریس اوست
مثل نه می خواهی و می رود
چقدر گانگستر است و بعد او هرگز
بازگشت من از آن زمان هرگز قرض را ندیده ام
او وارد شد یکی از بهترین کرپرها بود
من تا حالا دیدم
و فقط همین است رفیق من بیرون هستم و اوم
پس کسی نیست که برود
اوه، من هم باید با هم قرار بگذارم تا ملاقات کنم
با علی عبدالعزیز همنشینی کن
دست های کمربند مشکی گریسی درجه چهارم
کمربند سیاه جودو و دوست و مدیر
خبیب نورموف که داره پایین میاد
به زودی به آستین پادکست خواهیم گذاشت
امیدوارم روی تشک بنشینید و داشته باشید
کمی از
ایده پردازی
همچنین او مدیر و دوست بسیاری است
دیگر مبارزان شگفت انگیز
ام
من واقعاً آن مرد را دوست دارم
این واقعیت که او به دنبال وفاداری است
و دارای دایره داخلی نزدیک درونی است
و اوه صداقت و شخصیت و
افرادی که خیلی دوستشان داشتم وصل بودم
خیلی سریع اما هر داستان سرگرم کننده ای
در مورد علی اوه با هم تمرین کردید بله
ببینید او سال ها در اوه تمرین کرده است
در زیرزمین کلاس هایم
اوم اوه
داستان او یکی از بهترین هاست
داستان های بعید مانند اگر کسی نوشته است
طرح فیلم در مورد زندگی او که آنها می خواهند مانند
این پوچ است
در یک ثانیه و با این حال همه چیز اتفاق افتاد
اوم اوه
شما کاملا درست می گویید
از غیر محتمل ترین شروع های ممکن
من فکر می کنم موقعیتی ایجاد کرد که او در آن حضور دارد
اکنون غیرقابل انکار است که بگوییم او اوست
موفق ترین مدیر و مختلط
او سابقه هنرهای رزمی بیشتری دارد
قهرمانان تحت مراقبت او از از
هر کس دیگری را که می شناسم از او مطلع هستم و
قابل احترام و تأثیرگذار است، بنابراین من می دانم
همه ابعاد بله در حال حاضر بسیاری از مردم
از این واقعیت که او بود آگاه نیستند
در واقع جودوی بسیار خوبی داشت
اوم جودوکار اول بله بله خیلی داشت
خوب اوه نوگی یهودا
او هارایکوشی عالی داشت
تانیاتوشی خیلی خوبه
ام و او از طریق بسیاری از افرادی که بودند
کشتی گیران با اعتبار بالا در بازگشت
زیرزمین در دوران شکوه
آموزش MMA
او نمونه خوبی از پسری بود که
باسن جودوی خیلی خیلی خوبی داشت و اغلب
از آن برای مقابله با کشتی استفاده کنید و اوه
نشان دهنده خوبی از این ایده بود
زمانی که جودو با گرفتن نوگی سازگار شد
می تواند فویل بسیار موثری را به شما ارائه دهد
بسیاری از اشکال استاندارد کشتی
حمله می کرد و او اغلب از اوچیما استفاده می کرد
برای مقابله با تکل های پا و انجام برخی کارها
مد بسیار دیدنی خوب چه کار کنم
به خبیب فکر میکنی
آیا چیزی از تماشا کردن وجود دارد؟