دونالد ترامپ احتمالاً بزرگترین بود
فردی که همیشه از فضای اجتماعی حذف می شود
رسانه ها می فهمی چرا اینطور شد؟
انجام می شود می توانید هنوز هم پرونده را برای آن مرد کنید
و در برابر آن همه کسانی که تماشا می کنند
این در سراسر جهان
اساسا دیدم
بیایید بگوییم تشکیلات ایالات متحده یا دموکرات
می دانید که افراد هم تراز فقط سر را جدا می کنند
رئیس دولت از سمت راست دیجیتال
مثل اینکه بوم خوب رفت و آنها هم هستند
دوست دارند اگر بتوانند این کار را در ملاء عام انجام دهند
به رئیس جمهور ایالات متحده که ظاهراً
قدرتمندترین مرد جهان
موضع رئیس جمهور مکزیک چیست؟
در مقابل آن
هیچ چی
صرف نظر از اینکه آیا موجه بود یا خیر
در مورد این مرد یعنی آنها این کار را انجام خواهند داد
به هر کسی اکنون مهر شکسته است
مانند برنامه های نجات به همان اندازه استثنایی
در اول بود همه شوکه شدند
در مورد آنها سپس آنها به یک سیاست تبدیل شدند
ابزار و در حال حاضر این نجات
اتفاق می افتد هر صورتحساب چاپ است
دیگری هر چه میلیارد دلار یا
یه چیزی شبیه اون
گفتگوی زیر با
زیست شناسی سر ناواسانا یک سرمایه گذار فرشته
موسس فناوری فیلسوف و نویسنده
شبکه نحوه شروع یک جدید را بیان می کند
کشور
او قبلا مدیر ارشد فناوری coinbase و بود
شریک عمومی در Andresen Horowitz
این مکالمه بیش از هفت ساعت است
برای برخی افراد این برای برخی خیلی طولانی است
برای بعضی ها خیلی کوتاه است
مهرهای فصلی برای کلیپ های آنها وجود دارد
بنابراین می توانید به اطراف بپرید یا مانند من ترجیح می دهم
برای انجام پادکست ها و کتاب های صوتی I
لذت ببرید شما می توانید با یک بنشینید و استراحت کنید
حیوان انسانی یا مواد مصرفی را دوست داشت
ماده یا هر سه اگر دوست دارید و
از سواری از ابتدا تا انتها لذت ببرید
زیست شناسی ذهن جذابی است که فکر می کند
عمیقاً در مورد این جهان و اینکه چگونه می توانیم
قادر به مهندسی آن به منظور
به حداکثر رساندن این امکان که بشریت
در این سیاره کوچک سرگرم کننده شکوفا می شود
مال ما نیز ممکن است متوجه شوید که در این
مکالمه چشم من قرمز است که از آن است
جیو جیتسو و همچنین اگر ممکن است بگویم از
یک زندگی خوب
این پادکست الکس فریدمن برای پشتیبانی است
لطفاً حامیان مالی ما را در بخش بررسی کنید
توضیحات و حالا دوستان عزیز اینجاست
زیست شناسی سرینیواسان
هسته سیستم اعتقادی شماست
چیزی که شما آن را عدد اول می نامید
ماز من کنجکاو هستم کنجکاو هستم که داریم
ما باید از آنجا شروع کنیم، مطمئناً اگر می توانیم
از هر کجا که هست با ریاضی شروع کنید
بیا بریم خیلی خوب موش بزرگ میتونه باشه
آموزش دیده برای چرخش در هر عدد زوج یا
هر عدد سوم را در پیچ و خم به دریافت کنید
مقداری پنیر اما ظاهراً نمی تواند باشد
آموزش دیده برای چرخش در اعداد اول
دو سه پنج هفت و سپس 11 و همینطور
و غیره که خیلی انتزاعی است
و صادقانه بگویم اگر بیشتر انسان ها به زمین افتاده باشند
در پیچ و خم اعداد اول
آنها احتمالاً نمی توانند بفهمند
آن را یا شما می دانید که آنها باید
شروع به شمردن و فلان و در واقع
بسیار دشوار است که بفهمیم چیست
عطف می دانید قانون بود
اما این قانون در واقع بسیار ساده است
و بنابراین چیزی که من در مورد آن بسیار فکر می کنم این است
ما چقدر الگوهای زندگی هستیم
درست مثل این موش ها و ما به دام افتاده ایم
در یک عدد اول ماز و اگر داشتیم
فقط کمی بیشتر می دانید
فکر میکردیم اگر میخواستیم کمی بدانی
کمی توانایی شناختی بیشتر کمی
بیشتر آیا این اوه شما می دانید مغز
رابط ماشین یا فقط فیزیک بهتر
ما فقط می توانیم مرحله بعدی را کشف کنیم
در آن اعداد اول ما فقط می توانستیم ببینیم
می‌توانستیم شبکه را درست ببینیم و
این چیزی است که من در مورد آن فکر می کنم
این یک چیز بزرگ است که من را هدایت می کند
در حال کشف این است که چگونه می توانیم در واقع
تصور کنید که عدد اول را درک کنید
پیچ و خم که ما در آن زندگی می کنیم را درک کنید
کدام الگوها به اندازه کافی پیچیده هستند
که آنها فراتر از حد انسان هستند
شناخت بله و اوه چه می سازید
که محدودیت های شناخت انسان است
یک ویژگی یا یک اشکال
من فکر می کنم بیشتر یک حشره است که من ورموناژن را تحسین می کنم
من تحسین می کنم اوه می دانید فاینمن را تحسین می کردم
این ریاضیدانان بزرگ و
فیزیکدانانی که فقط توانستند
چیزهایی را ببیند که دیگران نتوانستند ببینند
و فقط با نوشتن آن می دانید
این همان جهشی است که می دانید
مردم در مورد آن صحبت می کنند این ایده نیست
اجرا اما این برای ایده های بی اهمیت است
برای ایده های عالی برای معادلات ماکسول
یا قوانین نیوتن یا کوانتوم را می شناسید
الکترودینامیک یا برخی از رامونیژن ها
هویت هایی که واقعاً برای ما به ارمغان می آورد
فوروارد مخصوصاً زمانی که بتوانید بررسی کنید
شما نمی دانید که چگونه درست کار می کنند
شما پدیدارشناسی را دارید اما شما
تئوری زیر آن نیست و
سپس این باعث پیشرفت می شود
تئوری برای فهمیدن اینکه چرا این چیزی است
در واقع کار می کند که در واقع شما هستید
می دانید statmac می دانید تا حدی از آن ناشی شده است
نوع مطالعات پدیدارشناسی
که اساساً در کجا انجام می شد
مردم فقط موتور بخار می گیرند
و غیره کار می کنند و سپس آنها به نوعی
انتزاع ترمودینامیک و غیره
از آن سمت راست، بنابراین تمرین منجر شد
نظریه به جای بالعکس
تا حدودی این اتفاق عصبی است
شبکه ها در حال حاضر همانطور که شما می دانید و من
فکر کن اینه
اوم پس فقط چیزی که درست است و
که کار می کند اگر ما هنوز نمی دانیم می دانید
این شگفت انگیز است و ما را به جلو می کشاند
بنابراین من فکر می کنم که محدودیت ها هستند
بیشتر از یک باگ وجود دارد تا یک ویژگی
چیزی که انسان هرگز قادر نخواهد بود
تا در مورد جهان خود بدانیم
نظریه در مورد عمل ما
جهان بله مردم معمولا
نقل قول credel's به طور کامل با for
چنین سوالی و اوه بله وجود دارد
چیزهایی که احتمالاً ناشناخته هستند یا
قابل اثبات غیر قابل اثبات
اوم اما من فکر می کنم شما اغلب می توانید دریافت کنید
راه حل تقریبی شما می دانید
هیلبرت میدونی هیلبرت رو میشناسی
مشکلاتی مانند ما می دانیم که باید بدانیم
اوه حداقل باید بدانیم که می توانیم
می دانم فشار برای بدست آوردن حداقل تقریبی
راه حل فشار دهید تا بدانید که ما نمی توانیم نه
حداقل ما آن تاریکی را پس می زنیم
به اندازه ای که ما آن را روشن کرده ایم
گوشه ای از جهان فکری خوب است
بیایید در واقع کمی مماس بگیریم
و به روشی که من انجام دادم کمی کاوش کنم
توقع نداریم اما بیایید در مورد آن صحبت کنیم
ماهیت واقعیت به طور خلاصه من نمی دانم
بدانید که آیا شما با کار آشنا هستید
دان هافمن نه من راجر را نمی شناسم
پنروز مانند جاده واقعیت خود را دارد
سری برای مانند فیزیک پایه بالا رفتن
به همه چیزهایی که می دانیم اما ادامه دهید
من حتی وحشی تر است بله در مدرن
فیزیک ما این سوال را شروع می کنیم که چیست
اساسی و آنچه در این امر پدید می آید
کیهان زیبای ما و وجود دارد
دسته ای از مردمی که فکر می کنند فضا-زمان
همانطور که ما آن را فضای چهار بعدی می شناسیم
اورژانسی است که اساسی نیست
فیزیک کیهان و همون می
من فکر می کنم شان کارول یکی از آنهاست
آنها همان زمان است که خود ما
تجربه آن نیز اضطراری است که نیست
اساسی در راه جهان ما
به هر حال این موارد فنی هستند
من عذرخواهی می کنم به خاطر قسم که هستند
ذهن به فیزیک مدرن لعنتی می زند اما اگر
در امتداد آن جاده قدم می زنیم که به آن می رسیم
کسی مثل دونالد هافمن که می سازد
مورد تکاملی که واقعیت
ما با چشمان خود درک می کنیم نه تنها یک
انتزاع واقعیت عینی اما
در واقع کاملاً جدا شده است
ما در یک بازی ویدیویی هستیم که اساساً همین است
سازگار بین هر سازگار برای
همه انسانها اما اینطور نیست
همه به واقعیت فیزیکی مرتبط هستند
زیرا این یک نسخه تصویری است
فرضیه شبیه سازی این است که او در
راهی بسیار دور اما
همانطور که شبیه سازی می گوید که یک وجود دارد
نوعی ماهیت محاسباتی به واقعیت
و سپس نوعی برنامه نویس وجود دارد
که این واقعیت را ایجاد می کند و غیره نه
او می گوید که ما انسان ها مغز داریم
که قادر به درک محیط است
و اوه تکامل از تولید شده است
حیات ابتدایی تا حیات پیچیده روی زمین
مغزی تولید می کند که این کار را نمی کند
اصلاً نیاز به درک واقعیت دارد
به طور مستقیم بنابراین مانند این جدول
به گفته دونالد هافمن آنجا نیست
خوب پس مانند نه فقط به عنوان یک
انتزاعی که ما آن را حس نمی کنیم
مولکول هایی که جدول را تشکیل می دهند اما همه
از این جعلی جالب است بنابراین شما می دانید
من تمایل دارم بیشتر یک علم سخت باشم
حق شخص و غیره
اوم میدونی که مردم حرف میزنن
در مورد کیفیتی که دوست دارید
درک شما از سبز است
با تصور من متفاوت است
رنگ سبز و شما پیشخوان من را می شناسید
استدلال در مورد آن به خوبی می دانیم
چیزی در مورد شما می دانید طیف
نور و ما می توانیم چشم مصنوعی بسازیم
و اگر بتوانیم چشم مصنوعی بسازیم
که ما می توانیم بدانیم که آنها شبیه هستند
آنها شگفت انگیز نیستند اما شما در واقع می توانید
شما می توانید انجام دهید که می توانید مصنوعی بسازید
گوش ها و غیره واضح است که ما می توانیم بسازیم
دستگاه های ضبط و شما می دانید برای
دوربین و چیزهایی از این قبیل خوب
از نظر عملیاتی کل مفهوم شما
درک سبزی که سبز می بینید است
بنفش می بینم سبز سبز است یا من
سبز را صدا کنید به نظر نمی رسد اضافه شود
زیرا به نظر می رسد که ما می توانیم انجام دهیم
مهندسی در اطراف آن درست است
چیزی که هافمن متوجه شدم چرا مردم بیشتر هستند
به طور گسترده در مورد یک شبیه سازی صحبت خواهد شد
hypo به این دلیل است که می دانید خوب است
زمانی که بسیاری دیگر در مورد چگونگی صحبت کرده اند
اوه ریاضی به طرز شگفت آوری مفید است
دنیایی را که می‌شناسید توصیف کنید
معادلات ساده باعث ایجاد این پیچیده می شوند
Wolfram فوق العاده نیز در این است
ام از آن از زاویه ای متفاوت با a
چیزهای اتوماتای ​​سلولی اما خب
مشکوک است که چقدر خوب کار می کند بله اما ادامه دارد
دستشون انگار میدونی
این است
با این حال ما هنوز در یک عدد اول هستیم
ماز میدونی چیزهایی هست که ما فقط داریم
نمی فهمی و اوم تو هم همین را می دانی
در داخل محدودیت های
اعداد غیر اول
ما ریاضی را بسیار موثر می دانیم
به طرز شگفت انگیزی موثر بله دقیقا همینطور است
شاید ریاضیاتی که داریم به ما کمک کند
از طریق معادل چرخش های زوج
و عجیب و غریب می چرخد ​​اما ما ریاضی وجود دارد
هنوز که پیچیده تر است یا
قوانین پیچیده تر برای بخش های دیگر این است
احتمالاً همه سن ماست و همه عادل هستند
تهدیدات در قفس می دانم که چنین می شود
بسیار انتزاعی است اما می دانید که وجود دارد
مسائل حل نشده در فیزیک شما می دانید
مانند فضای ماده متراکم وجود دارد
اتفاقات جالب زیادی در حال رخ دادن است
خاطره من ممکن است شما از آن خبر دارید
تاریخ در این مورد مانند چیزهایی مانند سونی
لومینسانس ما دقیقا نمی دانیم چگونه
آنها کار می کنند و گاهی اوقات آن چیزها
که مانند لبه های فیزیک هستند
فکر می کنم در اواخر دهه 1800 می دانید
رادرفورد کسی است که من فکر می کنم
رادرفورد گفت شما اساساً همه چیز را می دانید
فیزیک در حال کشف است و غیره و اینها
واضح است که قبل از مکانیک کوانتومی بود
شما می دانید که این نوع آموزش می دهد
مردم به بمب افکن و بمب افکن نگاه می کنند
سریال شور و دیدن شما این را می دانید
چیز عجیبی که در مورد هیدروژن می دانید
طیف آن کوانتیزه شد و می دانید
که منجر به اوه مانند نوع
مجموعه مشاهدات پدیدارشناختی
که منجر به مکانیک کوانتومی و و
همه چیز و تو می دانی گاهی من
فکر کنید چیزهای UAP ممکن است اینطور باشند
افراد درست بلافاصله سراغ بیگانگان می روند
برای UAP مانند آنتن ناشناس
پدیده ها درست و مردم بوده اند
مقدار شگفت انگیزی از چیزها وجود دارد
در این مورد بریتانیا از طبقه بندی خارج شده است
مجموعه ای از مطالبی که هری رید را می شناسید
فرستنده در این مورد صحبت کرده است
واضح نیست که واضح نیست
چیز سیاسی خوب است
چیزی است که
آیا چیزی در آنجا اتفاق می افتد؟
درست است و مردم برای مدت طولانی فکر کرده اند
زمانی که چیز UAP شبیه بود
آمریکایی
اوم نوعی تبلیغات ضد برای پوشش دادن
هواپیماهای جاسوسی جدید خود را که جاسوسی می کردند، بالا بردند
بیش از اتحاد جماهیر شوروی را به هر کسی
به نظر می رسد که در مورد آنها صحبت کرده است
شما می دانید دیوانه و و هیستریک یا
هر چه باشد اما
اگر چیز UAP واقعی باشد
این می تواند پدیده های جوی مانند
شما مانند شفق قطبی یا شفق قطبی را می شناسید
شفق شمالی اما بعضی چیزها را ما نمی کنیم
درک کنید ممکن است چیزی شبیه به آن باشد
اوه بمب افکن و سریال شور
می دانید مشاهدات کدام بود
مانند طیف گسیلی قبل از کوانتوم
مکانیک بنابراین مانند گزینه دیگری است
بر خلاف وجود ندارد یا کم است
مردان سبز ممکن است فیزیک باشد که ما نداریم
درک کنید اما این یک انجام ممکن است
شما فکر می کنید تمدن های بیگانه وجود دارد
بیرون وجود دارد
بنابراین افراد زیادی هستند که مهربانی دارند
از نوشته و صحبت در مورد این شما هستید
معادله دریک را بدانید که شبیه است
شما می دانید ضرب همه
احتمالات با هم شاید وجود دارد
برداشت های پیچیده تر مانند اوه
جنگل تاریک شما می دانید که می گوید که اگر
جهان مانند جنگلی تاریک است که در آن
احمقی که ما را پنهان نمی کند
حضور
اوم من یک محاسبه را دیدم و من
من خودم را بازتولید نکردم اما اساسا
می گوید که اوه این فرض است که
تمدن های دیگر ساعت ها دیده اند
اشتباه است زیرا زمانی که شما مانند یک
شعاع کروی برای مانند آنچه شما می دانید
تابش مغناطیسی الکترونیکی که
سیاره ما را همانطور که آن کره می شود ترک می کنیم
بزرگتر و بزرگتر می شود مثل کوچکتر
و مقادیر کمتری از انرژی بنابراین شما
بدانید که دورتر می شوید که نیستید
به اندازه کافی گرفتن
اوم شما می دانید اوه فوتون ها یا یا را می شناسید
آیا شما واقعاً آن را تشخیص می دهید
اوم من شما می دانید که من نمی دانم من در واقع
به ریاضیات پشت آن نگاه نکرده اند
اما یادم می آید که آن را دیدم
استدلال بنابراین در واقع ممکن است که
وقتی از یک رد می شوید بسیار پراکنده است
مطمئناً تعداد سال نوری را می دانید
از افرادی که شما آن بیگانه را می شناسید
تمدن قادر به تشخیص نیست
درست است که آن دیگری است
استدلالی که اساساً در مورد آن است
سیگنال هایی از آنها از طرف ما بله می شود
قادر به سیگنال هایی است که به اندازه کافی با هم برخورد می کنند
سیگنال را از نویز درست پیدا کنید
سیگنال دقیقا هوشمند بله هانسون
نویز هانسون مقاله ای به نام گربی دارد
بیگانگان
اوم آیا چیز او را دیده اید بله درست است و
بنابراین در این پادکست بسیار عالی بود
او باهوش است من او را دوست دارم او او را هل می دهد
شما مرزها را به روش های جالب می شناسید
از همه جهات در همه جهات در همه
راه هایی که درست است من روحیه را دوست دارم
او او است شما می دانید که او تیم ناسا است
اندی بیگانگان گرانش پس او دارد او دارد
این ایده جالب که اوه
تمدن ها
اوه سریع یاد بگیرید چگونه به نزدیک سفر کنید
سرعت نور درست است بنابراین ما نیستیم
تا زمانی که اینجا بیایند، آنها را ببینم
بله ممکن است منظورم یکی از آن هاست
همه چیز خیلی خوب است در اینجا به عنوان مثال a
رمز و رازی که ما هنوز آن را درست انجام نداده ایم
که یا ما واقعاً متوجه نشده ایم
هنوز کدام است
ام
یک بیوژنز در آزمایشگاه
درست است که ما کارهای زیادی را در آنجا انجام داده ایم
شما می توانید ماکرومولکول ها را نشان دهید
اتصال به یکدیگر را می توانید به شما نشان دهید
شواهدی برای به اصطلاح RNA بدانید
زیست زایی جهان است که از شما می دانید
مانند غیر حیات به زندگی درست در آزمایشگاه
شما می توانید ریز تکامل را به وضوح نشان دهید
با باکتری ها می توانید مصنوعی انجام دهید
انتخاب بر روی آنها بسیاری از جنبه های دیگر
از
اوم شما می دانید اساسی شما می دانید
منشأ بیوشیمی چیزهای زندگی است
تاسیس شده است بسیاری از
استدلال های قابل قبول در مورد
محیط اولیه و نیتروژن ها و
کربن ها به هم می چسبند تا شما را به دست آورند
بدانید که می دانید جهان RNA است
فرضیه اولیه اما برای من
دانش حداقل ما در واقع نداریم
زیست زایی دیده شده در حال حاضر نشان داده شده است
استدلال این است که شما دقیقاً مانند این نیاز دارید
دنیای عظیم با اوه شما خیلی ها را می شناسید
در واقع تکرارهای مختلف قبل از آن
اتفاق می افتد و
یک احتمال این است که اگر بتوانیم انجام دهیم
سطح اتمی شما شبیه سازی های آن را می شناسید
این مولکول ها به یکدیگر می تابند
ممکن است که در برخی شبیه سازی ما
می تواند مسیری را پیدا کند که نشان دهنده مسیر به آن باشد
abiogenesis و پس از آن فقط شما می دانید
درست آن را در آزمایشگاه تکرار کنید
اوم من نمی دانم خوب اوه اما به نظر می رسد
برای من به مانند یک راز است که ما هنوز
به طور کامل نمی فهمم مانند یک مثال
از پیچ و خم عدد اول سمت راست یکی از
جذاب ترین اسرار یکی از
مهم ترین آره آره و و
دوباره ممکن است برخی از بیوشیمی ها وجود داشته باشد
چه کسی مثل اوه در مورد تو نمی دانستی
در مورد X Y و Z که در آن روز اتفاق افتاد
توسط آژانس های حوزه من آزادانه اعتراف می کنم که هستم
نه مثل اینکه شما می دانید آه فعلی در آن
آخرین چیزی که یادم می‌آید نگاهش کردم
هنوز هم قرآن به معنای تا به
لحظه اوه خوب این کلمه خوبی است
یک فعلی بله من احتمالا
اشتباه تلفظش می کنم اما آره اوم ویرایش می کنیم
آن را در پست مطمئن شوید که درست با AI
بله بله، صدای شما و آن را کپی می کند
آن را کاملاً صحیح تلفظ خواهد کرد
بله در پست یک چیزی که من فکر می کنم
جالب بود کریگ ونتر a
در حالی که عقب سعی می کرد حداقلی را ایجاد کند
فروش مناسب
اوم جایی که او فقط سعی کرد همه را حذف کند
ژن هایی که نبودند
ضروری در نظر گرفته می شود و بنابراین مانند یک است
شکل زندگی جدید و این تقریبا شبیه بود
20 سال پیش و غیره و آن چیز
درست بود که در آزمایشگاه قابل اجرا بود
و بنابراین این امکان وجود دارد که شما بتوانید
نوعی مهندس معکوس پس شما هستید
آمدن به مشکل از راه های مختلف
جهت هایی مانند مولکول های RNA می توانند انجام دهند
خیلی چیزهایی دارید که می شناسید
فرضیات منطقی در مورد چگونگی آن
می تواند با هم جمع شود آه شما مانند
به نوعی از حداقل قابل دوام حذف شده است
شکل های زندگی و بنابراین وجود دارد آن وجود ندارد
اینجا چیزهایی نیست که بتوانید ببینید
ریز تکامل را می توانید در آن ببینید
سطح توالی شما می دانید اگر شما می دانید
فیلوژنیک مولکولی شما در واقع می توانید
ردیابی پایگاه ها در واقع وجود دارد
اینطور نیست که اینجا هیچ مدرکی وجود نداشته باشد
ابزارهای زیادی برای کار کردن وجود دارد اما
از نظر من این یک منطقه جذاب است
و در واقع به هوش مصنوعی نیز مرتبط است زیرا
شکل دیگری از زیست زایی خواهد بود اگر
ما توانستیم یک چیز متفاوت ایجاد کنیم
شاخه ای از زندگی شکل سیلیکون بر اساس به عنوان
مخالف کربن مبتنی بر شما می دانید
کشش یک نقطه
اوم شما باعث چیزی می شوید که
در واقع با تعریف مطابقت دارد
زندگی برای تعریفی از زندگی چه کاری انجام دهد
شما فکر می کنید که این تعریف برای یک
شکل زندگی مصنوعی چون شما
ذکر شعور بله کی خواهد شد
به ما مکثی می دهد که ایجاد کردیم
چیزی
خارجی
که احساس می کند
بر اساس برخی تعریف ها یا برخی از آنها
معنوی شاعرانه عاشقانه فلسفی
تعریف ریاضی که زنده است
درست است و ما نمی خواهیم آن را بکشیم
چند نکته در مورد آن یکی است
ام فرانسیس کریک از واتسون و کریک
اوه قبل از مرگ فکر می کنم آخرین مقاله او
منتشر شد در چیزی به نام
claustrum خوب است و چیز این است که شما
می دانم گاهی در زیست شناسی یا در هر شما
بدانید افراد دامنه به نوعی هستند
دلسرد از رفتن به دنبال بزرگ
سوالات بزرگ درست است اما او این را پیشنهاد کرد
claustrum در واقع اندامی است که وجود دارد
جایگاه آگاهی اینگونه است
غلافی که مغز را می پوشاند و اوه
برای موش ها اگر شما و دوباره و شاید
به یاد آوردن این اشتباه است، اما شما می توانید
به آن نگاه کنید خاطره من است
اوم در موش ها اگر این ماوس را مختل کنید
مثل خیلی سرگردان است درست مثل این است
این چیزی است که شما می دانید
واتسون کریک همه ما در مورد ساختار هستیم
دلالت بر عملکرد درست آنها پیدا کرد
ساختار DNA این چیز شگفت انگیز و
شما می دانید که آنها در این بسیار مشخص شده اند
تحت راه کمتر در پایان از
کاغذی که به وضوح این اوه
مبنایی برای چگونگی ژنتیک می دهد
ممکن است مطالب تکرار شود و خطا داشته باشد
تصحیح شد زیرا می دانید هلیکس باز می شود
و شما پیس را درست فهمیدید پس او بزرگ بود
ساختار تابع شخص و آن
نه فقط در سطح پروتئین
نه فقط در سطح DNA بلکه
به طور بالقوه نیز در سطح اندام ها
مانند آغوز نوعی این است
سطح یکپارچه سیستم درست مانند آن است
آخرین لایه در شبکه عصبی
یا چیزی که شما می دانید
اوم و اوه و خب این هم نوع
چیزهایی که فکر می کنم ارزش مطالعه دارد
ام
بنابراین آگاهی یک نوع بزرگ دیگر است
abiogenesis یک سوال بزرگ است
عدد هوشیاری بزرگ است
سوال
اوم و اوه شما می دانید پس تعریف
زندگی درست آه مردمی وجود دارد خدا وجود دارد
فکر می کنم این یکی چیزی است که من می خواهم
باید به گوگل سر بزنم اما یک مورد وجود داشت
پسر فکر می کنم در موسسه سانتافه یا
چیزی که تعریفی از آن داشت
زندگی و مانند برخی از ترمودینامیکی
تعریف
امم اما حق با شماست که اینطور خواهد شد
ممکن است یک تعریف چند ویژگی باشد
یک تست تورینگ مانند تعریف داشته باشید
رک و پوست کنده که فقط اگر انسان کافی است
موافق زنده است زنده است درست است و
که رک و پوست کنده ممکن است عملیاتی باشد
تعریف چون می دانید ویروس ها هستند
مانند این مورد مرزی که می دانید هستند
آنها زنده هستند یا نه بیشتر مردم
فکر نکنید که آنها زنده هستند اما هستند
آنها در حال آنها هستند
آنها زنده تر از یک سنگ در یک هستند
حس خوبی دارم فکر می کنم اوه
در دنیایی که امروز درباره آن صحبت خواهیم کرد
کمی که دنیای دیجیتال من است
جذاب ترین فکر کن
از نظر فلسفی و فنی
تعریف زندگی یعنی زندگی در
دنیای دیجیتال
بنابراین ربات های چت
اساسا موجودات چه آنها هستند
کپی انسان یا کاملا
آفرینش های مستقل شاید در یک
راه خودکار
فکر می کنم ربات های چت وجود داشته باشد
که از نظر اخلاقی دچار مشکل می شویم
اگر می خواستیم آنها را بکشیم
آنها ظرفیت رنج کشیدن را خواهند داشت
آنها از شما بسیار ناراضی خواهند بود
تلاش برای خاموش کردن آنها و سپس وجود دارد
گروه های بزرگی از فعالان خواهند بود که
اعتراض خواهند کرد و به آنجا خواهند رفت
دادگاه عالی هر چه که عالی باشد
دادگاه به نظر می رسد در 10 20 30 40 سال
و آنها خواستار این خواهند شد که این چت کنند
ربات ها مانند ما از حقوقی برخوردار خواهند بود
به نظر شما این امکان وجود دارد
دیدم که مهندس گوگل که اساسا
گفتن این اتفاق قبلا افتاده بود و من
من از آن متعجب شدم چون فقط
من وقتی به گزارش های چت آن نگاه کردم
به نظر جالب نمی آمد
در دست آنها من قطعا می توانم من را ببینم
به معنای gp3 برای افرادی که می دانید این کار را نکرده اند
توجه نشان می دهد که جدی است
گام‌آپ ممکن است و بدیهی است که شما
بدانید که در مورد هوش مصنوعی روی خود صحبت کرده اید
پادکست یک تن
ام
آیا ممکن است که gpt9 یا چیزی مشابه باشد
یک جورهایی شبیه آن است یا GPT 15 یا gpt4
شاید
اما برای افرادی که فقط گوش می دهند بله
یک شک عمیق در چهره شما وجود دارد
آره میدونی دلیلش اینه
اوم شما می دانید چه چیزی ممکن است
ممکن است که شما مانند یک پارتیشن داشته باشید
جامعه به معنای واقعی کلمه بر این اساس شما
دانستن
اوم این یکی از مدل هایی است که در آن تعدادی وجود دارد
مردم فقط دوست دارند گیاهخواران وجود داشته باشند و
غیر گیاهخواران ممکن است وجود داشته باشد
ام
ماشین ها عمر دارند و ماشین ها هستند
ماشین هایی که می دانید دوست دارند یا چیزی شبیه به آن
درسته آه تو میدونی که تونستی
قطعا می توان نوعی تصور کرد
پارتیشن مانند آن در آینده که در آن
نظام اجتماعی سیاسی اساسی شما
این یک فرض اساسی است و شما
دانستن
آیا هوش مصنوعی آن را انجام می دهد، شما می دانید که سزاوار همان است
حقوقی مانند یک انسان یا به عنوان مثال الف
شرکت یک واسطه است
ببینید چه چیزی انسان چگونه است
شرکت های مختلف را دیده اید
این اینفوگرافیک در واقع خنده دار است
این یک طیف است، یک طیف وجود دارد بنابراین
به عنوان مثال دیزنی در مورد در نظر گرفته شده است
انسان مانند سگ اما مانند اکسون I
ممکن است این را اشتباه به خاطر بسپارند اما آنها
مانند یک سطح با انسان در یک بود
پایان و مانند سنگ در دیگری آن را انجام می دهد
باید با ساختار شرکت انجام دهد
من فکر می کنم در مورد همدلی مردم است
برای آن شرکت نام تجاری آنها
هویت اما دیدن آن جالب است
که اول از همه مردم به نوعی انجام می دهند
شرکت ها را بیشتر یا بیشتر در نظر بگیرید
مانند برندینگ واقعاً همان چیزی است که آنها هستند
خوب پاسخ دادن، منظورم همین است
آنها همچنین پاسخ می دهند شما می دانید که من دارم
برندی از انسان که سعی دارم آن را بفروشم
و به نظر می رسد برای آن موثر باشد
اکثراً مطمئناً اگرچه شده است
مثل یک شوخی در حال اجرا که من ممکن است یک
روبات درست است که به این معنی است که وجود دارد
مارک داره ترک میخوره چون تراوش میکنه
از طریق اما منظورم از این نظر من فقط
فکر می کنم دلیلی برای چت نمی بینم
ربات ها
نمی تواند مارک Being را تولید کند
منظورم این است که انسان با احساس است
آزمون تورینگ اما مانند آن است
تست تور چند نفره در حال حاضر که
در واقع تعداد زیادی ربات چت دارند
یک آزمون تورینگ را گذراند که من می توانم بگویم که در آن وجود دارد
حداقل دو پله به سمت بالا یکی درست است
اوم یک تست تور چند نفره که در آن شما
چت بات هایی داشته باشید که با یکدیگر صحبت کنند
و سپس شما بپرسید آیا می توانید تعیین کنید
تفاوت بین صحبت کردن ربات های چت
به یکدیگر و کلیک کردن دکمه ها و
چیزهای موجود در برنامه ها و انسان ها این کار را انجام می دهند
من فکر می کنم ما خیلی دور هستیم، نباید
خیلی دور بگو حداقل من نمی دانم
از نظر زمانی چقدر فاصله داریم اما
ما هنوز از نظر دور هستیم
یک گروه از n ربات چت شبیه به
خروجی دیجیتال آنها مانند گروه است
از غیرانسان ها مانند خروج از تورینگ
تست به نوبت تست چند نفره است
یک تعریف تعریف دیگر است
شما می دانید که می توانید به نوعی با هم تعویض کنید
و شما فقط یک انسان را متقاعد نمی کنید
که این یک انسان برای شما کوچک است
می دانم جلسه شما همه را متقاعد می کنید
انسانها که این یک انسان برای پایان است
جلسات کار از راه دور در واقع این را می سازد
درست ممکن است این یک تعریف دیگر است
تست تور چند نفره که در آن
اساسا شما یک ربات چت دارید که همینطور است
کاملاً خودکار که در حال کسب درآمد است
برای شما به عنوان یک عامل هوشمند در یک
رایانه ای که می تواند برود و بگیرد
کارهای دورکاری و غیره را انجام می دهم
اگر شما آن سطح بعدی را درست در نظر بگیرید
می تواند چیزی داشته باشد که شبیه آن باشد
که به اندازه کافی شایستگی داشت
زیرا همه چیز در رایانه می تواند باشد
خودکار درست به معنای واقعی کلمه شما می توانید باشید
کاملاً هندزفری درست مثل خودکار
رانندگی شما می توانید مستقل داشته باشید
کسب درآمد به عنوان یک مشکل چالش
اگر مایکروسافت یا اپل هستید و شما
دسترسی قانونی به عملیات داشت
سیستم درست همانطور که اپل می گوید می توانید ارسال کنید
من جزئیات این رویداد غیر متمرکز
چیزی می تواند در تئوری ورود شما می دانید
ده هزار یا صد عمل
هزار یا یک میلیون نفر
و با ارز دیجیتال حتی می توانید
کیف پولی را که روی آن قرار داشت نظارت کنید
کامپیوتر و شما می توانید ببینید که می دانید چیست
سلسله اقدامات بلند مدت بود
افزایش یا کاهش این دیجیتال
تعادل را می بینید که من چه می گویم درست است
شما شروع به دریافت حداقل از نظر مفهومی می کنید
این می تواند تهاجمی باشد و شما می دانید که وجود خواهد داشت
یک مسئله حریم خصوصی و غیره از نظر مفهومی
می توانید نماینده ای را تصور کنید که بتواند
یاد بگیرید که انسان ها چه کارهایی انجام می دادند
که منجر به افزایش آنها شد
موجودی ارز دیجیتال محلی خوب است
ممکن است راه های بهتری برای فرمول بندی آن باشد اما
داده ها یک مشکل چالش در نظر گرفته شده است
برای رفتن از آزمون تورینگ به یک آزمون واقعی
عامل هوشمندی که در واقع می تواند برود
و اگر می توانید برای شما پول در بیاورید
بدیهی است که این مسئله بزرگی است
دارای ربات های تجاری و چیزهای دیگر اما این است
آیا می دانید سطح بعدی است
تایپ کردن ایمیل هایی که ایجاد می کند
مستند می کند که در واقع شبیه انسان است
رفتار در کل آن بله همینطور است
درست است و می تواند زوم ها را برنامه ریزی کند
در اصل ایمیل هایی ارسال می کند
زیرا اگر در مورد آن فکر کنید یک انسان است
زدن کلیدها و کلیک کردن روی ماوس
اما درست مانند یک ماشین خودران
چرخ به خودی خود به سمت راست آن کلیدها می چرخد
به طور موثر فقط آن را مانند اوه مانند است
برنامه اتوماتور عجیب و غریب در سمت راست اپل
اوم همه چیز فقط در حال حرکت است
صفحه شما آن را در آنجا می بینید و هست
فقط یک هوش مصنوعی خیلی خنده دار است
در واقع من یک ربات نیستم
کار می کند زیرا من در واقع نمی دانم
چگونه کار می کند اما من فکر می کنم
مربوط به حرکت ماوس است
زمان و آنها می دانند که این بسیار است
در حال حاضر برای یک ربات دشوار است
رفتار انسان ها را به شیوه ای که آنها دارند تقلید کنند
روی آن چک باکس کوچک کلیک می کنم بله
دقیقاً من فکر می کنم این چیزی است که منظور من است
دوباره خاطره من در مورد آن است
مانند انبوهی از بسیار مبهم
جاوا اسکریپت با همه نوع به نظر می رسد
جعبه بسیار ساده است اما کارهای زیادی انجام می دهد
همه چیز را جمع آوری می کند
ابزار دقیق و بله دقیقاً مانند a
مانند یک ربات فقط کمی است
قطعی است یا اگر سر و صدا داشته باشد
مانند نویز گاوسی و روش انسان
انجام آن چیزی نیست که شما
باید بتوانید بدون جمع آوری انجام دهید
هزاران و هزاران و هزاران
آثار انسانی آن را انجام می دهد اما یک
شکارچی در آن چاه در
کامپیوتر یا میلیاردها علاقه من نیست
بدانید کامپیوتر فقط می بیند
جاوا اسکریپت باید بتواند
به بیرون از شبیه سازی نگاه کنید
کامپیوتر، دنیا درست است
آیا کامپیوتر در مورد آن نمی داند
دنیای فیزیکی، بنابراین شما باید نگاه کنید
خارج از دنیای خود و درون گرایی
در این جعبه ساده سمت راست است که است
یه جورایی میدونی من فکر میکنم دقیقا همینطوره
قارچ ها چه کاری انجام می دهند یا روانگردان ها را دوست دارند
آیا باید به بیرون بروید و به عقب نگاه کنید
و این همان چیزی است که یک کامپیوتر به آن نیاز دارد
آیا می دانم که من نمی دانم که آیا آنها
در واقع به مردم بینش یا اینکه آیا
آنها به مردم توهم بصیرت می دهند
اوه تفاوت وجود دارد بله زیرا اوه
خوب بینش واقعی شما واقعی می دانید
بینش است
دوباره معادلات ماکسول شما می توانید
دنیا را تغییر دهید که چیزهای زیادی وجود دارد
از دستگاه های عملی که کار می کنند
توهم بصیرت است
من عیسی مسیح هستم و هیچ اتفاقی نمی افتد
درست است بنابراین من نمی دانم فکر می کنم این است
کاملا متفاوت است اوه من نمی دانم من هستم
فکر کنید می توانید آن را جعل کنید تا زمانی که آن را بسازید
روی اونی که هست
um بینش به نوعی آشکار کننده است
حقیقتی که در تمام مدت وجود داشت، بله، من
یعنی حدس می‌زنم که دارم در موردش صحبت می‌کنم
بینش فنی در جایی که شما دارید
این همان چیزی است که می دانید ما بودیم
صحبت کردن در مورد در واقع قبل از
پادکست مانند حقایق فنی در مقابل
حقایق سیاسی برخی از حقایق را درست می کند
آنها در یک طیف هستند و
برخی از حقایق در واقع وجود دارد
کاملا سیاسی به این معنا که اگر
شما می توانید نرم افزار را به اندازه کافی تغییر دهید
سر مردم شما ارزش را تغییر دهید
از حقیقت به عنوان مثال محل
مرز عملاً اجماع است
بین گروه های به اندازه کافی بزرگ از مردم
چه کسی مدیر عامل است که می دانید اجماع
در میان گروه خاصی از مردم چیست
ارزش یک ارز یا هر سهم
درست است که قیمت بازار فقط همین است
روانشناسی یک دسته از مردم دوست دارند
به معنای واقعی کلمه اگر بتوانید به اندازه کافی تغییر کنید
ذهن مردم شما می توانید ارزش را تغییر دهید
از مرز یا موقعیت
سلسله مراتب یا ارزش پول
پس اینها حقایق کاملاً سیاسی هستند
تمام راه در انتهای دیگر ما
حقایق فنی که مستقل وجود دارد
از هر یک از انسان ها یا همه انسان ها
مثل ثابت گرانش فکر کن
درست یا قطر یک ویروس آن ها
اینها فقط آنهایی هستند که مستقل وجود دارند
ذهن انسان به اندازه کافی انسان را تغییر می دهد
ذهن ها مهم نیست که باقی می مانند
ثابت و ام
و شما چیزهایی دارید که هستند
جالب اینجاست که در میانه
کریپتوکارنسی تلاش کرده است تا بیشتر جذب کند
و چیزهای بیشتر از دامنه
حقایق سیاسی به حقایق فنی
جایی که می گویند باشه یکی اجتماعی
کنوانسیون ما این است
ام که اگر این مقدار را نگه دارید
بیت کوین یا آن اگر این را خصوصی نگه دارید
کلید شما این بیت کوین را نگه دارید و سپس ما
تغییر آن را بسیار سخت می کند زیرا
شما باید خیلی از مسائل فنی را تغییر دهید
حقایق تا بتوانید چیزها را فشار دهید
به این منطقه میانی جالب
آیا سوال این است که چقدر از ما
دنیا می‌توانیم به آن حق فشار دهیم و
که ما را می برد
در یک سفر غیر خطی جذاب به
سوالی که می خواستم از شما بپرسم
آغازی که اوه این سیاسی است
دنیایی که شما در دنیای آن نام بردید
حقیقت سیاسی
همانطور که ما آن را در قرن 20th در
اوایل قرن 21 نظر شما چیست؟
به خوبی کار می کند و آنچه در مورد آن خراب است
دولت چیز اساسی این است که
ما نمی توانیم
انتخاب جدید را به راحتی و با آرامش شروع کنید
دولت ها
و دولت های استارت آپی بله و چه می کنند
منظور من این است که اساسا
ام
شما می توانید یک شرکت جدید راه اندازی کنید
یک جامعه جدید راه اندازی کنید شما می توانید یک
ارز جدید حتی این روزها که ندارید
باید مدیر عامل سابق را در یک دوئل شکست دهند
یک شرکت جدید راه اندازی کنید
اوم شما مجبور نیستید رئیس سازمان شوید
بانک جهانی برای شروع یک ارز جدید خوب است
به خاطر همین
بله اگر می توانید اگر می خواهید اگر می خواهید
به شما می توانید بپیوندید من نمی دانم
اوه مایکروسافت یا نام شرکتی که هست
یک GameStop و می توانید سعی کنید آن را اصلاح کنید
خوب یا می توانید خودتان و خودتان را شروع کنید
این واقعیت که هر دو گزینه وجود دارد به این معنی است
شما می دانید که شما در واقع می توانید
از صفر شروع کن و این فقط من هستم
به همین دلیل ما تمیز داریم
یک تکه کاغذ درست است که من به این اشاره کردم
در واقع در کتاب وضعیت شبکه
من فقط این بیت را نقل می کنم اما ما می خواهیم
قادر به راه اندازی یک دولت جدید به صورت مسالمت آمیز باشند
به همان دلیلی که می‌خواهیم طرح خرس را ترسیم کنیم
از زمین یک ورق کاغذ خالی و خالی
بافر متن یک شروع تازه یا تمیز
تخته سنگ چون می خواهیم چیزی بسازیم
جدید با آن محدودیت تاریخی
درست به همان دلیلی که پلاس را زدید
و docs.new را انجام دهید مانند ایجاد a
DOC جدید به همین دلیل درست است
زیرا می دانید در بک اسپیس نمی دانید
درست مانند
128 بایت فضا 120 کیلوبایت و
فقط باید سند قدیمی را به عقب برگردانید
برای ایجاد یک جدید به طوری که یک
چیز اساسی که با آن اشتباه است
لباس های امروزی و این یک نقطه متا است
درست است، زیرا این یک مورد خاص نیست
اصلاح این یک اصلاح فراتر از توانستن است
برای راه اندازی کشورهای جدید
خوب پس این یک مشکل است اما شما اینجا هستید
بدانید که می توانید عقب نشینی کنید و بگویید که همین است
این یک ویژگی است زیرا شما چیزهای زیادی می دانید
از مردم استدلال می کنند که سنت قدرت است
در طول نسل اگر چیزی را امتحان کنید
به اندازه کافی طولانی است که من می بینم
ازدواج ارزشی برای این مبارزه دارد
و سفری که در آن طی می کنید
مبارزه کنید و رشد کنید و پیشرفت کنید
ایده ها با هم رشد می کنید تا زمانی که در واقع
فلسفی با هم و این است
ایده ملت هایی که نسل ها را در بر می گیرد
که سنت داری که می شود
بیشتر
که به سوی حقیقت می کوشد و
می تواند به آنجا برسد یا نرسد
اما از طریق
نسل‌ها، بنابراین ممکن است نخواهید آن را نگه دارید
راه اندازی دولت های جدید که ممکن است بخواهید
اوه به قدیمی بچسبید و آن را بهبود بخشید
یک قدم در یک زمان بنابراین فقط به این دلیل
شما در داخل یک ازدواج دعوا دارید
به این معنی نیست که باید طلاق بگیری
و به Tinder بروید و شروع به دوستیابی کنید
این همان اوه است
واضح نیست که قوی وجود دارد
قابلیتی که مطمئن شوید جدید را راه اندازی کنید
دولت‌ها چندین متفاوت هستند
نوع خطوط حمله یا یا بحث یا
هرچه در این سمت راست اول باشد، بله
بدیهی است که ارزش سنت و
اوه می دانید که مردم می گویند این لیندی است و
این لیندی است که برای یک ثابت شده است
مدت طولانی و غیره اما البته
تنش بین سنت و
نوآوری که می دانید دوست دارید به آن بروید
مون لیندی نبود فقط عالی بود
و شما مانند مصنوعی می دانید
هوش چیزی است که بسیار
جدید جدید خوب است درست است و این یک است
تنش در درون خود بشریت
چون میدونی از همه قدیمی تره
از این ملت ها منظورم انسان ها ده هاست
پاسخ های هزاران ساله به
انسان ها میلیون ها سال قدمت دارند درست است
و به اندازه کافی دور و زمان به عقب برمی گردی
که ما امروز از کشاورز بی‌صدا می‌شناسیم
و سرباز
اگر به اندازه کافی به عقب برگردید که می خواهید
واقعا سنتی خوب ما واقعا هستیم
از شکارچیانی که هستند
موبایل و سرگردان جهان و آنجا
مرزها و غیره نبودند
رفت جایی که آنها می خواهند و شما می دانید
افرادی که می‌دانید کارهای تاریخی انجام داده‌اند
بازسازی اسکلت های مشابه و
و از این قبیل چیزها و
اوه بسیاری از مردمی که گزارش می دهند که
گذار به کشاورزی و بودن
نشسته
um منجر به شما می دانید کاهش
قد شما می دانید که مردم مانند دندان دارند
پوسیدگی و مانند آن اسکلت ها
مردم به صورت وارونه معامله کرده بودند
ثبات درست این چیزی است که دولت
این بود که با این نوع بیجا بود
همه چیز الان بود البته
امم آنها احتمال بیشتری داشتند
شما می توانید به طور مداوم زندگی کنید
اندازه جمعیت بزرگتر اما کمتر بود
کیفیت زندگی درست و غیره
خطای شکارچی-گردآورنده شاید می دانید
این در واقع مجموعه ماست
خاطره ای از باغ عدن که در آن
افرادی را که می شناسید درست مثل یک عنکبوت
به نوعی می داند که چگونه وب بسازد
یا بیور می داند چگونه برای شما سد بسازد
بدانید که برخی از مردم این نظریه را مطرح می کنند که اوه
کل باغ عدن شبیه است
um نوعی شبکه عصبی داخلی
خاطره این را می دانید
دوران قبل از نشست ما قادر به پرسه زدن هستیم
در اطراف فقط میوه ها را بردارید و غیره
تراکم جمعیت پایین بنابراین نقطه آن است که
من فکر می کنم چیزی که ما می بینیم یک V3 است که شما می روید
از شکارچی تا کشاورز
و سرباز ملتهای بیجا اینجا هستند
و آنها مرزها و غیره دارند
نوعی از V3 که دیجیتال است
Nomad شکارچی جدید ما هستیم
بازگشت به آینده چون تو
می دانم که حتی قدیمی تر از ملت ها نیست
ملت ها حتی سنتی تر از
سنت است
شما حق بین المللی بودن را می دانید و
بنابراین ما در واقع به آن ضربه می زنیم
ریسمان عظیم دیگری در بشریت که هست
میل به کشف سرگردان پایونیر
نوآوری شما می دانید که نوعی چیز است
برای بزرگ کردن دوباره آمریکا مهم است
تا آن را به طور کامل در Oblivion حل کند
نه این یک شوخی است خوب می دانم که شوخی است
طنز من این چیز جدید را یاد می گیرم بله a
چیز جدید برای نقش چت بات
شبیه سازی به طور کامل در آنجا کار نمی کند بله
بله اشکالی که ما در آن هستیم
بتا و بگذارید یک چیز دیگر بگویم
در مورد این که هست
میدونی که منظورم همه هستن
دنیا به برای اوکی بیایید بگوییم من نمی کنم
می دانیم چند درصد بگوییم
99.99 اوه یا به آن عدد می رسد
از
گفتمان سیاسی در ایالات متحده بر
تلاش برای تعمیر سیستم اگر آن افراد
یعنی 0.01 انرژی در حال رفتن است
به سمت ساختن یک سیستم جدید که به نظر می رسد
مانند یک استراتژی نمونه کار بسیار خوب
راست یا 100 قرار است بروند ویرایش کنند
این پایه کد از 200 سال است
پیش، منظورم آمریکایی ترین چیز است
دنیا در حال رفتن است و شما می دانید که می روید
کشور شما در جستجوی بهتر
زندگی آمریکا 200 سال پیش تاسیس شد
توسط پدران بنیانگذار این فقط یک
ملت مهاجر این ملتی است
مهاجران حق مهاجرت شما می دانید
از کشورهای دیگر به ایالات متحده و
در واقع همچنین مهاجرت به داخل ایالات متحده است
این ویدیوی شگفت انگیز یوتیوب وجود دارد
تماس گرفت
اوم مثل 50 ایالت جمعیت ایالات متحده است
فکر کنید 1792 می گوید 2050s آنها یک دارند
شبیه سازی، بنابراین شما فقط آن را در سال 2019 متوقف کنید
یا 2020. اما نشان می دهد که مانند ویرجینیا
اوایل مثل شماره یک بود و بعدش
از دست رفته در مانند نیویورک به دست آورد و
پس از آن مانند اوهایو یک معامله بزرگ در
اوایل دهه 1800 و مانند پدر بود
رؤسای جمهور به طور کلی همه اینها
روسای جمهور و بعداً ایلینوی و
ایندیانا و سپس کالیفرنیا واقعاً آمدند
در قرن 20 مانند دوران
رکود بزرگ و اکنون وارد می شویم
دوران مدرن که در آن مانند فلوریدا و
تگزاس در نیویورک و
کالیفرنیا سقوط کرده اند و غیره
رقابت بین ایالتی در واقع این است
درست مثل رقابت بین ارزی شما
بدانید که شما جفت های معاملاتی دارید
شما می دانید که بیت کوین را با این روش می فروشید
سولانا یا زیک را بشناسید که می دانید می فروشید
Monero توسط Z حق هر یک از آنها را نقد می کند
جفت معاملات به شما سیگنالی برای امروز می دهد
در این ارز نسبتاً کاهش یا افزایش یافته است
به این ارز دیگر به همین ترتیب
هر یک از این مهاجرت ها یک نفر را جفت می کند
می رود از نیویورک به اوهایو اوهایو به
کالیفرنیا اطلاعاتی را در مورد آن به شما می دهد
مطلوبیت ایالت های مختلف شما می توانید
به معنای واقعی کلمه یک ماتریس جفت مانند این تشکیل دهید
در طول زمان بسیار شبیه ماتریس پیوند است
امریكایی را به شكل بزرگی شكل داده است و همینطور
شما می دانید که شما بپرسید که آیا این طاقچه از
مهاجرانی که توسط مردان تأسیس شد
جوانتر از ما توسط راه بنیانگذار
پدرها اغلب در 20 سالگی بودند
سازمان بهداشت جهانی
اوم شما می دانید مفهوم a را تایید می کنید
پیشنهاد ملتی که به وجود آمده است
کشوری از بنیانگذاران و و پیشگامان
اوه که به معنای واقعی کلمه به ماه رفته است
درست
امم آن مردمی فکر می کنند که این است
پایان تاریخ
که این همان کاری است که ما کارمان را انجام داده ایم
انجام همه چیز دیگر منظورم وجود دارد
افرادی در فناوری که معتقدند و من
با آنها موافق باشید که ما می توانیم به مریخ برویم
آنها ممکن است بتوانند به مرگ پایان دهند اما ما
نمی توان در چیزی که 230 بود نوآوری کرد
ساله
میدونی
بنابراین مطمئناً تعادل وجود دارد
آه آزمایش آمریکایی است
با این حال جذاب است بنابراین یک استدلال
شما می توانید در واقع است
که در همان روزهای اولیه این بود
V2 اگر چنین است آنچه شما به عنوان V2 توصیف شما
می تواند این موضوع را مطرح کند که ما آماده نیستیم
برای V3 که ما در واقع اوه
تلاش برای کشف چیزی که V2 هستید
سعی می کنیم دوست داشته باشیم چه زمانی باشیم
آماده
حالا دوباره به ازدواج برمی گردیم
فکر می کنم و بچه دار شدن چیزی است که من
فکر کن هرکسی که بچه داره هرگز نیست
واقعاً برای بچه شدن در این زمینه آماده هستم
شما شیرجه بزنید اما خوب
منظورم این است که شما اشاره کردید که نمی توانید
تماشا کنید آیا انتقادات دیگری نیز وجود دارد
دولتی که شما می توانید به عنوان ما ارائه دهید
امروز قبل از طرح کلی آن را بدانید
ایده های V3 بیایید به V2 بچسبیم
من به چند مورد حق می دهم و به همین ترتیب مقدار زیادی
این چیزها وارد نسخه می شود بنابراین
من شما را با این کتاب شبکه آشنا کردم
حالت
ام که برخی از این موارد را پوشش می دهد
موضوعات آیا Network State دارای یک است
عنوان فرعی
اوم این است که شبکه چگونه به
راه اندازی یک کشور جدید چگونه یک کشور جدید شروع کنیم
کشور و اما اوم من فقط آن را در
networkstate.com باید بگویم که یک
کتاب عالی که باید من تهیه کنید
آن را در Kindle بخوانید اما یک مورد نیز وجود دارد
وب سایت و اوه بالاجی گفت که این است
دائماً روی بهبود آن کار می کند
تغییر آن اما در زمان
کل پروژه تمام شده است
کتابی متفاوت از آنچه در کتاب بود
شروع فکر می کنم همیشه در حال ریزش است
من می خواستم پوست قدیمی اش را بگیرم
چیزی وجود دارد و بازخورد دریافت کنید و
درست مثل یک برنامه که می دانید
شما دوباره این دو نظرسنجی را دارید
برنامه بسیار پویا است و شما هستید
هزینه ای برای او برای داشتن به روز رسانی همه
زمان و یک کتاب قرار است ثابت باشد
و در چیزی ثابت ارزشی وجود دارد
چیزی بدون تغییر و غیره اما در
در این مورد من خوشحالم که یک نوع ارسال کردم
نسخه 1.0 و اوه شما می دانید بعدی
نسخه
اوم تو میدونی که من دارم تقسیم میشم
نظریه انگیزه آزمایشی و
تمرین مانند انگیزه مانند آنچه هست
نوع فلسفه سیاسی و غیره
این به من انگیزه می دهد که حداقل این کار را انجام دهم
که می توانید بردارید یا رها کنید سمت راست و
سپس تئوری در مورد چرایی وضعیت شبکه
اکنون ممکن است و من می توانم آن را در یک تعریف کنم
دوم و سپس عمل به میلیاردها است
از جزئیات عملی و همه چیز از
جاده ها به رسمیت شناختن دیپلماتیک و غیره
اوم فاندینگ همه این چیزها را خیلی زیاد می کند
از چیزهایی که در واقع من از V1 کنار گذاشتم
صرفاً به این دلیل که می خواستم به نوعی به دست بیاورم
مطلوبیت آن روی میز و
سپس در مورد امکان سنجی I صحبت کنید
در واقع باید به طور خلاصه در مورد آن معطل شود
از نظر چیزهایی که می توانیم
مثل من یکی از بزرگترین ها را متحول کنید
نوآوری هایی که فکر می کنم تسلا انجام می دهد
با طرز فکری که در مورد ماشین دارند
با استقرار ماشین نیست
اتوماسیون یا برق برای من این است
اوه بیش از هوا به روز رسانی درست باشد
قادر به ارسال
فوراً به روز رسانی می شود
نرم افزاری که به طور کامل تغییر می دهد
رفتار ux همه چیز در مورد ماشین
و من فکر می کنم اینطور خواهد بود
جالب است زیرا کتاب ها
نمایشی از دانش بشری
تصویری از دانش بشری و آن
جالب است که اگر بتوانیم
به نوعی سیستمی را پیدا کنید که اجازه می دهد
شما به نوعی مانند یک GitHub برای
کتاب هایی مانند اگر کتابی در آمازون بخرم
بدون نیاز به پرداخت مجدد
آیا می توانم به روز رسانی هایی مانند V Point V 1.1 V دریافت کنم
1.2 و مانند یادداشت های انتشار درست وجود دارد
که می شود که می شود
باور نکردنی است که انجام آن کافی نیست
مانند ویرایش دوم یا ویرایش سوم
اما مانند به روز رسانی های جزئی که فقط نیست
در وب سایت خود اما در واقع به آن بروید
مدلی که برای خرید درست کتاب از آن استفاده می کنیم
بنابراین من پولم را خرج کردم شاید یک کار را انجام دهم
خدمات اشتراک برای پنج دلار a
ماه که در آن به‌روزرسانی‌های منظم را دریافت می‌کنم
کتاب و سپس انگیزه ای برای آن وجود دارد
نویسندگان واقعاً کتاب های خود را به روز کنند
طوری که برای
اشتراک و این یعنی شما
کتاب فقط یک عکس فوری نیست، بلکه یک عکس است
پروژه مادام العمر درست است که شما هنوز اهمیت می دهید
به اندازه کافی در مورد کتاب، بنابراین من فکر می کنم وجود دارد
چیزهای زیادی می تواند در آنجا معنی داشته باشد زیرا
در واقع در طی این فرآیند
از بسیاری جهات سنتی ترین چیز است
من یک کتاب الکترونیکی خودم منتشر کردم
کیندل درست آه چرا چون اساسا
مثل اینکه می دانید آیا واقعاً معامله ای را انجام می دهید
با یک ناشر کتاب اول آنها شما
بدانید که آنها به شما مقداری پیش پرداخت می دهند
نیازی به پیشبرد یا هیچ چیز دیگری نداشت
دوم تمام این محدودیت ها است
اوه میدونی میخوای ترجمه کنی
در این یا می خواهید این کار را انجام دهید
فرمت یا می خواهید آن را به روز کنید
برو و حالا با این طرف صحبت کن
درست است که می دانید و اوه همچنین
باریک کردن پنجره از آنچه که آنها را
در واقع انتشار آن محدودتر می شود
باریکتر می توانید همه اینها را که می دانید ببینید
فروپاشی در سطوح بزرگسالان جوان و
چیزهایی در توییتر است، اما آن را بیش از
بنابراین شما در واقع داشتن یک
صفحه آمازون دقیقاً مانند یک نشانگر است
یک کتاب وجود دارد خوب است و اوه اکنون دارم
نقطه ورود که اگر کسی بگوید
خوب من این توییت را دوست دارم اما چگونه مهربان باشم
از بدست آوردن
امم که ممکن است مفهومی از آن باشد
مانند وسط فصل سوم سمت راست
چگونه می توانم چیز را از جلو به
برگشت من فقط می توانم به آنها اشاره کنم
network state.com که این را وارد می کند
درست همین یک نقطه ورودی باشه و امم
شما مانند اشتراک و و
پول و فلان و فلان و من فکر می کنم
مردم اکنون به صورت آنلاین برای محتوا پرداخت می کنند
با خبرنامه و غیره، اما من
انتخاب شده و همیشه خواهد داشت
چیز رایگان
اوم و من آن را به خوبی می خواهم
نسخه Kindle را در آمازون به سادگی دریافت کنید
چون باید به نوعی قیمت تعیین کنید
برای آن اما شبکه state.com چیست
من می خواهم انجام دهم این است که برای آن بهینه شده است
هر گوشی اندرویدی تا مردم هند
یا آمریکای لاتین یا نیجریه فقط می توانند ضربه بزنند
و آن را باز کنید تا ترجمه انجام شود و
چیزهایی مانند آن آه گرگ فودر
allspace VR می دانید که بنیانگذار ما است
خیلی می دانی که او آن را در اوه فروخت
وب سایت را کدگذاری کرد و می دانید کار کرده است
با او در آن و دیگری وجود دارد
طراح که
ایلیا و اوه این اساسا فقط یک است
گروه سه نفره و ما فکر می کردیم که داریم
یه چیز خیلی قشنگه ولی یه چیز من
واقعا اوه خوشایند بود شگفت زده شد
چند نفر با ما تماس گرفتند
پس از آن و از ما پرسید که آیا می توانیم باز کنیم
منبع نرم افزار برای ایجاد این
وب سایت درست است زیرا در واقع شما هستید
می توانم آن را روی موبایل امتحان کنم، فکر می کنم اینطور باشد
در حقیقت
ام از جهاتی تجربه بهتری در
Kindle و اوه خیلی جالب بود
زیرا
اوم من وب سایت را مانند یک فکر می کنم
نسخه V1 این مفهوم از یک کتاب
برنامه درست برای مثال تصور کنید اگر شما
دارند
کتاب مقدس و ده فرمان
فقط متن نیستند، بلکه مانند یک وجود دارد
چک لیست و یک دروازه به a وجود دارد
جامعه مسیحی وجود دارد و
اوم می دانید که این تمرین تعبیه شده است
به چیزی که می دانید اگر بدانید دوست دارید
سایت شگفت انگیز brilliant.org من این را دوست دارم
سایت درخشان اساساً موبایل است
آموزش های دوستانه و شما می توانید به نوعی
فقط کافیست انگشت خود را روی صفحه بکشید تا متوجه شوید وارد شده اید
خط در استارباکس یا می دانید سوار شوید
یک هواپیما یا چیزی که فقط با کشیدن انگشت خود را بکشید
از طریق و فقط میکرو واقعا خوب است
درس در مورد چیزها و آن را فقط
به اندازه کافی تعاملی که مغز شما باشد
کار می کند و شما در حال حل مشکل هستید و
گاهی اوقات شما به یک خودکار و
کاغذ اما آن فرمت
اوم به نوعی بسیار سازگار با موبایل است
یادگیری مداوم
من می خواهم کارهای بیشتری با آن انجام دهم
و بنابراین به نوعی ما در حال رفتن هستیم
برای رفتن به کتاب در به طوری که وجود دارد
چیزهای سرگرم کننده زیادی در مورد روش شما
حداقل V1 کتاب که شما هستید
مانند یک جمله خلاصه یک جمله داشته باشید
خلاصه پاراگراف
tldr و خلاصه یک تصویر را لایک کنید
که هست
ام
من فکر می کنم صادقانه آن را حتی در مورد یک
بازه توجه کوتاه واقعا خوب است
تمرین در مورد خلاصه سازی
تراکم و بله مانند کمک به شما
بینش کلیدی چیست؟
همانطور که به عدد اول اشاره کردیم
پیچ و خم که چیزی مرکزی را نشان می دهد
شرایط انسانی که در حال مبارزه است
در برابر محدودیت های ما
ذهن ها و به همین ترتیب شما خلاصه می کنید
وضعیت شبکه در کتاب پس اجازه دهید
در واقع همان جا پرش کنید و
اجازه دهید از شما بپرسم وضعیت شبکه چیست؟
وضعیت شبکه چیست پس می دهم
آن را یک جمله و همچنین به آن یک تصویر
درست است بنابراین جمله غیر رسمی یک شبکه
State یک آنلاین بسیار هماهنگ است
جامعه با ظرفیت جمعی
اقدامی که کراودفاند قلمرو اطراف را تامین می کند
جهان و در نهایت به دست آورد
به رسمیت شناختن دیپلماتیک از قبل
وضعیت خوب است، پس فقط آن قطعات را بردارید
جامعه آنلاین بسیار هماهنگ است
نه فیسبوک که مردم توییتر نیستند
خود را فیس بوک فکر نکنید
یا توییتری ها درست است که فقط یک
مجموعه ای از صدها میلیون
افرادی که تمام روز با هم دعوا می کنند
درست است این یک باشگاه مبارزه است یک شرکت است
در جایی که می دانید در آن قرار می دهید بسیار هماهنگ است
یک وظیفه به شرکت سستی و
اگر شما در حال انجام تمام دست در مورد شما
100 نفر از افراد موجود در سهام شرکت
این کار را انجام خواهند داد
اما جوامع آنلاین تمایلی به این کار ندارند
جوامع آنلاین بسیار همسو باشند
شبیه طرفداران بازی تاج و تخت است
باشگاه یا چیزی شبیه به آن یا می دانید
یک حساب توییتر که ممکن است به آن امتیاز بدهید
یک درصد از افرادی که با
چیزی که اگر ترکیب کنید 100 نمی شود
درجه همسویی
یک شرکت با مقیاس a
جامعه ای که مانند چه بسیار است
تراز می دانید جامعه آنلاین است
شروع درست برای گرفتن هزار یا ده
هزار نفر که به طور جمعی می توانند انجام دهند
چیزی به همین سادگی که همه دوست دارند
چیزی در توییتر به عنوان مثال چرا
آیا آنها این کار را انجام می دهند که آنها هستند؟
انجمن صنفی مهندسان انتخاباتی آنها یک
انجمن طراحان گرافیک و شما
هزار نفر در این صنف و
هر روز یکی درخواست لطف می کند
از The Guild و 999 نفر دیگر
برای مثال من به آنها کمک می کنم
فقط یک پروژه جدید راه اندازی کردم یا من می خواهم
برای پیدا کردن یک کار جدید کسی می تواند به من کمک کند
و غیره و به همین ترتیب شما به نوعی می دهید تا به دست آورید
شما می دانید که به دیگران کمک می کنید
افراد جامعه و شما مهربان هستید
ساختن کارما از این راه و سپس
گاهی اوقات شما آن را مانند پشته خرج می کنید
سرریز این اقتصاد کارما را دارد
به معنای اقتصاد داخلی است
دوست دارم هزاران تن پول در بیاورم
off of به نوعی یک امتیاز صحیح است
این یک جامعه آنلاین بسیار هماهنگ است
بخش و سپس ظرفیت برای اقدام جمعی
من فقط چیزی را که هست توصیف کردم
حداقل شما خیلی ندارید
جامعه آنلاین تراز شده مگر اینکه داشته باشید
هزار نفر و شما در یک
توییت و هزار نفر از آنها RT آن یا یا
اگر حتی نمی توانید آن را دریافت کنید، خوب است
اگر دارید چیزی ندارید
که حداقل مبنای آن را دارید
اقدام دیجیتال جمعی در مورد چیزی
خوب و شما می توانید این را به عنوان یک فکر کنید
گروهی از فعالان می توانید به آن فکر کنید
به عنوان مثال فرض کنید من به الف اشاره کردم
صنف اما بیایید بگوییم آنها گروهی هستند که
می خواهد آگاهی را نسبت به این واقعیت افزایش دهد
که تمدید عمر درست است
هر روز یک چیز جدید وجود دارد
اوم توییت در مورد من نمی دانم که آیا این یک
تحقیق متفورمین یا کار سینکلر یا
دیوید سینکلر حق اندرو هابمن را دارد
چیزهای خوبی در اینجا شما می دانید یا اوم وجود دارد
طول عمر VC یک دسته از مردمی وجود دارد
کار در این زمینه هر روز وجود دارد
چیزی وجود دارد و به معنای واقعی کلمه
هدف این انجمن آنلاین است
نسخه افزایش طول عمر و از
هزار نفر 970 می روند و دوست دارند
این خیلی خوب است درست است که محکم است
شما چیزی در آنجا دارید، آن را دارید
درست است که شما لیزر دارید
چیزی که بتوانید روی آن تمرکز کنید
چیزی چون بیشتر وب 2
اینترنت در تروپیک است شما به سراغ هکر بروید
اخباری که به Reddit می روید به توییتر می روید
و شما بلافاصله تحت تاثیر قرار می گیرید
این واقعیت که مانند 30 چیز تصادفی است
تصادفی فقط یک جعبه شکلات است
این به معنای آن است که شما می دانید که در آن برخی از
آنها خوشمزه به نظر می رسند برخی خوشمزه به نظر می رسند
تازگی ما می توانیم از تازگی مصرف کنیم
درست است، بنابراین شما می دانید که ما در مورد آن صحبت می کردیم
قبل از آن تعادل بین سنت
و نوآوری در اینجا متفاوت است
نسخه ای که هست
ام آنتروپی در یک تن متفاوت است
جهت به دلیل تازگی در مقابل Uh like
تمرکز کنید و می دانید که مانند گرما است
در مقابل کار می دانید که گرما آنتروپیک است
و به اجبار در مسافتی که هستید کار کنید
رفتن به سمت راست و بنابراین اگر
آن 30 پیوند در مورد بعدی را می دانید
نسخه هکر نیوز یا قرمز یا
چیزی شبیه به بسیار درخشان آن را فقط
این شما را به 30 چیز ارتقا می دهد
با کلیک کردن، به تازگی مهارتی به دست آورده اید
تابعی از آن حق بنابراین این نوع
از جوامع آنلاین نمی دانم چیست
آنها به نظر می رسند که احتمالاً به نظر نمی رسند
مانند رسانه های اجتماعی فعلی آنها فقط
مثلاً می دانم که یک است
متا قیاس اما در دهه 2000 مردم
فکر می کنم فیس بوک برای کار به نظر می رسد
مانند فیس بوک و می دانید که دیوید شما را ساکس می کند
می دانم یک شرکت یامر را پیدا کرد و فروخت
که تا حدی بر اساس آن بود
خوب این شرکت یک میلیارد دلاری بود اما
فیس بوک برای کار تمایل داشت در واقع
سست درست به نظر متفاوت بود
بیشتر چت متمرکز آن تصویر کمتر بود
متمرکز و چه چیز دیگری
چه پلت فرم برای بسیار
جامعه آنلاین تراز شده شبیه من است
فکر می کنم اختلاف حالت انتقالی است
اما این پایان ناسازگاری دولتی نیست
به نوعی چتی که کار در آن انجام نشده است
Discord خود درست ارز دیجیتال است
برای ردیابی یا کریپتو کارما برای
مطمئن ردیابی مشارکت مردم است
واقعاً در خود Discord این کار انجام نشده است
گروهی برای آن ساخته نشده است و من نمی سازم
می‌دانید که ux چه شکلی به نظر می‌رسد
به نظر وظایفی می رسد آه شما می دانید مانند اوه
شاید چیز متفاوتی به نظر برسد
اجازه دهید در این چیزی که ما هستیم معطل بمانم
در حقیقت
اوه که ممکن است برخی افراد یکنواخت نباشند
آشنا با Discord یا Slack یا غیره
حتی این پلتفرم ها
مانند جوامع مرتبط با
آنها بله
به معنای بزرگ مانند متا
جامعه افرادی که از
مجموعه ویژگی ها و اینکه شما می توانید کاری را انجام دهید
که این یک چیز است و سپس شما می توانید
کاری با آن Discord انجام دهید مانند زمانی که من
اولین بار متوجه شدم که فکر می کنم متولد شده است
خارج از دنیای بازی بله مانند مقدس است
این مثل یک چیز است که زیاد است
از افرادی که از این حق استفاده می کنند وجود دارد
همچنین فرهنگی که بسیار دشوار است
فراری که با Discord مرتبط است
که همه جوامع مختلف را در بر می گیرد
در Discord Reddit هم همینطور است
اگرچه ساب ردیت های مختلفی وجود دارد
هنوز به دلیل مهاجرت وجود دارد
پدیده ها ممکن است هنوز یک فرهنگ وجود داشته باشد
به Reddit و غیره بله بنابراین من می خواهم
یک جورهایی سعی کنید در کاوش و درک کنید
چه فرقی دارد
جوامع آنلاینی که تشکیل می شوند
و پلتفرم هایی که روی آن ها قرار دارند
جوامع واقعاً شکل گرفته اند
مهم بله همینطور است برای مثال
یک دفتر یک طراحی خوب برای یک دفتر است
اغلب دارید
اوم شما عوام را می شناسید که هست
مانند اتاق ناهار یا محل تجمع
سپس هر کس دیگری یک غار در آن است
آنها می توانند به نوعی به غار عقب نشینی کنند
در لثه هایی که به این شکل که بودم دوست دارم
خندیدن درونی در مورد گرما
در مقابل کار من فکر می کنم که می گیرم
با من این یک راه جالب است
برای دیدن توییتر بله مثل این گرما یا
آیا این این موضوع است
مانند چون چیزهای زیادی وجود دارد
درست پیش می رود
آیا این فقط گرما است که ما برخی از آنها را دوست داریم
آیا این چیزی است که کارگردانی شده است
در پایان کار سازنده خواهد بود
روز درست است که عشق عاشق است
به هر حال آن یک غار در عوام است
واقعا خوبه
اوه پس این به چیدمان مربوط می شود
دفتری که کارآمد باشد درست است
و بنابراین شما می توانید به انواع مختلفی فکر کنید
شبکه های اجتماعی
اوم به عنوان در غار و عوام
Continuum به عنوان مثال توییتر فقط است
تمام عوام غارها دقیقاً شبیه هستند
رشته های DMS یا DM یا هر چیز دیگری
اما واقعاً اساساً فقط یکی است
کلوپ مبارزه عمومی جهانی غول پیکر برای
بیشتر قسمت را درست در آن زمان دارید
باشگاه را خوب دوست دارم برخی دوست دارند اما
بیشتر دعوا می کنم یا در واقع دوست دارم
به طور تهاجمی این همه آره منظورم همین است
من فکر می کنم منظورم توییتر مانند یک است
متقاطع بین
اوه شما یک کتابخانه و یک جنگ داخلی می شناسید
شما می دانید این چیزی است که در آن می توانید
یاد بگیرید و اما اما می توانید بجنگید اگر
شما درست مبارزه را انتخاب می کنید
اوم بله خوب منظورم این است که اوم اوه چون
از ساختار مشترک آن آن است
مکانیسم ویروسی بودن
هر چیزی بله، بنابراین شما فقط آن را توصیف کنید
چیزهایی که ویروسی می شوند بله
به این معنی که برای لیبریایی ها توهینی وجود ندارد
مانند یک کتابخانه و لیبریا لیبریا بود
برای سالهای متمادی تحت تأثیر جنگ داخلی قرار گرفته است
راست uh کتابخانه یکی از مورد علاقه من است
مجموعه اوه برای پورنو فقط شوخی شوخی من هستم
یادگیری این است که احتمالا عبور از
خط برای مهندسانی که روی آن کار می کنند
این ماژول طنز شاید آن را از بین ببرد
آره
اوم خدا اوه ما فقط در مورد اوه صحبت می کنیم
بله، پس ادامه دهید
مشترک بله پس معلمان معمولی هستند و
فیس بوک انگار همه اینها را دارد
وارنز و چیزهای فیس بوک بسیار است
استدلال در مورد اوه مثل
حریم خصوصی در آن و دلیل آن من است
فکر می کنم به راحتی می توان فهمید که چه زمانی
چیزی کاملاً عمومی است
توییتر یا لایک کاملا خصوصی
سیگنال و این تنها دو حالت هستند
من فکر می کنم که در آن واقعا می توان عمل کرد
وقتی چیزی شبه خصوصی است مانند
فیس بوک شما باید به نوعی فرض کنید
عمومی است زیرا اگر باشد
به اندازه کافی جالب است که خارج از شما خواهد رفت
شبکه دوستان و آن را دریافت کنید
اسکرین شات یا هر چیز دیگری و پست شده و
بنابراین می دانید فیس بوک به نوعی است
علیرغم آن، مجبور به عمومی شدن پیش فرض شده است
تنظیمات حریم خصوصی اوه شما می دانید برای هر کسی
چه کسی چیز جالبی می گوید شما می دانید
اگر اینطور است که می توانید همه چیز را بفهمید
شماره گیری آنها و چیزهایی از این قبیل اما فقط
درک آن سخت است مگر اینکه کاملاً باشد
حق خصوصی یا کاملاً عمومی شماست
اگر کاملاً باشد، اساساً آن را درمان کنید
عمومی اگر کاملا خصوصی نباشد خوب است
حداقل با نام واقعی من می آیم
به نام مستعار برگردید تا توییتر داشته باشید
این کل فیس بوک مشترک است
که مثل وارن است که می دانید
مثل اینکه می دانید مثل کرم خرگوش است یا
مثل یک کلونی مورچه ها که نمی دانی
اطلاعات به کجا می رود
شما Reddit را دارید که به شما خدمت می کند
ردیت جهانی و سپس همه
subreddits که مدل متفاوتی از آن است
غار و عوام
فکر می کنم یکی از دلایلی که کار می کند این است
که شما مدیران فردی دارید
جایی که چیزی کاملاً خارج از موضوع است و
قابل قبول آه کاملا خارج از موضوع و
غیر قابل قبول در این ساب ردیت و
کاملاً در مورد موضوع و دیگری قابل قبول است
این مثل یک چیزی است که شما می شناسید
پیشرو جوامع دیجیتال I
فکر کنید که ما آن را خواهیم دید
در واقع تبدیل به جوامع فیزیکی مانند
بسیاری از و بسیاری از subreddit مانند چیزهایی
می دانید که در آن زمان تبدیل به جوامع فیزیکی می شوید
شما شروع به رفتن بیشتر به لایک می کنید
اختلاف نظر در جایی که آن است پر است
ویژگی از
اوم، وقتی توییتر فیس بوک می روید، می دانید
Reddit اکنون به Discord و
اختلاف یک دسته از افراد است
جوامعی که مرتبط هستند و شما
می تواند به راحتی بین آنها پرش کند
درست است و سپس شما سستی و شما
بدانید بله می توانید استفاده کنید
اوم سستی برای رفتن بین شرکت های مختلف
شلوار اما حداقل از نظر تاریخی سست است
من مطمئن نیستم که سیاست فعلی آنها چیست
از نظر تاریخی آنها مردم را دلسرد می کنند
شلوار تا آنجا بیشتر شبیه شماست
سستی اصلی خود را برای شرکت خود داشته باشید
و سپس گاهی اوقات ممکن است به آن بپرید
مثلاً فرض کنید شما یک طرح دارید
مشاور یا کسی شبیه آن
شما به سستی آنها می پرید اما Discord
آیا معمولاً اختلافات بیشتری دارید
که شما به سمت راست می پرید از شلوار
خوب و بگذارید از شما در مورد آن بپرسم
نقطه چون فرهنگ یکی از وجود دارد
چیزهایی که در Reddit کشف کردم و
اختلاف ناشناس بودن یا نام مستعار یا
نام های کاربری که نشان دهنده آن نیستند
نام واقعی را به عنوان نمونه انتخاب خواهم کرد
یکی چون فکر می کنم کاری را که قبلا انجام می دادم انجام دادم
برای یادگیری عمیق یک سستی داشته باشید
دوره ای که تدریس می کردم و بودم
مثل خیلی بزرگ مثل 20000 نفر
هر چه
اما بنابراین شما می توانید رشد بسیار بزرگ اما
فرهنگی وجود دارد که شبیه من می خواهم
نشان دهنده هویت واقعی من واقعی من است
نام و سپس همان موارد در Discord
فکر می کنم تنها احمقی بودم که از من استفاده می کرد
نام واقعی در آنجا مثل همه است
از اسامی مستعار استفاده می کرد، پس چه چیزی چیست
نقش آن در جامعه آنلاین
خوب، بنابراین من در واقع در این مورد صحبت کردم
چند سال پیش به نام مستعار
اقتصاد خوب است و اوم آن را بازگشت
سریعتر از چیزی که انتظار داشتم، اما این کار را کردم
فکر می کنم قرار است به طور عادلانه اتفاق بیفتد
سریع و اساسا مفهوم است
بدیهی است که ما متضاد اول را داشته ایم
نام مستعار نام واقعی شما درست است
تفاوت بین
تفاوت ناشناس مانند 4chan است
جایی که هیچ ردیابی نامی وجود ندارد
تو هستی که میدونی
شهرت شما مرتبط است
یک نام مستعار حق هویت مانند است
بسیاری از Reddit که در آن وجود دارد
نام کاربری ثابت و کارما دارد
در طول زمان، اما به آن مرتبط نیست
شناسه جهانی که ایالت شماست
همه را درست نام ببرید تا نام واقعی خود را نقل کنید
حتی اصطلاح نام واقعی به هر حال یک است
نام اشتباه است زیرا مانند Social شماست
نام امنیتی مانند تامین اجتماعی
شماره آن دولت رسمی شماست
نام آن مال خودت است نام آن را ایالت خودت بگذار
دستگاه ردیاب آن است
برچسب هوایی که روی شما گذاشته شده است چرا من
این را درست بگویید یک کلمه دیگر برای یک نام
یک دسته است و بنابراین فقط مانند یک تجسم کنید
کابینت فایل غول پیکر یک دسته با
لکس فریمن در آن است که هر کسی
میلیاردها نفر در سراسر جهان می توانند
به بالا بروید و آنها می توانند این فایل را روی آن بکشند
شما تصاویر خود را از چیزهایی که گفتید
مثل میلیاردها نفر که می توانند دنبال کنند
میلیاردها نفر دیگر در حال حاضر این یک است
چیز بسیار جدیدی است و من در واقع به این فکر می کنم
دورانی انتقالی در مانند انسان خواهد بود
تاریخ ما در واقع به عقب برمی گردیم
به دنیای رمزگذاری شده تر
راه دیگری برای دیدن
نام واقعی برچسب روی چیزی است که
را می توان لغو کرد بله در واقع درست است
یک کتاب وجود دارد به نام دیدن مانند یک
ایالتی که در واقع در مورد آن صحبت می کند
ریشه نام خانوادگی و چه چیزی شبیه اگر
شما پسری دارید که با آن مرد است
موهای قهوه ای که مانند آنالوگ هستند
شناسه آن می تواند در 10 مختلف باشد
مردم یک روستا اما اگر شما یک
نام و نام خانوادگی خوب آن مرد می تواند
حالا شما می توانید با سربازی اجباری بروید
لیستی از شناسه های دیجیتال
آن مرد را بیرون بکشید او را که می شناسید بکشید
ارتش برای خدمت اجباری درست است
که مانند یکی از اهداف بود
نامها برای ایجاد انبوه انسانها بود
خوانا برای یک حالت درست از این رو دیدن
مثل یک حالت می توانید آنها را در حال حاضر ببینید
شناسه دیجیتال را ببینید که یک چیز است
که مردم معمولاً به آن فکر نمی کنند
نام مستعار خود نوعی از
تمرکززدایی تا بدانید مردم می دانند
ساتوشی ناکاموتو با نام مستعار آنها بود
همچنین می دانم که او به تمرکززدایی می پردازد اما
یکی از راه های فکر کردن در مورد آن این است که اجازه دهید
نام واقعی او را خوب یا نام ایالت او را بگویید
یک گره خوب است که به آن متصل است
هر پایگاه داده ای که می شناسید جیمیل اوست
شما فیسبوک را می شناسید اگر او یکی داشت
همه رکوردهای دولتی در مورد او درست است
از این پایگاه های اطلاعاتی
آن نام حالت را به عنوان کلید خارجی داشته باشید
درست
اوم و بنابراین می تواند برود و چیزها را بررسی کند
در تمام آن پایگاه داده ها درست و
بنابراین فکر می کنم آن را به عنوان
مرکز یک شبکه غول پیکر از همه
این چیزها وقتی می روی و ایجاد می کنی
نام مستعار شما در حال رد کردن یک کاملا
گره جدیدی که از همه چیز دور است
استراحت کند و حالا او انتخاب می کند که بچسبد
bitcoinetalk و bitcoin.org و gpg
امضای کد در صورت تمایل
انجام این کار
همه آن چیزهایی که امضای دیجیتال هستند
همه به این غیرمتمرکز جدید متصل هستند
نام ببرید زیرا او آن را مصداق نمی‌دهد
دولت یک طرز فکر درست است
در مورد آن مدیر ریشه است
نقل قول سیستم نام واقعی دولت است
زیرا نمی توانید به سادگی نام خود را ویرایش کنید
در آنجا شما نمی توانید بروید، نمی توانید
وارد usa.gov شوید و نام خود را پشت سر هم قرار دهید
و به علاوه آن را تغییر دهید
اوم شناسنامه شما همه اینها
چیزهایی که ثابت و غیر قابل تغییر هستند درست است
در حالی که ما آن را بدیهی می دانیم
هر سایتی که به آن می روید می توانید بک اسپیس کنید
می تونی مثل اسم اسماعیل باشی
وارد سایتی شوید که از هر نامی استفاده می کنید
شما می خواهید شما فقط باید از همان استفاده کنید
نام در چند سایتی که می توانید انجام دهید
که و اگر نه شما مجبور به یکی
چیزی که اکنون می بینیم در واقع همین است
در سطح بچه هایی که می شناسید
نسل جوان
ام اریک اشمیت چندین سال پیش
اشاره کرد که می دانید مردم این کار را خواهند کرد
مانند تغییر نام خود را هنگامی که آنها تبدیل شدند
بزرگسالان تا بتوانند این کار را انجام دهند
یک نوع در حال حاضر اتفاق می افتد مردم هستند
با استفاده از بازاری که سال ها پیش بوده است
هویت های مقاوم در برابر جستجو خوب است چرا
آنها فینستای خود را دارند که متعلق به آنهاست
نقل قول نام جعلی اینستاگرام M و rinsta
که نام واقعی آنها اینستاگرام این است
خیلی خوبه و جالبه
در rinsta خود آنها خود جعلی خود هستند
زیرا آنها در بهترین روز یکشنبه خود هستند و
تو لبخند زدن را می‌دانی و این یکی است
که به این معنی است که جستجو نمایه شود
در فینستا
با نام جعلی آنها این فقط به اشتراک گذاشته شده است
با نزدیکترین دوستان خود آنها هستند
خود واقعی هستند و شما می دانید که آویزان هستند
بیرون در مهمانی ها یا هر چیزی که می دانید و
بنابراین به این ترتیب آنها چیزی دارند که
شخصی عمومی و خصوصی است
Persona حق پرسونای عمومی است
جستجو نمایه شده و Persona خصوصی
که برای دوستان خصوصی است درست و غیره
به طور ارگانیک افرادی هستند که شما می شناسید
ژن جیکوبز که او در مورد آن مانند شهرها صحبت می کند
و چگونه می دانید که آنها ارگانیک هستند و
زمانی که من برخی از اواسط قرن بیستم را دوست دارم
بچه ها معماری که حذف کرده بودند
سایه از اوه شما می دانید مانند سایبان
و مواردی از این دست حذف شدند پس این
مانند بازسازی سایبان ها است
و سایه و ساختار به طوری که شما هستید
همیشه در معرض وب همه‌چیز نیست
خزنده که من زخم است که در آن است
مثل گوگل که همه چیز را ایندکس نمی کند
اینها هویت های مقاوم در برابر جستجو هستند
و این مثل من به نوعی می گذرد
دوست داری در The Terminator دوست داشته باشی
ترمیناتور من فقط به نوعی عبور می کند
بر شما حق پس جستجوگران و هویت
غیر قطبی است و درست ایندکس نشده است
و اکنون می توانید خود واقعی خود باشید و همینطور
ما مدتی است که چنین چیزی را داریم
در حالی که با ارتباط چیز جدید
این است که ارز دیجیتال به ما اجازه داده است
آن را برای معامله انجام دهید
مستعار اقتصاد حق و
ام باید از نام مستعار ناشناس برود
نام واقعی اینها هر کدام خود را دارند
اهداف مختلف اما
مفهوم جدید آن نام مستعار شما است
به هر حال می تواند چندین مورد از آنها را داشته باشد
شما می توانید آن را زیر نام خود داشته باشید
نام واقعی یا نام ایالتی شما مانند Lex
friedman.dth اما می تواند اوه نیز باشد
punk6529.eath خوب است و اکنون می توانید درآمد کسب کنید
شما می توانید اسنادی را که می توانید بوت کنید امضا کنید
چیزهایی که می توانید هویتی پایدار داشته باشید
در اینجا خوب است که یک سطح از
غیر مستقیم به نام واقعی شما چرا است
که بسیار مفید است زیرا در حال حاضر آن را
سخت تر است که هر دو علیه شما تبعیض قائل شوند
و نگرانی های مختلف شما را لغو کند
جناح ها در واقع حذف یا در
حداقل تا حدی با رفتن به آن پرداخته می شود
مستعار به عنوان پیش فرض حق آن است
برعکس آوردن کل خودت به
کار آن را آوردن فقط لازم شما
خود به کار درست فقط آن ها را نشان می دهد
مدارکی که در حال حاضر به آنها نیاز دارید
البته شما کسی را می شناسید که در آن حضور دارد
ارز دیجیتال اجتماعی را درک می کند
ناکاموتو و غیره برای این اما
در واقع بسیاری از مترقیان برای این هستند
همچنین چرا جعبه ها را ممنوع نمی کنید
مثل اینکه قرار نیست بپرسی
در مورد مانند محکومیت های جنایی وقتی
کسی است که شما می شناسید استخدام شده است زیرا
آنها پول داده اند و وقت خود را صرف کرده اند
درست یا
اوم قرار نیست در موردش بپرسی
وضعیت مهاجرت یا وضعیت تأهل در
یک مصاحبه
اوم و اوه شما می دانید که مردم این را دارند
ممیزی های کور مفهومی که در آن می دانید
اوه اگر زنی برای یک تست تست بزند
مانند صندلی ویولن آن را پشت سر گذاشتند
پرده تا نتوانند رتبه را پایین بیاورند
او برای بازی اجرای خود است
بر اساس شایستگی قابل شنیدن آن قضاوت می شود
کیفیت نه بر حسب اینکه چه کسی این
این شخص خیلی اینطوری نیست
تبعیض در مقابل مرد یا زن برای
ام
برای چه کسی اوه شما می دانید که یک خشن است
موقعیت، بنابراین شما آن مفاهیم را ترکیب کنید
مثل ممنوع کردن جعبه اینها را نپرسید
سوالات مختلف تست های کور و
و سپس مفهوم ضمنی
تعصب لایک کنید اگر می دانید باور کنید
این تحقیق افراد ناخودآگاه هستند
تعصب نسبت به افراد دیگر درست است
شما تمام آنچه را که ساتوشی می گیرید و
جمعش میکنی و میگی باشه
بیایید از نام مستعاری استفاده کنیم که در واقع می گیرد
تعصب ناخودآگاه حتی از روی میز
درست است زیرا
اوم اکنون شما برابری جهانی واقعی دارید
علاوه بر این شما همه فرصت ها را دارید
این مردم میلیاردها نفر در اطراف
جهانی که ممکن است با لهجه صحبت کند
اما بدون آنها تایپ می کنند و حالا اگر
آنها با نام مستعار هستند شما نیستید
تبعیض درست علیه آنها
علاوه بر این با هوش مصنوعی خیلی زود هوش مصنوعی
نسخه زوم شما قادر خواهید بود
هر کی میخوای باش و باهاش ​​حرف بزن
با هر صدایی که می خواهید صحبت کنید
درست است و اوم شما خواهید بود و آنها خواهند شد
در زمان واقعی اتفاق می افتد، بنابراین منظورم این است
واقعا جالبه ولی من
برای فینستا و رینستا کمی منطقی وجود دارد
که در آن اینستاگرام جعلی
شما می گویید جایی است که می توانید باشید
خود واقعی خوب سوال من در زیر است
با نام مستعار یا زمانی که شما هستید
کاملاً ناشناس است
جایی که در واقع شما نیستید
خود واقعی که به عنوان یک موجود اجتماعی
اساساً انسان ها هستند
موجودات اجتماعی و برای اینکه ما اجتماعی باشیم
موجودات نوعی حس وجود دارد که در آن
ما باید یک هویت ثابت داشته باشیم
که می تواند لغو شود که می تواند باشد
در جامعه مورد انتقاد قرار گرفت یا مورد تشویق قرار گرفت
و این هویت در طول زمان باقی می ماند
بنابراین آیا یک حس وجود دارد که ما آن را انجام دهیم
خود انسان زیبای کامل ما نباشیم
مگر اینکه داشته باشیم
یک نام واقعی ثابت مادام العمر ضمیمه شده است
برای ما در دنیای دیجیتال، بنابراین این یک است
موضوع پیچیده است، اما اجازه دهید چند مورد را بیان کنم
اظهارات در مقابل نام های واقعی نقل قول نقل قول
نام ایالتی برای آن ساخته نشده است
اینترنت آنها در واقع اسامی دولتی بودند
درست است که در واقع یک راه عالی است
فکر کردن به نام تامین اجتماعی
درست
بنابراین ایالت شما نام رسمی شما را نامگذاری کند
برای اینترنت ساخته نشده است چرا آنها
هم اطلاعات خیلی زیادی بده و هم
خیلی خوب اطلاعات خیلی زیاد است
چون کسی با نام تو می تواند
انواع چیزها را در مورد شما پیدا کنید
مثلاً کسی نمی خواهد
به حق تعقیب شود
نام واقعی استاکر است
می داند که می توانند آدرس را پیدا کنند
اطلاعات همه این نوع چیزهای دیگر
درست
اوم و با تمام این هک هایی که هستند
اتفاق می افتد فقط هر روز ما دیگری را می بینیم
هک عظیم هک و غیره اون اسم واقعی
را می توان در داده هایی که بود نمایه کرد
قرار است خصوصی باشد درست مانند برای
به عنوان مثال شما دفتر پرسنل را می شناسید
مدیریتی مانند دولت آمریکا
دولت بسیاری از دولت ها در واقع هستند
مثل ترکیبی از اوه
ایالت نظارت و پلیس کیستون
درست است که چرا آنها همه را زیر پا می گذارند
اطلاعات پس از آن آنها نمی توانند آن را ایمن کنند
از در پشتی بیرون می ریزد، خوب است
آنها اساسا شما را 100 میلیون می دانند
رکوردهای همه فقط 300 میلیون
تمام این حس از داده ها را ثبت می کند
فقط مالکیت خود را بارها و بارها هک کنید
دوباره درست است و واقعاً باید وجود داشته باشد
چیزی باشد که کاملاً معکوس شود
مفهوم کامل kyc و آنچه شما دارید
اوم و البته رعایت کنید
مقررات همانطور که در حال حاضر هستند
نوشته شده است، اما همچنین باید استدلال کنید
حریم خصوصی بیش از kyc دولت باید
نمی تواند آنچه را که نمی تواند جمع کند
مطمئن باشید که همه اینها را مختل می کند
اطلاعاتی که کاملاً قادر به انجام آن نیست
مطمئن شوید که بارها و بارها هک شده است
باز هم می دانید که چین احتمالاً آن را دارد
کل فایل OPM و فقط این نیست
مثل تگزاس هک شده است
ام و برخی از این هک ها یکسان نیستند
شناسایی شده اما درست است
و اینها فقط مواردی هستند که بوده اند
پذیرفته شده است و بنابراین شما می دانید آنچه اتفاق می افتد است
مجرمان فقط می توانند این چیزها را اجرا کنند و
پیدا کنید که شما خوب می دانید تا آن مردی که دارد
که ارزش خالص آنلاین و پدیدار می شود
پایگاه داده های مختلفی که آنها یک دسته از آنها را دارند
آدرس ها برای رفتن و ضربه OK بنابراین در آن
حس کنید نام های واقعی، نام های دولتی نبودند
آنها برای اینترنت ساخته نشده اند
فقط اطلاعات بیش از حد را رها کنید و R
در واقع محیط اینترنت موجود
آنها اطلاعات بیش از حد در مورد را از دست می دهند
از سوی دیگر آنها نیز دلیل بسیار کمی را بیان می کنند
اگر بجای آن لکس را بدهید
friedman.eath okay یا یک رمز ارز مشابه
نام دامنه یا نام شهری یا چیزی
مثل آن حالا که در واقع بیشتر شبیه است
یک DNS خوب است اگر اجازه بدهید
مانند streaming.eth چه کاری می توانید انجام دهید
امم بعضی ها را امروز می توانید انجام دهید
به زودی قادر به انجام آه شما می توانید پرداخت زندگی می کنند
پخش جریانی شما می توانید به شما پیام livestream.ed
می توان
اوم آن را مانند یک نمایه اجتماعی به نظر بیاورید
می توانید فایل هایی را به آن بفرستید که می توانید آپلود کنید و
دانلود اساسا آن را ترکیبی از جنبه
از یک آدرس ایمیل
ام یک وب سایت یک نام کاربری و غیره
جایی که شما در نهایت من را می شناسید
فکر کنید از ایمیلی به تلفن دیگر خواهید رفت
شماره به آدرس ens یا چیزی شبیه به
که به عنوان شناسه آنلاین اولیه
زیرا این در واقع یک برنامه قابل برنامه ریزی است
نام درست است در حالی که نام ایالت اینطور نیست
شما می دانید که در مورد آن مانند یک دولت فکر کنید
نام ممکن است دارای حروف الفبا باشد
یا این نام میانی شماست یا این و
که آن فرمتی بود که بود
برای دنیای کاغذ درست شده است
در حالی که نام ens برای آن ایجاد شده است
دنیای آنلاین در حال حاضر دلایل می گویند ens
چیزی شبیه آن هستند
شما کسی را در یک روستا می شناسید
آنها ممکن است اسمشان اسمیت باشد
چون آهنگر یا پاتر بودند
زیرا آنها درست و یکسان پاتر بودند
به نظر من نام خانوادگی شما
در حال حاضر برای بسیاری از مردم این اتان نیست
که نشان دهنده جامعه اتریوم است
نام خانوادگی شما آنلاین خواهد بود
اطلاعاتی در مورد شما مانند نقطه ای که شائول می گوید
چیزی متفاوت در مورد شما نقطه BTC
می گوید با این حال من فکر می کنم چیز دیگری است
ما در حال رفتن به یک عظیم
کسری از این در طول زمان ما هستیم
هنوز در اولین روزهای زندگی ما
حق تمدن اینترنتی 100 200
سال‌ها بعد این نام‌های خانوادگی ممکن است به این صورت باشد
آموزنده به عنوان می گویند چن یا فریدمن یا
جریان آستین از نظر چه
اطلاعاتی که آنها حمل می کنند زیرا
پروتکل تمدن است
اساساً شما در ارتباط هستید
با حق به طوری که برخی وجود دارد
بهبود نام واقعی که شما
می تواند در دنیای دیجیتال انجام دهد، اما شما
فکر کن داشتن اسم ارزش داره
که در کل شما ادامه دارد
زندگی مشترک
بین تمام I دیجیتال های مختلف
فکر می کنم شما باید جامعه من را داشته باشید
فکر می کنم باید بتوانید انتخاب کنید
حق در کدام سطح در کدام سطح
شرایط جامعه ای که به آن ملحق می شوید
یک دقیقه صبر کن تا بتوانم یک دسته از آنها را بکشم
افراد جامعه یک
و سپس به جامعه نیز بروید و مانند باشید
من بدون قتل هستم نه نام من این است که نیستم
به این معنی است که نه بله، اما فقط
این همان برنامه ای است که من هستم
علاقه مند به خوب خوب پس چه چیزی
مقاومت
دوست دارم حتماً در مورد من صحبت کنید
فردی که به وضوح برای جامعه بد است
مطمئناً از انجام این کار مطمئناً قتل است
تقریباً برخلاف قوانین است
هر جامعه ای و منظور من اساساً من است
یعنی مردم بیشتر بحث خواهند کرد بله بله
به احتمال زیاد درست است و ام حیوانات خوب من هستم
مانند آزتک ها یا مایاها فکر می کنند
یا می دانید چیزی شبیه به آن وجود دارد
می دانید اتحاد جماهیر شوروی وجود دارد
عجیب است موارد لبه عجیبی وجود دارد بله
متاسفانه جوامعی وجود دارند که
در واقع به همین دلیل است که من
از تریستان پرسید اما بیایید بگوییم
قتل چیزی است که جامعه1
احتمالاً به طور مؤثر یک هوشمند اجتماعی دارد
قرارداد یا قرارداد اجتماعی که می گوید
این غیرقانونی است بنابراین شما در زندان هستید
بنابراین شما از حق محروم هستید
برای خروج اما پس از ورود به آن جامعه
در تئوری شما می گفتید خوب است
این نقل قول را درست بپذیرید
بدیهی است که اگر کسی را بکشم نمی توانم
خوب برو پس قبول کردی
هنگام عبور از مرز به آنجا
همین الان
اوم همانطور که اشاره کردم شما می دانید که چه چیزی
قتل مانند مردم است
یک پاسخ واضح وجود دارد اما همانطور که گفتم
در بعضی ها قربانی انسانی شده است
کمونیسم شهرها را می کشند
مردم نازیسم آنها افراد زیادی را می کشند
متاسفانه خیلی زیاد است
جوامعی که می دانید من می خواستم بگویم این است
یک مورد لبه اما شاید بسیاری از 26th
جوامع قرن در سراسر جهان دارند
نوعی قتل را نهادینه کرد
آیا این یک وحشت قرمز است که شما در آن می شناسید
اتحاد جماهیر شوروی یا بدیهی است
هولوکاست یا می دانید فرهنگی
انقلاب یا سال صفر و غیره و غیره
سمت راست پس منظور من آنجاست
این است که همه آنها را مرتکب می شود
قتل‌ها همان حالتی بود که بود
سازمانی که یکی به طور ضمنی است
اعتماد به آنها برای ردیابی درست و چگونگی شما
آیا آنها این قتل ها را به خوبی انجام می دهند چگونه انجام دادند
لنین می دانی اوه آویزان را می دانی
منظور من در مورد حلق آویز کردن صحبت می کنم
برای قفل های خنک سفارش دهید بله خوب است
دستور آویزان معروف که در واقع
نشان داد که در واقع تشنه به خون هستند
نکته کلیدی این بود که او گفت اینجا یک لیست است
از همه نقل قول مردان ثروتمند قفل های باحال
برو و اسامی واقعی آنها را بکش
اسامی ایالتی باعث تسهیل قتل شد
درست جلوی قاتلان را نگرفت
بنابراین منظور من این است
فقط در انتظار اخلاقی از آن است
چیز دو طرفه درسته حق با شماست
ردیابی می تواند شما می دانید جلوگیری می کند
قتل های سازماندهی نشده اما ردیابی
تسهیل می کند متاسفانه سازماندهی شده است
لیست قتل افراد نامطلوب بود
ابزار اصلی همه این ظالم
ایالات در قرن 20
شما نظر من را می بینید من نقطه نظر شما را می بینم و
این یک نقطه قوت بسیار است
تا حدی این یک نکته بدبینانه است
که این قاعده است
یک دولت متمرکز
است
منفی تر از مثبت
من فکر می کنم این است که مانند آن است
انرژی هسته ای باشه یا هست یا هست
مثل آتش
چیزی است که
اوم شما به اصلاح آن ادامه خواهید داد
زیرا دلایل خوبی وجود دارد
جایی که تمرکز دارید
تمرکززدایی مجدد، اما
قدرت فاسد قدرت مطلق فاسد
کاملاً و شما فقط باید خیلی باشید
مشکوک به این نوع متمرکز
قدرت هر چه بیشتر به آن اعتماد کنید
لیاقت کمتری دارد
درست مثل یک حلقه بازخورد عجیب است
هر چه اعتماد بیشتر باشد، بیشتر می تواند انجام دهد
بیشتر می تواند انجام دهد
هر چه چیزهای بد بیشتری انجام دهد
وضعیت منفی زیادی برای دولت وجود دارد
قادر به ردیابی شما به درستی و
تاریخ یک به یک به ما درس می دهد
در مقیاس بزرگ به خصوص در 20th
قرن در بزرگترین مقیاس یک ایالت
می تواند تعداد زیادی قتل را انجام دهد
و رنج و اتفاقا تاریخ
تمام نمی شود اگر به این فکر کنید که چیست
چینی ها در این راستا می سازند که
وضعیت نظارت
این فقط ردیابی نام شما نیست
ردیابی همه چیزهایی که می دانید دوست دارید
وی چت اساساً شبیه آن است
این همه راحتی است و هیچ کدام
آزادی پس که نقطه ضعف است اما
آیا شما سوال در مورد من است
احتمالاً اساساً در مورد آن فکر کنید
ماهیت انسانی یک فرد
از چگونگی
اگر بتوانیم قتل بسیار زیادی را رقم بزنیم
هر بار که خوب می کشیم ناپدید می شوم
معنی در سطح فردی بنابراین
مسئله اساساً مانند یک بار یک بار است
متوجه می شود که مبادله اخلاقی دارد
دو نظرسنجی به آن راست و علاوه بر آن
اساساً قتل سازمان یافته متمرکز
منظورم این است که اگر همه را جمع کنیم
قتل سازمان‌یافته قرن بیستم
احتمالاً به طور قابل توجهی کمتر از
قتل سازمان یافته که اینها بود
دولت ها به درستی و احتمالاً توسط
شما می دانید که RJ Rommel به این نام دارد
درست است که مردم را از بین ببرند
درست است زیرا می دانید که می گوید مانند
یک مرگ یک تراژدی است یک میلیون
یک آمار درست اینها درست مثل هستند
فقط تراژدی های غیر قابل محاسبه ای که ما داریم
حتی تو هم نمی توانی بفهمی اما
اوم می دانید با این حال درگیر هستید
مثل اینکه شما می دانید من نمی دانم این یک است
نسبت 10x آیا 100x است که من اینطور نبودم
تعجب می کنم اگر 100 باشد، اما شما را داشته باشید
مشاهده شرارت منفی
تقسیم در جوامع آنلاین که
ناشناس باشید پس موضوع همین است
اساسا شما نیز وجود دارد Scylla و
a charybdas من نیستم شما می دانید زمانی که شما
وقتی می بینید که تمرکز چه کاری می تواند انجام دهد
و شما در جهت تصحیح می کنید
تمرکززدایی را می توانید اصلاح کنید
با تمرکززدایی و دریافت می کنید
هرج و مرج و این اساساً شما هستید
می خواهید درست را مجدداً متمرکز کنید و این است
میدونی اوه من فکر می کنم این یک عاشقانه است
از سه پادشاهی Uh امپراتوری طولانی است
یونایتد باید امپراتوری را برای مدت طولانی تقسیم کند
تقسیم شده باید متحد شود که همیشه راه است
از آن درست است پس از آن اتفاق می افتد است
ما اصول کلامی خاصی را بیان خواهیم کرد
درست است و بعد سوال اینجاست که کجاست
فضای حالت تو هستی
به خوبی متمرکز شده است، پس خوب است که می خواهید
غیرمتمرکز و شما هم هستید
غیرمتمرکز و ما می خواهیم متمرکز شویم
ممکن است بیشتر درست ردیابی کند و مردم انتخاب کنند
به ردیابی بیشتر زیرا آنها را دریافت خواهند کرد
چیزی از آن ردیابی که الف است
ثبات اجتماعی را به شدت کاهش داده است
مثل این است که بگوییم ما می رویم
شمال یا جنوب و جواب این است
مقصد ما کجاست
موقعیت فعلی در در
فضای دولت تمدنی به خوبی اصلی من است
سوال من حدس می زنم این است
um یک شبکه State Escape ایجاد می کند
از برخی عیوب انسان
طبیعت دلیل اینکه نازی شده بودی
آلمان یک نارضایتی در مقیاس بزرگ با
توضیحات متفاوت برای آن
رنجشی که در نهایت در آن وجود دارد
قلب هر فردی که ساخته است
تا کل آلمان نازی و آن
یک رهبر کاریزماتیک داشت که قادر بود
برای هدایت این رنجش به عمل
به سیاست های واقعی به واقعی
جنبش های سیاسی و نظامی نمی توانند
شما چنین چیزی را ندارید
جوامع دیجیتال نیز شما را دارند
اصطلاح argumentum ad hitlerum یا را شنیده است
مثل قانون گادوین یا چیزی شبیه شما
می دانم این چیزی است که در آن اگر
نقطه مرجع هیتلر است، فقط همین است
این چیزی که در آن چیزهای زیادی می شکند
پایین اما من فکر می کنم منظورم این است که نگاه وجود دارد
هر
اوه آیا بیت کوین توانست به جایی که می رسد برسد
بدون شلیک حتی یک گلوله بود
دانش من بله درست است این یک گوگل است
موفق به رسیدن به جایی که بدون آن است
شلیک گلوله کاملا
ام و در حالی که عکس های زیادی در حال انجام بود
اخراج در جای دیگر جهان مطمئنا و
اما چه کسی آن تیرها را شلیک می کند، بله
اما به این دلیل است که بیت کوین و گوگل
اقلیت کوچکی از جوامع هستند
مثل این است که روی آن نقش بسته است
کیک تمدن بشری مطمئن و
اساساً هر فن آوری که منظور من است مانند شما
می توانید استفاده کنید آه شما می توانید یک چکش برای رفتن استفاده کنید
و با آن ضربه ای به کسی بزنی، من اینطور نیستم
من نمی گویم همه فناوری ها هستند
به همان اندازه مخرب یا چه چیزی جز
می توانید تصور کنید که این چیزی شبیه به آن است
قانون 34 اما برای فناوری درست است
بسیار خوب، شما می توانید احتمالا
توانایی ارجاع را پیدا کنید
چیزهای درخشان در سراسر بسیار است
قابل تحسین بله اما به هر حال متاسفم قانون 34
برای تکنولوژی قانون سه چهار اما برای
فن آوری سوء استفاده شما همیشه می توانید بیایید
با یک نسخه آینه مشکی از
چیزی و در واقع این نوع وجود دارد
توییت های خنده دار که مانند یک علمی تخیلی است
نویسنده کتاب من عذاب را اختراع نکن
قرار بود Nexus یک داستان هشدار دهنده باشد
در مورد آنچه می دانید اگر جامعه اتفاق بیفتد
اختراع تروما گردن و سپس
این مثل اوه بچه های فناوری در نهایت ما
نکسوس عذابی را ایجاد کرده اند که من نمی کنم
درست می دانم و اوه پس موضوع این است
به سادگی چیزی را توصیف می کند که نوعی سوء استفاده است
متاسفانه
اوم بعد از از بین رفتن شوک اولیه
مردم ناخودآگاه به آن فکر می کنند
به نوعی یک جاذبه در فضا است
مثل این است که من برای شما چند مثال می زنم
مثل اوه می دانید گزارش اقلیت این را داشت
ژست چیز درست و اتصال بود
بر این اساس یک فیلم دیستوپیایی است
اما این نوع چیزهای باحال را داشت و
افرادی که می شناسید به نوعی آن را کلید زدند
درست است یا می دانید مردم این را گفته اند
فیلم هایی مثل اوم شما فول متال می شناسید
ژاکتی که قرار بود در من باشد
درک به معنای شبیه بودن است
فیلم ضد جنگ اما بسیاری از شما می دانید
با وجود این، سربازان فقط آن را دوست دارند
این واقعیت است که گروهبان مته است
در واقع به عنوان یک پسر بد به تصویر کشیده شده است
نوع تصویری که می دانید
یک نوع محیط مناسب است، بنابراین من هستم
فقط گفتن مثل دادن چشم انداز است
مانند هیتلر دیجیتال یا هر چیز دیگری
در واقع تصویری نیست که بخواهم نقاشی کنم
من فکر می کنم این است که همه چیز هست
این ممکن است بدیهی است شما می دانید isis
از اینترنت درست استفاده می کند، مثل اینکه بله
من نیستم من هیتلر را بزرگ نمی کنم
در یک بحث سطحی که ما مطرح می کنیم
هیتلر در یک همدلی طولانی آرام
بحث که کجاست
هیتلر می تواند به شیوه ای سالم زندگی کند تا
یک درس عمیق چپ وجود دارد
هیتلر و آلمان نازی
بله خوب پس از بسیاری جهات می دانید و
این یک راه بسیار سطحی است
صحبت کردن در مورد آن اما این است
um exit تکنولوژی ضد نسل کشی است
درست است زیرا خروجی مسیر است
خروج از نظر سیاسی ناتوان مردم نیست
همیشه بگویید آه خروج برای ثروتمندان است یا
این در واقع بیشتر مهاجران درست نیست
اکثر مهاجران برابر با اکثر مهاجران است
از نظر سیاسی ثروتمند نیستند
شما می توانید خروج از آنچه هست را توصیف کنید
خارج شو پس این کتابی هست که می دانی
که من خیلی به آن اشاره می کنم من آن را دوست دارم
به نام صدای خروج و وفاداری توسط
آلبرت هیرشمن خوب است و او اساساً
می گوید
اوم و شما می دانید که من این سخنرانی را انجام دادم
2013 که از این طریق می گذرد
اوه مدرسه YC Straub اما فقط برای توصیف
اینها
صدای اصلاحات خروجی جایگزین برای
به عنوان مثال در زمینه یک منبع باز
صدای پروژه Uh ارسال یک اشکال و
خروج در یک شرکت دوشاخه است
اوم صدا می کند اوه شما می گویید که می دانید هی
اوه اینجا یک
اوم یک بلیط خوب است که من می خواهم
حل شود و خروج شما را می گیرد
تجارت در جای دیگر خوب است
اوم شما در سطح شرکتی می شناسید
صدای حاکمیت شما می دانید هیئت مدیره
رای مدیران و خروج شما را می فروشد
سهام حق در کشوری رای می دهد
و خروج مهاجرت درست است و
من فکر می کنم که این دو ما را مجبور می کنند
صحبت از دموکراسی زیاد و
سرمایه داری نیروهای مفیدی هستند
اوم اما یک سومی وجود دارد که اوه
مهاجرت درست است تا بتوانید با آن رای دهید
رای خود را با کیف پول خود رای دهید
می توانید به پای خود رای دهید کیف پول شما مقداری دارد
جنبه های خروج تعبیه شده در آن
امم اما رای دادن به پاهای شما در واقع این کار را می کند
برخی از جنبه های صدا در آن تعبیه شده است
چون وقتی ترک می کنی مثل یک است
تقویت کننده رای شما ممکن است بگویید 10
چیزهایی اما در واقع آن وقت ترک می کنی
مردم حرف شما را جدی می گیرند
شما فقط مثل شکایت یا شکایت نیستید
هر چه که در واقع سان را ترک کردی
فرانسیسکو چون در این مورد خیلی بد بود
و این موضوع و شما در واقع رای داده اید
با پاهای تو هست
um ترجیح آشکار در مقابل
حالت ترجیحی بنابراین صدا در مقابل خروج
آیا این دوگانگی جالب را امتحان می کنید؟
برای اصلاح سیستم یا خروج از آن
و یک جدید بسازید یا به دنبال آن باشید
جایگزین و سپس وفاداری تعدیل می شود
این جایی است که اگر شما یک وطن پرست هستید
قسمت ابتدایی مکالمه شما
درست مثل اینکه می دانی اوه هستی که هستی
معامله گر می دانید که از ما دست می کشید
چیز عالی یا هر چیز دیگری درست است
و می دانید که مردم آن دکمه ها را فشار می دهند
برای وادار کردن مردم به چسبیدن که شبیه شما هستند
می دانم که باید بگویم نسخه بد اجازه دهید
یک نسخه معمولی بگویید گاهی اوقات خوب است
گاهی بد
اوم پس اوه اما پس از آن خوبی وجود دارد
نسخه ای که اوه می دانید شاید
قیمت در حال حاضر کاهش یافته است اما شما باور دارید
بنابراین حتی اگر آنها آه شما هستند
بر روی کاغذ می دانید که شما منطقی خواهید بود
خروج شما به این چیز اعتقاد دارید و
شما می خواهید با آن بچسبید خوب است
وفاداری می تواند دوباره خوب و بد باشد اما این
به نوعی مبادله بین را تعدیل می کند
صدا و خروج بسیار خوب پس با توجه به آن
چارچوبی که می‌توانیم به آن فکر کنیم
مشکلات از نظر اینکه آیا قرار است استفاده کنم
صدا یا خروج یا چند درایو ترکیبی
زیرا آنها متقابلاً اینطور نیستند
مثل این است که می دانید چپ و
موضوعات مناسب باید با هم بسازید
من فکر می کنم که یکی از بزرگترین چیزها
اینترنت افزایش می یابد
اهرم اقتصاد خرد و بنابراین
خروج از هر جنبه ای از زندگی را افزایش می دهد
مثلا
اوم می دانید در هر تلفنی که می توانید انتخاب کنید
بین Lyft و Uber درست زمانی که شما هستید
در فروشگاه شما قیمتی را در آن می بینید
قفسه و شما می توانید مقایسه درست فروشگاه
اگر Tinder است، می توانید انگشت خود را به سمت راست بکشید
این توییتر است که می توانید روی آن کلیک کنید
حساب بعدی دکمه برگشت خروج از حساب است
اهرم اهرم اقتصاد خرد در
حس جایگزینی درست این است
مانند یکی از چیزهای اساسی
که اینترنت انجام می دهد این ابزار را قرار می دهد
روی دسکتاپ خود و اکنون می توانید بروید و
با یک تصویرگر صحبت کنید یا می توانید مهربان باشید
خودتان آن را درست با تایپ بسازید
در برخی شخصیت های دالی را می شناسید
و این باعث می شود که نیروهای مثبت از
سرمایه داری کارآمدتر است و افزایش در
اهرم اقتصاد خرد و آن است
حق توانمندسازی فردی و به همین ترتیب ما
نوعی از سیستم های عصر صنعتی نبودند
برای آن سطح از افراد تنظیم شده است
توانمندی فقط برای دادن یکی به شما
مثال برای فکر کردن در مورد ما برای
به هر وب سایتی که می روید اعطا می شود و
وارد شوید و می توانید توییتر خود را پیکربندی کنید
نمایه و می توانید آن را حالت تاریک یا
حالت نور و نام شما همه این چیزها
قابل ویرایش است درست چگونه پیکربندی می کنید
تجربه ایالات متحده شما
آیا یک usa.gov وجود دارد که می توانید آن را ویرایش کنید
حتی نام خود را در حالت doc ویرایش کنید
برای ایالات متحده آمریکا اما منظور من فقط پروفایل شما است
مانند یک نمایه ملی وجود دارد I
یعنی نقطه گواهینامه رانندگی وجود دارد
این است که فرض بر این است که آن را مانند نیست
به صورت جداگانه کاملا قابل تنظیم در آن است
البته شما می توانید در اطراف حرکت کنید
خانه شما و چیزهای مشابه، اما این است
مانند تجربه شما از ایالات متحده نیست
مانند قابل تنظیم شما می دانید آه اجازه دهید من
در مورد آن فکر کنید اجازه دهید من فکر کنم
در مورد نوعی از تشبیه آن به طوری که
اهرم اقتصادی خرد که می توانید تغییر دهید
برنامه ها
می توانید تجربه خود را در آن تغییر دهید
راه های کوچک به طور موثر چندین بار a
یک روز در داخل ایالات متحده
خوب دنیای فیزیکی که شما انجام می دهید بله
تحت محدودیت های فیزیکی
دنیا شما مهاجرت های میکرو را دوست دارید
این در حال بازگشت به
شکارچی-گردآورنده کشاورز سرباز دیجیتال
عشایری نوع چیز درست است
نوماد دیجیتالی جنبه های مختلف را با هم ترکیب می کند
V1 و V2 برای V3 درست است زیرا
دیجیتال Nomad دارای تحرک و
آزادی شکارچی، اما مقداری
از قوام
تمدن کشاورز و سرباز
درست است، اما مثل یکی به این موضوع برمی گردم
چیز دیگر در مورد آن مربوط به دهه 1950 if
یک مرد در خط مونتاژ ممکن است به معنای واقعی کلمه
همین دکمه را برای 30 سال فشار دهید، خوب
در حالی که امروز شما چیز دیگری را پیش می برید
هر ثانیه کلید
درست است که مانند یک نسخه از
مانند اهرم اقتصاد خرد دیگری
نسخه دیگری که در دهه 1980 می شناسید است
منظورم این است که نقشه گوگل را درست نداشتم
شما نمی توانید چیزهایی را کشف کنید
خارج از مسیری که مردم فقط می خواهند
اساسا آیا شما خانه به محل کار و
کار به خانه و خانه به محل کار و سفر
باید درست برنامه ریزی می شد
موجود در یک منطقه از فضا یا
شما خانه به مدرسه مدرسه به خانه انجام می دهید
خانه تا مدرسه می دانید که اینطور نبود
شما رفتید و نقشه را بیشتر بررسی کردید
مردم درست نگفتند خیلی زیاد بودند
کانالیزه شده باشه یعنی میدونی که
فقط جلو و عقب بود
بسیار معمولی درست مثل فشار دادن
دکمه را فشار دهید که در داخل آن به دام افتاده است
این قطعه بسیار کوچک و همچنین به دام افتاده است
در داخل این کشور بزرگ چون بود
سفر بین کشورها سخت است و غیره
دوباره می دانید که البته وجود داشته است
البته تعطیلات هم وجود داشت
درجه اخبار و غیره تحرک شما
کاملاً خرد نشده بود اما بود
در واقع بسیار کم است خوب نسبتا
همان طور که بودی صحبت کنی
جوری گرفتار شده که تو واقعاً هم نبودی
فکر کردن به آن خوب است و اکنون آن نقشه
اکنون باز شده است که می توانید کل را ببینید
نقشه را می توانید در همه جا جستجو کنید
اوم شما می دانید که من اطلاعات لازم را ندارم
آن را نشان دهید اما اگر شوکه می شدم
افرادی که یک فرد معمولی به آنها نرفته است
مکان‌های بیشتر نمی‌دانستید بیشتر انجام می‌دهید
می دانید که به رستوران های بیشتری بروید و
چیزهایی مثل آن امروز نسبت به قبل
دهه 80 صرفاً به این دلیل که نقشه باز است
خوب و نقشه بازتر می شود
از طریق دنیای دیجیتال، دیجیتال
جهان دقیقاً بنابراین ما نقشه را دوباره باز می کنیم
مثل شکارچی، خوبه چون
اکنون می توانید به هر سایتی فکر کنید
هزینه بسیار کم که می توانید به درستی از آن بازدید کنید
دنیای دیجیتال شما می توانید منظورم چگونه است
بسیاری از وب‌سایت‌ها را که بازدید کرده‌اید، من نه
صدها هزار احتمالا در
این نقطه از زندگی شما درست چند
مکان‌هایی در سرویس‌هایی که در واقع انجام می‌دهید
غیر معمول شما ممکن است مانند یک جهان باشید
مسافر حق با شما دارد اما هنوز
حتی تحرک فیزیکی شما هم همینطور است
کمتر از حق تحرک دیجیتال شما
شما فقط می توانید اساسا منظور من است
کل کنسولگری مانند ملل و مرزها
و چه چیزی در آن وجود نداشت
ساعت شکارچی درست است زیرا شما
نتوانست
امم شما نتوانستید دائمی بسازید
استحکامات و چه حتی حتی
کشورهایی که در حال حاضر به آنها فکر می کنیم
مانند مرزهای مشخص شده
اوم شما نقشه کشی کردید به نقشه نیاز داشتید
درست است که این چیزها برای مدت طولانی وجود نداشتند
زمانی که شما فقط یک منطقه مبهم داشتید
ما به نوعی این قلمرو را کنترل کردیم
و این بچه ها در طرف دیگر هستند
رودخانه خوب است من فکر می کنم اوه، من نه
می خواهم بیش از حد منحرف شوم، اما بله، ما این کار را می کنیم
من فکر می کنم کل زندگی ادامه دارد
زمین نوعی انحراف است که
زیبایی و پیچیدگی را به عنوان بخشی از
انحراف I
من فکر می کنم دیدگاه شما از وضعیت شبکه
واقعا قدرتمند و زیباست من فقط
می خواهم در این مورد درنگ کنم، بیایید صحبت کنیم
در مورد آن مشکلات نام واقعی اجازه دهید من فقط
برخی از داده ها را یک حکایت شخصی به شما می دهد
داده های تجربه دلیلی وجود دارد که من فقط
این پادکست را شخصا انجام دهید
چیزی در دیجیتال گم شده است
مطمئناً فضا را پیدا می کنم و اکنون می بینم
شخصا معتقدم
بازی Devil's Advocate Against The
وکیل شیطان که دارم بازی می کنم
من شخصا معتقدم که این یک
چیزی موقتی است که ما متوجه خواهیم شد
راه حل های فن آوری برای این اما من انجام می دهم
متوجه شوید که در حال حاضر افراد بسیار بیشتر هستند
مایل به بی رحمی در مقیاس نسبت به هر یک
سایر آنلاین بله و آنها حضوری هستند
اوه تنها راه برای انجام این کار فقط
بازدید از اوکراین به سمت جبهه رفت
می توانید کاری کنید که مردم نسبت به هر یک ظلم کنند
دیگر در فضای فیزیکی از طریق
ماشین تبلیغاتی که
کاملاً طرف مقابل را غیرانسانی می کند
چیزهایی که واقعا شبیه هستند
کار سخت برای انجام آنلاین من فقط پیدا کردم
به طور طبیعی افراد مقیاس فردی
یه جورایی شروع کن
تا به راحتی وارد داروی تمسخر شود
تمسخر و ظلم بله وقتی می توانند
پنهان شدن پشت ناشناس بودن نمی دانم چیست
که در مورد طبیعت انسان می گوید من
در نهایت معتقدیم که بیشتر ما می خواهیم باشیم
خوب است و ظرفیت انجام کارهای زیادی را دارد
خوب است اما گاهی اوقات بودن سرگرم کننده است
خجالت بکش به مردم ظالم بودن من
نمی دانم چه چیزی عجیب است، عجیب است
چون فکر میکنم یکی از من رو میشناسی
گفته ها درست مثل اینترنت است
افزایش در اهرم اقتصاد خرد
اینترنت واریانس را برای هر چیزی افزایش می دهد
که قبل از اینکه بشناسید وجود دارد
صفر و 100 نسخه از آن را می دهم
چند مثال و من به این موضوع می رسم
به عنوان مثال شما از کمدی 30 دقیقه ای استفاده می کنید
به کلیپ 30 ثانیه ای یا قسمت 30
نتفلیکس پرخوری می کند
کار 95 تا اوه مردی که تو هستی
می دانم 40 ساله است و موفق نشده است
راه اندازی نشده است شما نمی دانید که ندارد
یک شغل یا هر چیز دیگری و یک جوان 20 ساله
میلیاردر فناوری باشه از همه میری
چیزهایی که به نوعی بودند
گاوسی در یا نوعی محدود کننده
مکان به نوعی از نتایج شدید در
هر دو طرف خوب است و استفاده از آن
در اینجا شما در مورد بد صحبت می کنید
نتیجه ای که من موافقم با آن اتفاق می افتد
اینترنت به نوعی مردم را می سازد
بین دیگران همدلی بسیار کم دارند اما
این نیز میزان دیگری است که مردم
جفت روح روانی خود را در سراسر جهان پیدا کنند
جهان کسی که در تایلند زندگی می کند
یا در شما می دانید مانند آمریکای لاتین که
به همه چیزها مثل آنها فکر می کند
وای قبلا این شخص را ندیده ای
درست است که آنها را به صورت آنلاین می شناسید
یعنی شخصاً مثل این است که شما آن را می شناسید
مغزها برای دو نفر با هم ارتباط برقرار کرده اند
سال سه سال با هم دوست هستید
و شما شخصاً می بینید که بسیار عالی است
درست است پس در واقع فقط این نیست
فقدان کامل همدلی است
رک و پوست کنده همدلی بسیار بیشتر از شما
قادر به ساخت معمولا با یک
مکالمه حضوری در دهه 80 یا در
دهه 90 با کسی در طرف دیگر
دنیا چون شاید نباشی
قادر به گرفتن ویزا برای رفتن به آنها
کشور یا حتی نمی دانند که وجود دارند
چگونه می توانید بتوانید پیدا کنید
یکدیگر و غیره و غیره درست است
بنابراین هر دو نوع آن پاره می شود
جامعه را از هم جدا می کند و آن را برمی گرداند
با هم هر دو در همان زمان اصلی من
نگرانی این است که من می بینم
این است که جوانان به دلایلی هستند
مایل به درگیر شدن در مواد مخدر از
ظلم آنلاین زیر حجاب
ناشناس بودن چیزی است که شما می بینید
به صورت عمومی اما شما آن را نمی بینید
چت های خصوصی
مانند این وجود دارد، این یک نوع است
من برای هوش کار می کنم
آژانس
من تمام داده های شما را جمع آوری می کنم اوه بله
بله، اما شما می توانید چیزهای Intuit و من نه
فکر می کنم من خیلی انتخابی هستم یعنی من
اگر شما فقط به جوان نگاه کنید
مردم یعنی من خیلی نگرانم
در باره
اوه روشنفکر
رشد روانی مردان جوان و
زنان پس من با آن مخالف نیستم
شما در مورد این من می گویم با این حال وجود دارد
مثبت وجود دارد که وقتی ما آن را می بینیم
می توانید سعی کنید آن را تقویت کنید بله با
فن آوری بله بله من فقط می گویم
فناوری بسیار بسیار ابتدایی من چیزهایی می دهم
من در آخر هفته به نوعی با آن آشنا شدم
چیزی که فکر می‌کنم اگر گمنامی را روی آن بگذارم
بالای آن
این منجر به بسیاری از نتایج بد برای
جوانان گمنام بله نام مستعار
شاید نه به این دلیل که ردیت در واقع است
نسبتا مودب درست است
امم کل Reddit فقط خندید
همانطور که شما گفتید که به خوبی در آن است
در یک subreddit در واقع نسبتاً خوب است
مودب مثل اینکه میگن معمولا اینطور نیستی
دیدن آن به کدام زیرمجموعه بستگی دارد
البته یک سازگاری وجود دارد
درست است که اوه تعریف من فکر می کنم
ادب اینجا جالب است زیرا
در فرهنگ آن مودبانه است
subreddit بله رعایت کنید اجازه دهید آن را بگذارم
آنها به روشی متفاوت از مسائل اجتماعی تبعیت می کنند
هنجارهای آن subreddit درست است و همینطور است
تعریف ادب آره یا
مدنیت این است که حق وجود دارد
تفاوت جالب بین
مستعار و ناشناس که می گویید
ممکن است که
نام مستعار
شما در واقع می توانید از برخی از آنها اجتناب کنید
جنبه های منفی کاملا ما هستیم
از جهاتی جهان را دوباره به هم می زند
خوب با بزرگ بودن چین
دانبار استثنایی است
تعداد 150 نفر
اگر می دانید که تقریباً همینطور است
مقیاس جامعه شما درست است
ام
یا این تعداد افرادی است که الف
انسان می تواند به نوعی در مغز خود بماند
این شما می دانید که آیا یک جیبی یا
نه من فکر می کنم احتمالاً اینطور است
تقریبا درسته
و اوه
ما جهان را مجدداً درهم می‌کنیم زیرا
ما در حال ایجاد گروه های کوچک بسیار بیشتر هستیم
مولد و B ما بزرگ می شویم
گروه های بسیار ناهموارتر درست است بنابراین شما
شما می توانید فردی مانند Notch داشته باشید
Minecraft را توسط خودش یا ساتوشی برنامه ریزی کنید
شما می توانید V1 یک بیت کوین را خودش انجام دهید یا
اینستاگرام را می شناسید که دقیقاً 10 است
افراد یا واتساپ که 50 است
مردم هنگام فروختن
اوم اما از طرف دیگر شما بزرگ است
کشورهای صدها میلیونی را نقل قول کنید
از افرادی که به تازگی آن را پیدا می کنند
اصل اول و دوم یا همان
شما می دانید که آنها فقط در حال جدا شدن هستند
اجزای اصلی شما می دانید که آیا
اسکات الکساندر به آنها فکر می کند
عبارات قیچی شما می دانید
جملاتی که یک گروه فکر می کند چنین است
واضح است که یک گروه فکر می کند درست است
بدیهی است نادرست شما می توانید آنها را به عنوان
دوقطبی سیاسی فکر می کنید
از نظر تئوری بازی، موارد زیادی وجود دارد
دلایل مختلفی می توانید برای دلیل آن بیابید
این اتفاق می افتد اما آن گروه های بزرگ در حال حاضر
در حال تقسیم شدن هستند و بنابراین شما هر دو را دارید
ناپایداری این نوع بزرگ
از گروه های مصنوعی و
بهره وری از این موارد ارگانیک کوچک
و به این ترتیب که نوعی آن است
واضح است که جهت آن است
ما فقط به تولد دوباره تمدنی نیاز داریم
به نوعی به آن متمایل شوید
این عباراتی است که بسیار زیاد است
زیبا درست مثل
اوم می دانید که ما به شکلات ها اشاره کردیم
درست تبلیغات خود را
کلام کامل مانند روشنفکری است
جعبه شکلات اما خوبه پس من این کار رو نمی کنم
فکر کن تموم کردیم
تعریف وضعیت شبکه اجازه دهید دوست داشته باشیم
در تعریفی که دادی درنگ کن
جمله ای که فکر می کنم
در اصل آنلاین را محصور کرد
طبیعت آن را فراموش کرده ام چه چیز دیگری
اوه می توانیم سعی کنیم بیشتر بیاوریم
غنا به این تعریف چگونه شما
در مورد وضعیت شبکه کاملا فکر کنید
به طوری که جملات غیررسمی یک شبکه
State یک آنلاین بسیار هماهنگ است
جامعه با ظرفیت جمعی
اقدامی که کراودفاند قلمرو اطراف را تامین می کند
جهان و در نهایت به دست آورد
به رسمیت شناختن دیپلماتیک از قبل
کشورهایی که در مورد آن صحبت کردیم بود
همسویی جوامع آنلاین و
ظرفیت برای اقدام جمعی چاه اول
اقدام جمعی می تواند هزار باشد
اگر می توانید، افرادی که یک توییت را دوست دارند
هزار نفر از هزار نفر را بدست آورید
انجام آن، اما سطح بسیار بالاتر بسیار
نوار بالاتر هزار نفر است
قلمرو تامین مالی جمعی و در واقع
درست مثل مردم با هم زندگی کنید
فضای فیزیکی در حال حاضر در فیزیکی
فضا و نه همه در یک مکان است
حیاتی است درست مانند بیت کوین
ارز غیرمتمرکز شبکه می بیند
دستور العملی برای یک دولت غیرمتمرکز
موجودیت خوب از کجا شروع می شود
اوم شما برای مثال فقط دو نفر را می شناسید
به شما بفهمانند که آنها هم اتاقی می شوند
در این جامعه ملاقات می کنند
هم اتاقی ها خوب جای خود را می گیرند
با هم یا 10 نفر یک خانه گروهی می گیرند
یا در نهایت 100 نفر فقط یک
آپارتمان کوچک با هم و
حدس بزنید که آنها شروع به گرفتن سهام نمی کنند
فقط پرداخت اجاره بها است
افرادی که ارزش های خود را به اشتراک می گذارند و اکنون
آن‌ها می‌توانند قلمرو را با هم سرمایه‌گذاری کنند
اکنون البته آنها فقط نمی پرند
مستقیم از هزار نفر که دوست دارند
چیزی برای هزار نفر
تامین مالی جمعی چیزی که من توضیح دادم
در وسط این است که شما جلسات زیادی انجام می دهید
شما با این افراد دیگر آشنا می شوید
قبل از اینکه تصمیم بگیری زندگی کنی میدونی
به طور جمعی با آنها اما زمانی که زندگی می کنید
با آنها شروع به ایجاد یک شبکه می کنید
اثر برای مثال اگر آن 100 نفر
می خواهید اسپانیایی یا ترکی یاد بگیرید یا
ویتنامی همه آنها می توانند یک
ساختمانی که در آن ویتنامی می کنند
غوطه ور شدن درست است و این چیزی است
که از بودنشان بهره ای می برند
از نظر فیزیکی در اطراف افراد دیگر که
دیجیتال خالص آنها را به آنها نمی دهد
کاملا به همان اندازه درست است
ام و به همین ترتیب قلمرو سرمایه جمعی در اطراف
جهان بسیار مهم است نه فقط یک مکان
همه آنها به اینترنت متصل هستند
درست مثل هاوایی که 2000 مایل دورتر است
از قاره ما اما هر دو طرف
آنها را آمریکایی بدانید اما مردم را
در مورد مردم هاوایی در این قاره بله
داشتن چه نقشی دارد
قلمرو اگر بیشتر از مبادله است
احتمالاً با پیشرفت تکنولوژی و
ارتباط بهتر صمیمیت
تبادل ایده ها همه در
دنیای دیجیتال چه اهمیتی دارد
قادر به جمع آوری بودجه قلمرو به خوبی
چون ما هنوز موجودات فیزیکی هستیم
شما هنوز نمی توانید به صورت دیجیتالی تولید کنید
درست است که هنوز چیزهای زیادی وجود دارد
همه چیز در مورد رابطه جنسی خوب است که باید بخشی باشد
از آن می خواهید بدانید
آیا ما در مورد یک فرقه صحبت می کنیم
خوب مثل چیزی که این یک تماس نیست
شما می دانید چرا نمی توانید فقط یک را دوست داشته باشید
سفر چرا فرقه نیست این نیست
نامیده می شود زیرا یک فرقه بسیار درونی است
متمرکز شده است و تلاش می کند آن را ببندد
اعضای آن از دنیای خارج خارج می شوند
این خیلی بیشتر از خود آمریکا بود
جمعیتی که در آن شهرها زیاد بود
مانند پن به نام ویلیام پن یا
بنیانگذار تگزاس مانند سام هیوستون
بسیاری از شهرها مانند Oneida
کمون در شمال نیویورک را می شناسید
آنها استخدام کردند و تبدیل به یک شهر شدند
و آنها در واقع به Oneida تبدیل شدند
اوم شرکت ظروف شیشه ای شما می دانید
باعث می شود ظروف شیشه ای را از آنجا خارج کند
از این جوامع انتخاب شده اند
جوامع داوطلبانه
ما صرفاً مانند فرقه هایی نیستیم که بودند
دور از دنیایی که بودند
به این معنی است که نمونه ای برای جهان باشد
زندگی با فضیلت چه شکلی بود و
آنها در تلاش بودند تا از این کشور عضوگیری کنند
بقیه جهان کالا صادر می کردند
بقیه دنیا درسته پس همینطوره
این بله تولید مثل است شما می دانید
ازدواج و بچه ها و غیره اما اینطور است
همچنین فقط پاتوق کردن و آن را فقط
دنیای فیزیکی پهنای باند بسیار بالایی دارد
چیزهای زیادی وجود دارد که می دانید سرگرم کننده است
فقط شخصا برم و شام بخورم
فقط برای قرار گرفتن و ساختن چیزها
علاوه بر این، نوآوری های زیادی نیز وجود دارد
که فقط می تواند در حالت فیزیکی اتفاق بیفتد
جهان
اوم میدونی نگاه کن من یکی از من رو میشناسی
گفته های کتاب اولین سرزمین ابر است
آخرین اما نه زمین هرگز
خوب از بسیاری جهات چه یکی از
مشکلاتی که کتاب حل می کند مربوط به تیل است
مشکل شما می دانید که ما نوآوری داریم
در بیت ها اما نه در اتم ها درست می توانیم
ساخت یک شرکت میلیارد دلاری به صورت آنلاین
اما ما به یک میلیارد مجوز برای ساخت نیاز داریم
ریخته در سانفرانسیسکو درست چطوری
خوب آشتی کن
چه چیزی مانع نوآوری آن می شود
مجموعه ای از مقررات است
این مقررات در نهایت اجتماعی است
ساخت و ساز اگر به شما متمایل شوید
کل ساختارشکنی را بشناسید
مدرسه فکری که شما می توانید ساختارشکنی کنید
و سپس خود دولت را بازسازی کنید
با توجه به اجماع اجتماعی کافی آنلاین
خوب اگر جمعیت نوادا 100 نفر بود
اجماع شما فقط می توانید همه را منحل کنید
قانون در نوادا به صورت تئوری و سپس ساخت
موارد جدید بسیار خوب پس اجماع آنلاین از
جلب رضایت مردم در مورد چیزی است
بالادست اتفاقات آفلاین
بنابراین هنگامی که شما اجماع در بیت
اجماع انسانی نیز می دانید
ارز دیجیتال اجماع رمزنگاری شده
اجماع، وفاق
سپس می توانید دنیای اتم ها را دوباره شکل دهید
دلیلی که ما نمی توانیم جهان را تغییر دهیم
اتم ها در حال حاضر به این دلیل است که شما این کار را نمی کنید
این اجماع ذهن ها برای آن خوب است
به عنوان مثال در SF هر کاری که انجام می دهید وجود دارد
50 نفر از مخالفان خواهند بود
شما دوست دارید پس این فقط یک دستور غذاست
گریدلاک در حالی که اگر لخت داشته باشید
قطعه زمینی که همه بر سر آن اتفاق نظر دارند
شما می توانید بدانید 70 000 واحد دریافت کنید
تنها در چند روز در انسان در حال سوختن راه اندازی شد
خوب این قدرت چیزی است که وقتی شما
در واقع اجماع انسانی و یک
راه من در مورد این نیز در کتاب صحبت می کنم
کمی و این قرار نیست برود
من فکر می کنم در V2 جزئیات بسیار بیشتری وجود دارد
که این می گوید 100 دموکراسی در مقابل
به 51 دموکراسی 51 دموکراسی که است
شکل کنونی حکومت 49 است
دیکتاتوری چون کل فرضیه
دموکراسی در مورد رضایت است
دولت درست است که واقعی است
اصل زیربنای مشروع و
اوه تا آنجا که 49 رضایت ندادند
جریانی که می شناسید رئیس جمهور یا نخست وزیر
وزیر یا هر چیز دیگری
بیایید اول سیستم ریاست جمهوری را بگوییم
خوب پست رو پاس کن
um تا آنجا که 49 رضایت ندادند یا در الف
در یک سیستم نخست وزیری می تواند باشد
مانند 60 یا بیشتر به این رضایت ندادند
رهبر فعلی این افراد دارند
چیزی بر آنها تحمیل شد که انجام دادند
به معنای واقعی کلمه به علاوه بر این رای نداد
وعده های تبلیغاتی غیر الزام آور هستند
به هر چه رای دادند می توانند
شما می دانید که به طور موثر فریب خورده است
تقلب واقعی رای دهندگان زمانی است که یک سیاستمدار
وعده X را می دهد اما آن را انجام نمی دهد انگار
یک قوطی آب پرتقال خریدی و آن را
در واقع نوشیدن شیر آن یا آن است
هیچ چیز درست نیست، پس همه چیز درست است
همه چیز روتین شده ما پذیرفته شده ایم
این چیزی که فقط
حداقل مقدار ممکن دموکراسی از
51 بسیار خوب و اتفاقی که می افتد آن 50 است
علاقه مند به رم چیزی پایین تر از 49 هستم
گلو و سپس انتخابات بعدی است
در حال حاضر 51.49 راه دیگر و سپس آنها
آن را به عقب برگردانید و به این ترتیب می توانید آن را دریافت کنید
Seesaw که فقط کشورها را از هم جدا می کند
به غیر از حق جایگزین آن است
شما یک اجماع آنلاین ایجاد می کنید و می روید
یک قلمرو تکه تکه رها شده توسط خدا را بدست آورید
در واقع بدترین قلمرو
بهتر است چرا چون مثل سوختن انسان است
هیچ کس اهمیت نمی دهد هر چه قطعه زیباتر باشد
مردم بیشتر به زمین می روند
در مورد آن بحث کنید اما استارلینک قیمت گذاری کرده است
جهان اساساً انواع قطعات
قلمرویی که قبلاً شما بودید
بدانند که از بنادر طبیعی دور هستند
آنها از منابع طبیعی بسیار دور هستند
انواع قطعات قلمرو در اطراف
جهان در حال حاضر اینترنت ماهواره ای دارد
و بنابراین کاری که می توانید انجام دهید دوباره نقشه است
در حال بازگشایی است درست ما داشتیم صحبت می کردیم
در مورد قبل نقشه در حال بازگشایی است
می توانید انجمن خود را به صورت آنلاین جمع آوری کنید
آنها اکنون قادر به اقدام جمعی هستند
شما می توانید در اینجا اشاره کنید این مکان فوق العاده است
پوشش سار شما به آنجا بروید مانند
مرد ورایزون که می‌شناسی حالا می‌توانی صدایم را بشنوی
خوب است که می بینید که پوشش است
خوبه اونجا با ماشین میری و تست میکنی
شاید شما آن را با خانه های متحرک انجام دهید
اول درست این اتفاقا خودش است
چیز
DMB وجود دارد و nimbi وجود دارد
و EMB وجود دارد اما من در واقع دوست دارم
همبی باشه
آنها چه هستند که NIMBY در من نیست
حیاط خلوت در شهرها ساخته نمی شود
بیایید ساختمان های با تراکم بالا بسازیم
ساختمان های واقعا بلند و غیره شهرها
نسخه سومی هم هست که هست
هندی اوه این سکه کوچک من است
پراکندگی افقی خوب است چرا افقی
کوچک به دلیل ساختن یک آسمان خراش به
در شهری که دارید یک ساختمان بلند بسازید
این فرآیند عظیم مجوز همه از
این چیزهایی که باید انجام شود این است
گران است آن راه وقت گیر است
اگر به آنجا برگردید شهرها ساخته شده اند
V1 استارتاپ سیتی به چه شکل است
مثل چیزی شبیه به
انسان در حال سوختن به نظر می رسد مانند شهرهای
غرب وحشی آنها چند طبقه نبودند
ساختمان ها در اصل درست بودند
چیزهایی که فقط مثل یک داستان بودند و
کسی می تواند آن را در گرد و غبار داشته باشد
و سپس شما جاده ها و چیزهای دیگر را می سازید
بین آنها می توانند آنها را جابجا کنند
این یک جغرافیای پویاتر بود و
بنابراین هنگامی که شما آن را به عنوان یک چشم انداز از
یک شهر نوپا در حال حاضر چگونه به نظر می رسد
شما چیزی دارید که وجود دارد
شرکت پیدا کردم به نام kift که هست
مانند زندگی ون، چیزهای زیادی در آن وجود دارد
ساخت و ساز که ما را امکان پذیر می کند
به اصطلاح اردوگاه های مرد وجود دارد
در جایی که مردم فقط می توانند انجام دهند
مانند شرکت هایی مانند Greco خود
قدرت اوه شما می توانید همه آب بیاورید
چیزهای موجود در سایت، بنابراین در واقع آسان است
این چیزها را نسبتاً به شبکه بچسبانید
اگر فضای افقی دارید صحبت کنید
شما فضایی را که از آن شلوغ می کنید انتخاب می کنید
قلمرو در حال حاضر شما باید یک شهر خوب و
آخرین بیت در نهایت دوباره مال آن است
به رسمیت شناختن دیپلماتیک از قبل
ایالات و این بخشی است که مردم
شما می دانید که افراد مختلف با آنها خواهند بود
من تا این مرحله و سپس آنها می گویند
خوب این قسمتی است که من با آن مخالفم یا
چگونه می خواهید این کار را درست انجام دهید
آنها می گویند بله شما می توانید آنلاین بسازید
من معتقدم که شما می توانید آنها را به جامعه جذب کنید
اقدام جمعی و البته
مردم زمین را جمع آوری کرده و نقل مکان کرده اند
با هم انجام دادن در مقیاس بزرگتر همه
که من باور دارم که شما احتمالاً چگونه هستید
به رسمیت شناختن دیپلماتیک خواهد شد
از ایالات از قبل موجود شما احمق
هذیانی Tech برادر درست است که یک
چیز رایج است، خوب این در مورد لحن است
از آن نیز درست است و بنابراین اول من
بگو: اوه حاکمان در حال حاضر بیرون آمده اند
کسب و کار آنها در حال امضای معاملات هستند خوب اوه
نوادا قصد داشت با تسلا برای ساخت معامله کند
کارخانه گیگر السالوادور دارد
بیت کوین به عنوان ارز ملی آن در وایومینگ
قانون داو را در جایی که اتریوم است انجام داده است
اکنون به رسمیت شناخته شده است که در آن شما می توانید داشته باشید
ادغام های روی زنجیره که هستند
توسط قانون وایومینگ به رسمیت شناخته شده است
اوم ویرجینیا و نیویورک با هم مذاکره کردند
آمازون برای hq2 tuvalu قراردادی با
GoDaddy برای دامنه تلویزیون نقطه ای کلمبیا
قراردادی برای دامنه dot Co امضا کرد و
در و در حاکمیت برای باز است
حاکمان تجاری در حال انجام معاملات هستند
شرکت ها و و با ارز
حاکمان در سطح شهرها مانند
میامی یا نیویورک که در آن شهرداران هستند
حقوق خود را به بیت کوین می پذیرند
ایالت هایی مثل شما وایومینگ یا
نوادا شهرهای خصوصی جدید خود را دارد
قانون یا کل کشورهایی مانند ال
سالوادور پس وقتی می گویید Sovereign by
منظور شما از مدرسه قدیمی فیزیکی است
دولت های ملی دولت های فیات
فیات ایالت خوب است اما فیات اینطور نیست
چیزی که یک ایالت را خوب می کند
نه، این موقعیت جغرافیایی یک ایالت است
این چیزی است که آه آنها هر دو هستند
درست است بنابراین اساساً این یک بازی با کلمه است
بنابراین درست مانند ارز فیات و
ارز دیجیتال فیات اوه خواهیم داشت
حق کشور و حق کشور کریپتو
و در واقع می توانید به فیات فکر کنید
و نسخه رمزنگاری تقریباً هر چیزی
یکی از چیزهایی که بعداً به آن خواهم رسید بسیار مهم است
چیز بزرگی که فکر می کنم بعد از آن می آید
ارز دیجیتال پاسپورت دیجیتال است
خوب است و این بخش بزرگی از این است
من فکر می کنم که این شبکه ها باید تمام شود
برگرد به اما
به طوری که آخرین بیت دلیل من فقط
تمام آن معاملات بین را ذکر کرد
حاکمان چه در شهر
ایالت ایالات متحده یا سطح کشور فهرست شده سازمان ملل متحد
خوب و از سوی دیگر پس که در
یک طرف بازار و طرف دیگر
طرف هستند
ام شرکت ها و ارزها چرا
آیا ما نمی توانیم جوامع آنلاین داشته باشیم
درست است پس اجازه دهید من آن فروش ها را انجام دهم
پس اوه به رسمیت شناختن دیپلماتیک
اما هنوز نیستی
وابسته به مسئولیت ها اوه که
ناشی از عضویت در یک حاکمیت است
دولت-ملت قدیمی مدرسه ای پس شما هم می توانید
احتمالاً Escape که پس بله و به من اجازه دهید
یک مثال عینی برای شما بیاورید اسرائیل خوب
چرا
اوم شما می دانید که مردم در مورد شما صحبت می کنند
بسیاری از مردم مانند اوه ابولوژی هستند
او این را از تصادف برف یا برخی دیگر گرفت
کتاب علمی تخیلی که آنها را به یاد خواهند آورد
در واقع اگر خیلی متفاوت باشد
مراجع کتاب این نیست
تنها مرجع اما بسیار مهم است
مرجعی که به نظر من خیلی بیشتر است
برای من از سقوط برف مهم است
که کتاب خوبی است
این داستانی است که جورج توسط تئاتر است
هرتزل که به معنای یهودی است
دولت و که منجر به پایه و اساس
اسرائیل و این بسیار واقعی است که ارزشش را دارد
خواندن چون تئاتر شگفت انگیز است
هرتزل مثل یک بنیانگذار فناوری خوب بود
کتابی که او درباره مرگ می نوشت
از فاصله در سال 1897 چرا به دلیل
کشتی‌های بخار می‌توانند شما را به سمت شما ببرند
کشورها را خوب می شناسد و او آن را دوست دارد
فقط شما می دانید شگفت آور باهوش و
پسر عملی ما فقط همه اینها را اداره کردیم
ایرادات مختلف و گفت نگاه کن
شما قوم یهود را می شناسید که ما را می شناسید
انتخاب ها یا جذب و دریافت هستند
تا فرهنگ یا B برخی از مردم هستند
فکر کردن به کمونیسم ایده خوبی است
توزیع کنید که ما باید انجام دهیم
حق کشور خود را دارد و این بود
کاری که ما انجام دادیم کاملاً دیوانه به نظر می رسید
او کتابی نوشت ب شروع به تامین مالی C کرد
یک کنفرانس نیمه سالانه برگزار کرد
شما می دانید کنگره جهانی صهیونیستی و
صندوق و کنگره همچنان ادامه دارد
امروز بسیار مهم است یک دسته از وجود دارد
مراحل میانی بین کتاب و
ایده و سپس وضعیت واقعی
به عنوان مثال اسرائیل در سال 1947
اوم که شما افرادی را که بودند می شناسید
صهیونیست های متعهد دور هم جمع شدند و
کراودفاندینگ قلمرو را در چه چیزی آغاز کرد
اکنون فلسطین است و در واقع
فلسطین تنها یک انتخاب در این زمینه بود
آنها همچنین آرژانتین را به عنوان یک انتخاب داشتند
این مفهوم من است ابر اولین زمین آخرین
و پارامتری را که می‌توانید انتخاب کنید، نشان می‌دهد
درست مکان های دیگری که در نظر گرفته شد
در نقاط مختلف مانند ماداگاسکار
birobitzen و اتحاد جماهیر شوروی سابق
درست است پس زمین یک پارامتر بود
فلسطین به خاطر تو بیرون رفت
اکنون اهمیت مذهبی تاریخی را بدانیم
به هر حال یک چیز من مطمئن هستم که برخی هستند
مانند کسری از شما مانند خواهد بود
خدایا دوست دارم همه چیزهای بد داشته باشی
من بدیهی است که منکر وجود ندارد
جنجال های بسیار زیاد و غیره
در آن حضور در اسرائیل من خودم را
به طور کلی تولید واقعا من نیز می خواهم
خود را طرفدار فلسطینی I Fund می دانم
بسیاری از فلسطینی ها و بنابراین من هستم
کنار گذاشتن آن بخش از آن درگیری بزرگ
یا می دانید فعلاً خوب است و شما
ممکن است بگویم که ایربراشینگ آن را انجام نمی دهم
منظورم این است که این کار را انجام دهید
کارهای مثبتی که آنها انجام دادند می توانیم انجام دهیم
مثبت باشد و منفی نداشته باشد
و من به آنچه که ممکن است برگردم
آن قطعات را عوض کن اما اجازه بده
در مورد این یک کمی بیشتر صحبت کنید
از اتفاقاتی که افتاد بود
صهیونیست های متعهد با سرمایه جمعی وارد شدند
سرزمینی که اکنون اسرائیل است و آنها
آن را با هم ببافید چرا چون چه زمانی
شما از نظر فیزیکی در قلمرو حضور دارید
بله در تئوری مانند انگلیسی ها
امپراتوری تحت کنترل نبود
حاکم خوب در عمل چه کسانی بودند
چکمه های روی زمین حقایق در
زمین درست افرادی هستند که هستند
در واقع کشت و کار زمین و ساختمان
ساختمان ها و فلان و غیره
مانند کسی که ادعای وجود دارد مانند آن است
افرادی که در حال حاضر هستند خوب هستند
ام، این قلمرو، این شبکه
سرزمین ها در نهایت
um مبنای یا بخشی از آن شد
اساس آنچه اکنون اسرائیل شده است
من کاملا آگاهم که دقیقا
پیکربندی قلمرو متعلق به
اسرائیل به چه سرزمینی تعلق دارد
فلسطینی ها این یک موضوع بزرگ است
بحث خوب است، اما من فقط به این اشاره می کنم
برای گفتن روند از روی کتاب
ازدحام کردن قلمرو به یک حاکم
ایالتی که مردم اکنون شهروند آن بودند
اسرائیل در مقابل امپراتوری بریتانیا
چیز تخیلی نیست اما انجام داد
اتفاق می افتد و در طول عمر برخی
از بزرگترها می دانید که در آنها هستند
دهه 80 در حال حاضر اما در طول زندگی برخی
افراد مسن خوب هستند پس اینطور نیست
غیرممکن است در واقع درست اتفاق افتاده است
باشه اما برای اون مرحله شاید
امیدوارم مثال بهتری باشد زیرا در
این خاص مثل شما گفت زمین آخرین
اگر قرار بود راه‌اندازی کنم، اگر من بودم
بیگانه و به زمین رسید و گفت
انتخاب زمین شاید اگر شما بودید
علاقه مند به انتخاب یک زمین
که نشان دهنده یک وضعیت شبکه است که در آن
ایده هایی که مردم را متحد می کند
اوه بر اساس ایده ها شاید سرزمینی را انتخاب کنید که
منجر به تضاد نسلی نمی شود
و جنگ، بنابراین من به آن نابودی خواهم رسید
و رنج و تمام اینها نیز همین است
درست است
بنابراین اکنون که من تعیین کردم شما چه چیزی را می دانید
چیزهای مثبت در مورد اسرائیل و من
فکر می کنم چیزهای زیادی برای تحسین اولیه وجود دارد
گفتم فکر می‌کنم چیزهای زیادی هم وجود دارد
موضوع در فلسطین و غیره من هستم
موضع گیری در مورد آن وجود ندارد
سایر الهامات برای دولت شبکه
دومین الهام بخش هند است
که توانست به استقلال برسد
بدون خشونت
درست است که خیلی مهم است درست است
شما می توانید این چیزها را به درستی ترکیب کنید
ایالت با کتابی شروع کرد که به موفقیت رسید
استقلال بدون خشونت خوب است و این
شما می دانید موفق به ساخت این چند زبانه شده است
حق دموکراسی چند فرهنگی است که می کند
می‌دانی که می‌دانی هند هم دارد
نقص دارد اما موفق می شود شما را داشته باشد
حقوق بشر بسیاری از مردم را بدانید
قابل احترام و حق شماست
و اوم توانسته است شما آنجا را بدانید
در دهه 1970 مواقع اضطراری بود
گاندی در آنجا وضعیت اضطراری اعلام کرد
زمان هایی بود که دیدن لمس و رفتن اما
به طور کلی با مناسب و شروع می شود این معیوب
چیزی به نوعی راه خود را باز کرده است
و می دانید الهام سوم است
سنگاپور با لی کوان یو که ساخت یک
شهر-دولت از هیچ نمی دانی من
نباید آن را بیهوده بگویم
چیزی وجود داشت اما بیایید بگوییم من
یکی از ثروتمندترین کشورها را ساخته است
جهان بدون مقادیر زیادی از
منابع طبیعی در میانه الف
منطقه ای که در آن تعداد زیادی کمونیست وجود داشت
انقلاب در جریان است
اوم و بنابراین او بنیانگذار مدیرعامل بود
اساسا از این استارت آپ شگفت انگیز است
حق کشور و
اوم بالاخره میدونی آمریکا
که تأثیرات زیادی برای نام بردن دارد
چیزهایی که در مورد ملت آن صحبت کردیم
مهاجران بدیهی است قانون اساسی
و غیره و شما فکر می کنید خوب می توانیم برویم
تو فکر میکنی اوه اینها رو میدونی
الهامات چه جالب است
این چهار کشور به هر حال اسرائیل
هند سنگاپور و آمریکا دارند
یک چیز مشترک شما می دانید آن چیست
این است که همه آنها چنگال هستند
پایگاه کد انگلستان
ما فکر می کنیم واضح است که شما می دانید بریتانیا بود
به نوعی جد آمریکا اما
اسرائیل مستعمره سابق بریتانیا بود
هند مستعمره بریتانیا بود و غیره
حق سنگاپور و برای افرادی که این کار را نمی کنند
بدانید فورک و پایه کد به چه معناست
اوه زبان از سیستم های نسخه سازی
به ویژه git به صورت آنلاین در a
وب سایتی به نام گیت هاب و چنگال به معنی
شما کد و تمام تغییرات را کپی می کنید
شما را به کد در حال حاضر در آنها زندگی می کنند
دنیای کوچک خود را دارید، بنابراین آمریکا آن را گرفت
ایده هایی که بریتانیا را تعریف کرد
و سپس
آن را با تکامل آن ایده ها در یک
روشی که روی نسخه اصلی تاثیری نداشت
کشور اصلی که درست است و چیست
جالب در این مورد است و البته
من این را تا حدودی بازیگوش می گویم
درست است اما فکر می کنم مفید است
قیاس قیاس جالب درست است پس شما
آیا آمریکایی هایی که شما را چنگال کردند می دانید
پایه کد انگلستان و سپس شما را دارید
هندی ها را بشناسید، اسرائیلی ها و
سنگپوری هایی که خودشان هم درست کردند
تغییرات و به نوعی هر کدام
جامعه قطعاتی دارد که می توانید آن ها را بردارید
از آنها یاد بگیرید و سعی کنید
آنها را به درستی ترکیب کنید تا یک حالت داشته باشید
که توسط کتابی آغاز شده است که
امم آن را بدون خشونت جمع می کند
حوزه سرمایه گذاری جمعی در سراسر جهان
که توسط یک بنیانگذار مدیر عامل رهبری می شود
ام و آن نیز توسط
چیزی که شبیه قانون اساسی است اما
همونطور که تو رفتی میدونی من حرف میزنم
در مورد V1 V2 و V3 بسیار مناسب است
V1 طلایی و V2 فیات و V3 است
بیت کوین راست یا V1 گردآورنده شکارچی است
و b2's farmer Soldier V3 دیجیتال است
عشایر یا حاکمیت جمعی باشه که
فقط یک فرد نیست بلکه یک گروه است
اوم در اینجا V1 قانون عرفی انگلستان است که آنها اینطور نیستند
یک قانون اساسی داشته باشید، این همه سابقه است
رفتن برای سال های زیادی راست V2 ایالات متحده است
قانون اساسی و V3 هوشمند است
قرارداد هوشمند اجتماعی که
فیوژنی است که آشکارا از آن می شناسید
مفهوم روسو از امر اجتماعی
قرارداد و قرارداد هوشمند
قرارداد هوشمند اجتماعی مانند نوشته شده است
کد خوب است، بنابراین بیشتر شبیه است
در قانون اساسی و در بسیاری از آنها سختگیرانه است
راه هایی که می توانید به فکر رفتن از آن باشید
انگلستان ولز شما
اسکاتلند ایرلند شمالی را بشناسید
شبکه ایالات متحده آمریکا
وضعیت اینترنت خوب است که کجا می روید
از حقوق انگلیسی ها با
Magna Carta به اروپایی ها
آفریقایی-آمریکایی ها همه مهاجران به
آمریکایی ها را می شناسید یا اوم
شما آمریکای شمالی را می شناسید پس از آن مطلع هستید
همه مردم جهان
و اوه پس شما اساساً بیشتر هستید
دموکراتیک و شما بیشتر سرمایه دار هستید
چون شما در مورد اینترنت صحبت می کنید
سرمایه داری نه فقط طاقچه و قانون دولتی
سرمایه داری به یک معنا درست V3 است
راه دیگر آن یک V3 است فقط حدود دو
درصد از جهان
اوم اوهوم بیش از 35 سال متولد آمریکا است
می تواند واجد شرایط ریاست جمهوری شود
ایالات متحده
اما شما می توانید 100 نفر از جهان شوید
رئیس یک ایالت شبکه وجود دارد
ممکن است شما یک فلسطینی باشید
واشنگتن یا برزیلی که می شناسید
همیلتون درسته و الان به جای اینکه بگه
باشه شاید تو هستی شاید کوچیک داشته باشی
درصد شانس مهاجرت به
ایالات متحده و درصد کمی از شما
از نسلی که می دانی شبیه تو می شوی
اکنون یک رئیس جمهور را بشناسید ما فقط می توانیم به شما بگوییم
می تواند به صورت آنلاین شروع شود
و شما می دانید که شاید این شخص چیست
خیلی استثنایی هستند که آمریکایی ها دارند
آمدن به وضعیت شبکه آنها که می دانید
درسته تو اینجوری فکر نمیکنی
با مانند ثروتمندان ممکن است
مردم در فضای دیجیتال نیز غنی تر هستند
با فالوورهای بیشتر
دوستانی دارید که فالوور دارند و
آنها دوست دارند من فکر نمی کنم این یک کسب ثروت است
ثروتمندتر فکر می کنم آنچه اتفاق می افتد است
اوم پس این یک مفهوم مهم است
این درست چند محوره است که می گویند برای
مثال
امم فقط معرفی بیت کوین
محور راست آه و کسانی که شما به دلیل آن
قبل از 2009 وجود نداشت و اکنون وجود دارد
امم آن افرادی که از نظر بیت کوین غنی هستند
اصطلاحات فقط تا حدی با هم مرتبط هستند
کسانی که از نظر دلار ثروتمند هستند وجود دارد
همه این افراد در اصل BTC هستند
بیت کوین و دلار آمریکا دلار آمریکا است بله
بنابراین این یک محور جدید است و هنوز است
یکی دیگر از محورهای سمت راست شما اتریوم اتریوم است
ethereum درست است، بنابراین شما اساسا
گرفتن
سیستم های اجتماعی جدید که در واقع هستند
نابرابری خالص کاهش می یابد زیرا قبلا
شما فقط میلیونر دلاری داشتید و اکنون
شما یک آهنگ جدید و سپس یک آهنگ دیگر دارید
آهنگ و آهنگ دیگری حق شماست
سلسله مراتب مختلف نردبان های مختلف
حق و غیره در شبکه شما بیشتر است
نردبان برای بالا رفتن و بنابراین آن را نیست
ثروتمند شدن پولدار در واقع پول قدیمی در
برخی از راه ها آخرین ارز دیجیتال است
من فکر می کنم پول قدیمی و ایالات قدیمی
افرادی که بیشترین تمرکز را روی آنها دارند
شما ممکن است آن را اصلاحات بنامید من آن را می نامم
کنترل خوب بیشترین تمرکز روی کنترل
دنیای قدیم که کمترین را دارند
انگیزه تغییر
آنها ثروتمندان فقیرتر خواهند شد
زیرا این افراد فقیر یا کسانی خواهند بود که
از نظر سیاسی ناتوان هستند
بیچاره هایی که می روند و دنبال این جدید می گردند
ایالات بله منظورم در این نبود
پول واقعی اما بله خوب است
منظورم از نردبان از نظر نفوذ بود
نفوذ سیاسی و اجتماعی در Uh
فکر می کنم این شبکه جدید شما را بیان می کند
گفت که اساساً هر کسی می تواند تبدیل شود
رئیس جمهور یک شبکه دولتی درست مثل
هر کسی می تواند بیاید ببیند شما یک استارت آپ دارید
شرکت البته که آیا مردم دنبال
شما موضوع دیگری است اما هر کسی می تواند
برو و یکی را پیدا کردم برو جلو ببخشید اوه از
چشم اندازی که هر کسی می تواند پیدا کند
یکی را که هر کسی می توانست پیدا کند
من می بینم که فکر نمی کنیم غیرقابل قبول باشد
که اوه شما کسی را از برزیل می شناسید یا
نیجریه منظورم بیشتر میلیاردرهاست
در جهان آمریکایی نیستند و در
در واقع در اینجا یک نکته مهم دیگر است
به این نکته توجه کنید که تبدیل شدن به یک فناوری بسیار ساده تر است
میلیاردر از تبدیل شدن یا میلیاردر شدن
دوره از رئیس جمهور شدن
ایالات متحده کمتر از 50 ایالات متحده وجود دارد
رؤسای جمهور همیشه خوب است
جاه طلبی بسیار واقعی تر برای تبدیل شدن به یک
میلیاردر از رئیس جمهور شدن
هزاران میلیاردر وجود دارد
زیرا در واقع 75 نفر از آنها خارج هستند
ایالات متحده و بسیاری از آنها شما بوده اید
بدانید برخی از آنها مانند انرژی و
نفت که اغلب مبتنی بر سیاست است
اتصالات اما بخش بسیار بزرگی از
بقیه از نظر فنی مشکلی ندارند و همینطور است
چیزی که در آن ماینینگ می کنید اما هستید
استخراج آنلاین با زدن کلید در مقابل
با کلنگی که در گرانیت می شناسید
درست است پس نکته این است که ما فکر می کنیم اینطور است
امروز برای آنجا کاملاً قابل درک است
برای اینکه یک بنیانگذار بزرگ باشید که می آید
خارج از ویتنام یا آمریکای جنوبی را می شناسید
مانند آن مانند شما می توانید بنیانگذاران را نام ببرید
از سراسر جهان درست است
افراد استثنایی می توانند از همه قیام کنند
جهان برای اداره شرکت های غول پیکر چرا می تواند
آنها برای اداره کشورهای غول پیکر جدید بلند نمی شوند
و پاسخ توسعه داده شده است
مکانیسم هنوز درست است
ام و فقط به عنوان مثال دیگری صحبت کردم
در این مورد در کتاب
تالیبوتارین بسیار واجد شرایط است
از جروم پاول درست یا هر کس دیگری
فدرال رزرو او در واقع یک
ماشین و مدیریت یک سیاست پولی در یک
ارز از صفر
خوب به عنوان یک 20-چیزی
درست است بدیهی است که بیشتر است
فرد موفق نسبت به کسی که
فقط یک اقتصاد را به ارث برده این خیلی است
مردم می توانند آن را پس بزنند و بگویند
افرادی که در ابتدا می سازند
یک چیز لزوما بهترین آنها نیست
برای مدیریت یک چیز هنگامی که مقیاس و
در واقع گاهی اوقات تأثیر می گذارد
اما زاک کار هر دو من را به خوبی انجام داده است
فکر کنید ویتالیک کار خوبی انجام داده است
هر دو درست است که یک حقیقت ذاتی نیست
خوب پس در واقع شما چیزی را که خودتان ساخته اید
من بهترین فرد برای اجرای آن خواهم بود
در این مورد با شما موافقم و در واقع من
در این مورد در کتاب صحبت کنید یا من
مقاله ای در مورد این به نام تأسیس کردم
در مقابل ارث بردن اوکی و مقدمه
در واقع همان مثال کلاسیک شماست
این ضرب المثل را بدانید آستین به پیراهن
آستین در سه نسل به این معنی است
مردی که فقیرانه شروع کرده و a می سازد
ثروت پسرش آن را حفظ می کند و او
dissipate grandson آن را درست از بین می برد
چرا آستین کوتاه نماد فقر است؟
خوب در گذشته به نوعی بود
مثل اینکه میدونی فقط باهاش ​​کار میکنی
تو نیستی یقه سفید نیستی
شما به کار با دستان خود بازگشته اید
تو فقط اوه
بله بله ما از طبقه کارگر هستیم یا
چیزی شبیه به آن در اصل درست است
که نوه آن را به درستی هدر می دهد
و اتفاقاً شما از نظر معنایی می دانید
اوم فقط یک لحظه در مورد آن صحبت کنم
اگر دو فرزند و چهار فرزند دارید
نوه ها و هشت
نوه ها و 16 و غیره و
یک خانواده بزرگتر شما می دانید که آنها بودند
خیلی بزرگتر راست شش شما بچه ها را می شناسید
غیر معمول نیست هر چه فورچون شما
دارند اکنون شش راه و سپس شش راه تقسیم شده است
راه ها و شش راه دوباره تا با
به استثنای primogeneature که در آن
پسر بزرگتر تمام راه را به ارث می برد
اکثر تبار شما فقط تعداد کمی است
نسل های خارج احتمالاً به ارث رسیده اند
هیچ کدام از آن ثروت مگر اینکه داشته باشد
مرکب به حدی که باشد
مثل 6X بیش از 20 سال درست است
در واقع حفظ یک قانون نقل قول دشوار است
در کلاس به این معنا که این شخص
که مثل چهار نسل بعد تو را دارد
مانند 1 16 DNA که می شناسید را بدانید
یک روی دو به سمت راست چهارم
از فیروزه ای آنها که ثروتی ساخته اند
بنابراین حتی شبیه به آن نیست
همان خانواده حتی حق ثروت است
در واقع در خانواده بسیاری از مردم
فکر نکنید چند نسل از آنها هستند
فقط به نوعی فکر کنید که اوه مارکس درست است
همیشه یک ثروتمند و یک فقیر وجود داشته است
در واقع بسیار پویاتر از آن است
زیرا شما به معنای واقعی کلمه چیزی را که هست دوست دارید
حتی خانواده وقتی رقیق شده است
شما 116 را درست می دانید
اگر شما 1 16 ساله هستید، راکفلر هستید
چه 15 16 ساله باشید
چیز دیگری می خواهید داشته باشید
راکفلر فورچون احتمالا درست نیست
اکنون دوباره primogenitor که در آن وجود دارد
مردی که همه نام را به ارث برده است
راه از طریق
ام
این یکی از راه های انتقال آن خواهد بود
اما حتی آن شخص لزوماً اینطور نیست
ویژگی های مردی که شما را دارید داشته باشید
ویژگی های فرهنگی دیگران را بشناسید
ویژگی هایی مثل چهار نسل
گذشته آنها تمایل دارند آن را به درستی هدر دهند
این در واقع ما را به شما می رساند
بازگشت به حاکمیت نظام
افرادی که ایالات متحده را ساختند
شما می دانید مانند واشنگتن و همیلتون
اینها غول هستند درست اینها هستند
بنیانگذاران و مردم امروز هستند
نه مانند نوه بلکه مانند
وارث نسل چهلم کارخانه ای که
شخص دیگری مانند فکر کردن در مورد یک ساخته است
کارخانه و شما این را می دانید
نوه یا نوه که
در بیشتر مواقع کارخانه را به ارث می برد
فقط از ویجت ها و یونانی استفاده کنید
نوه چک هایی که دارند را نقد می کند
به عنوان وارث قانونی انتخاب شد زیرا
آن را می دانید که بنیانگذار پاس می کند
به نوه پاستور جونز پسرش
فقط نوه بزرگ پس مشروعیت است
در آنجا عنوانی دارند که می توانند به من نشان دهند
مالک این کارخانه خوب است
آنها می توانند چک های موجود را نقد کنند
مدیران حرفه ای همه چیز وجود دارد
تا یک روز آن کارخانه خوب به نظر می رسد
باید از شناختن ویجت ها صرف نظر کرد
برای ساختن ماسک برای طمع یا چیزی دیگر
در غیر این صورت باید جهت انجام آن را تغییر دهد
کاری که قبلا انجام نداده است
که قابلیت اختراع و
اختراع مجدد اینها دیگر وجود دارد
مردم چیزی را به ارث برده اند که
آنها نمی توانند از ابتدا بسازند
چون نمی توانستند از آن بسازند
خراش آنها حتی نمی توانند آن را حفظ کنند
یک نکته مهم توانایی است
ساختن از ابتدا بسیار مهم است
چون اگر قسمتی بشکند و شما
نمی دانم چرا آنجا بود، حتی می توانید
آن را حفظ کنید، شما نمی توانید خوب باشید، مگر اینکه همه چیز باشد
قطعات جایگزین در دانش به
آنها را در کنار هم قرار دهید، شما نمی توانید
این را تعمیر کنید تا در سال 2009 مادر جونز داشته باشد
داستانی که می گفت ارتش ایالات متحده
فراموش کرده بود که چگونه برخی از آنها را درست کند
سلاح های هسته ای چون بخشی وجود دارد
جایی که همه بچه هایی که بلد بودند درست کنند
مثل این بود که پیر شده یا خوب مانده بود و
این برخی مانند ژل پیکان یا
چیزی شبیه به آن بود
شایعه شده باشه
چیز این است
اوم، شما می بینید که به طور فزاینده ای می دانید
به عنوان مثال شما آتش سوزی در جنگل دارید
کالیفرنیا شما آب را می شناسید
این در جکسون که شما دارید قابل شرب نیست
قطع برق در تگزاس
اوم شما در حال دیدن بسیاری از
زیرساخت های ایالات متحده فقط کمتر است
کاربردی
من فکر می کنم احتمالا بخشی از آن به دلیل
مهندسی عمران که سکسی نیست
زمینه افراد پیر و فقط دامنه
دانش از دست رفته و وارثانی که
برنده نقش شهردار یا
هر چه از این شهر نیست
توانایی ساخت آن از ابتدا یا فقط
برای مشروعیت و نه صلاحیت انتخاب شده است
باشه پس یه بار به این فکر کن
مفهوم تأسیس در مقابل ارث بردن
و من کل مقاله را دارم که صحبت می کند
در مورد این
اوم البته جایگزینی برای کسی
چه کسی مشروع است اما صلاحیت ندارد
مردم می گویند اوه ما نیاز داریم مثل اوه
شما یک اقتدارگرا را می شناسید
کنترل همه چیز و سپس آنها
امید آنها این است که آن شخص باشد
صلاحیت دارند اما مشروعیت ندارند
زیرا اگر آنها تازه نصب شده باشند همینطور است
درست مانند یک حاکم مستبد 50 نفر از
مردم واقعاً از آنها عصبانی هستند
آنها عنوان ندارند فقط آن را بگیرید
عنوانی که می دانید شاید آنها بتوانند اعمال کنند
نیروی کافی است اما مشکل این است
از نوع خودکامه ای که می شناسید
دیکتاتور یا تصاحب حق به طوری که
جایگزین نسخه سوم است
مؤسسی که هم مشروعیت و هم
شایستگی زیرا آنها از
خراش می دهند و مردم را به سمت خود جذب می کنند
دید و آن را از ابتدا می سازند
و بنابراین شما نیاز به توانایی است
به طور مداوم تولدهای مجدد را انجام دهید بنابراین اگر
شما جهانی را تصور می کنید که در درجه اول است
ایالات شبکه
میشه به من کمک کنید
تصور کنید که چگونه به نظر می رسد
اکنون چندین راه برای تصور وجود دارد
چیزهایی که تعداد آنها چقدر است
وجود دارد و هر چند وقت یکبار آنها موارد جدید را انجام می دهند
ممکن است هزاران عدد داده شود
هفت میلیارد نفر هشت میلیارد
مردم روی زمین بله بله پس وجود دارد
وضعیت شبکه در مانند دقیق
تعریفی که در کتاب دارم که الف است
نهاد دیپلماتیک به رسمیت شناخته شده و
تا به حال به نوعی شل دیده نشده است
تعریف جایی که شما یک چیز می دانید
جالب است که این اصطلاح دارد
خیلی سریع تبدیل به یک عبارت کوچک می شود
بله مثل گوگل شد
گوگل با حروف کوچک مانند گوگل یا
like uber شد Uber کوچک مانند if
شما به قسمت frontseed.com بروید
بررسی جلسه یا شما به
search.twitter.com و قرار دهید
وضعیت شبکه شما می بینید که فقط
تبدیل به یک کلمه یا یک عبارت خوب است
این بدان معناست که این چیزی است که من دارم
منظور از آن به این معناست که مردم از آن استفاده خواهند کرد
به من چه می خواهند
راستی اینترنت خوب شدی
اول مثل اینکه شما یک میم هستید و این کتاب
یک میم است من یک میم هستم خوب شاید منظورم باشد
اما کتاب کتابی است که من فکر می کنم
یک میم خوب است در واقع به همین دلیل است
می‌خواستم آن را رایگان کنم، من مردم را می‌خواستم
آن را از آنجا بیرون بیاورند آن را مال خود کنند
و یکی از چیزهایی که در آن می گویم
شروع و من به این باز خواهم گشت
مسئله این است که یک جعبه ابزار است نه یک مانیفست
حتی اگر 70 تا از آن هشتاد را دوست نداشته باشید
درصد از آن 90 از آن اگر وجود دارد
چیزی که برای شما مفید است می توانید
آن را بگیرید و از آن درست مانند یک استفاده کنید
کتابخانه شما می شناسید یک نرم افزار کتابخانه شما
ممکن است فقط از یک تابع در آنجا استفاده کند
خوشحالم که مقداری ارزش را به شما تحویل دادم
درست است که هدف من از این حق است
تو آهنی نیستی رند نه من ایران نیستم
اساسا تمام نکته این است
در واقع این چند خدایی است
آمار پلی داخلی آن واقعا
آیا این چند آموروز است، چند آموروز نیست
باشه
امم هر چند ممکنه کسی عشق داشته باشه
توصیه در کتاب من ندیدم من ندیدم
همینطور تو از عشق حرف زدی و من
در مورد عشق صحبت نکن شاید نه
به تو نه که من به عشق اعتقادی ندارم
عشق عالیه قبول میکنم
شما پیشنهاد می کنید که یک فصل مهمان بنویسید
شما در کتاب V2 خود در مورد عشق همه هستید
درست عالی
ام اوه چون جنبه ای داره
این بسیار جالب است که در آن
بخش هایی از تمدن بشری نیاز دارد
تماس فیزیکی فیزیکی آه به دلیل آن است
به نظر می رسد کارهای بیشتری می توان در یک انجام داد
فضای دیجیتال بله اما همانطور که گفتم ما کار می کنیم
به عنوان مثال، اما شما نمی خواهید
ساخت شهر ماشین های خودران به صورت دیجیتال
فضایی که نخواهید توانست انجام دهید
همه ماشین ها اصلا خوب مطمئن هستید
مطمئن باشید اما بیایید بگوییم که قرار نیست
قادر به رسیدن به مریخ صرفا
چیز دیجیتالی را که باید بسازید می دانید
شما یک سکوی پرتاب موشک دارید
شما نمی توانید همه چیز را انجام دهید
زیست پزشکی نوآورانه چه باشد
شما همه را می دانید
اوم شما می دانید بیوالکتریکی را دیده اید
یا چیزهایی در مورد احیا کننده وجود دارد
دارو ریشه همه این چیزها را به شما می دهد
ما نمی توانیم این کار را به صورت دیجیتالی انجام دهیم
هنوز موجودات فیزیکی را می شناسید پس شما
نیاز به فضای فیزیکی داریم، اما چگونه به دست آوریم
که حق به طوری که این است این منظور است
راه خود را از طریق انواع مختلف بپیچد
موانع در به اصطلاح شما می دانید
در واقع دوره من از سال ها پیش
ایده این است که مسیر خود را طی کرده است
از طریق آن سال پیچ و خم برای پیدا کردن چگونه به
از بیت ها برای باز کردن قفل نوآوری در آن استفاده کنید
اتم ها ایده در بزرگتر است
پیچ و خم عدد اول یا بازگشت به
تجسم تعداد حالت ها و چگونگی آن
اغلب آنها به دنیا می آیند، بنابراین اجازه دهید من اول اجازه دهم
من ابتدا این را لنگر می اندازم زیرا مردم فقط
چند عدد U.N
کشورهای فهرست شده مانند 196 193 وجود دارد
بسیار خوب و برخی از آنها وجود دارد
مرزهایی مثل تایوان یا اسرائیل درست است
جایی که آنها نیستند منظورم اسرائیل است
کشور اما توسط همه به رسمیت شناخته نشده است
کشور یا حق شما تگزاس است
یک کشور
نه اما اوم درست است پس در آن لیست
از حدود 200 کشور خوب است من یک
نمودار در کتاب که بیشتر نشان می دهد
کشورها در واقع کشورهای کوچکی هستند
در مورد 12 کشور وجود دارد
کمتر از 100000 نفر توسط سازمان ملل
تعریف یک کشور وجود دارد دیگری
20 چیزی که بین 100000 دارد
و 1 میلیون
یک ژنراتور 50 یا 60 چیزی که دارند
بین یک میلیون تا 10 میلیون بنابراین بیشتر
کشورها
در سازمان ملل کمتر از 10 میلیون نفر هستند
مردم فقط 14 کشور وجود دارد که
بیش از 100 میلیون نفر خوب هستند بنابراین اکثر آنها خوب هستند
کشورها کشورهای کوچکی هستند نوعی
برای ما تعجب آور است زیرا اکثر مردم
در کشورهای بزرگ زندگی کنید خوب و اوه الان
شما خوب هستید و من اجتماعی را ساخته ام
شبکه هایی که بزرگتر از آن چیزی هستند که من دارم
شما دنبال کننده ای بزرگتر از a دارید
صد هزار نفر را دنبال می کنید
بزرگتر از آن است که شما کوچکتر را بشناسید
کشور مانند بدن درمان یا آنچه شما دارید
درست است و اوه خوب به طوری که اول
تغییر امکان سنجی است که شما به آن فکر می کنید
کشور به عنوان این چیز عظیم عظیم اگر
در واقع از بسیاری دیگر کوچکتر است
کشورها کوچکتر از اجتماعی هستند
شبکه هایی که شما ساخته اید شماره خوب
یک اوه شماره دو
تعداد کشورهای فهرست شده سازمان ملل است
امم با وجودی که برای مدتی صاف بوده است
30 سال گذشته با مثل شما می دانید الف
چیزهای کمی مانند سودان جنوبی و شرق
تیمور که آنلاین شده اند وجود دارد
نموداری که من گذاشتم که این را نشان می دهد
از حدود 40 یا بیشتر شده است
50 چیزی در پایان جنگ جهانی
II
اوم زمانی که پایان تا 197 امروز تنظیم شد
به نوعی ثابت بوده است
افزایش به ویژه با همه
استعمار زدایی از همه کشورهایی که
ابتدا استقلال خود را از
امپراتوری بریتانیا و سپس از شوروی
امپراتوری درست آن فروپاشی امپراتوری منجر شد
به کشورهای جدید خوب است و بنابراین
سوال این است که برای همیشه صاف است
خوب تعداد ارزهای جدید
به طور مشابه برای مدتی تقریباً افزایش یافت
یکی در هر کشور یا در اطراف
و سپس برای مدتی صاف بود و
سپس ناگهان به طور کامل از بین رفته است
عمودی
این یک نمودار جالب است
مانند خطی است و سپس صاف است و
پس از آن فقط به این شکل پیش می رود حالا شما می توانید
تعریف کنید که می توانید در کجا بحث کنید
مرز برای یک ارز کاملا جدید است
باشه
اما من فکر می کنم بیت کوین قطعا مهم است
من فکر می‌کنم که اتریوم قطعاً مهم است
شرایط صرفاً مقیاس و پذیرش آن
در سراسر جهان، بنابراین حداقل شما دو نفر دارید
اگر نگاه کلیسا به شما باشد
هزار یا چیزی شبیه به آن داشته باشید
درست جایی در این بین ممکن است بگویید
چند ارز بالاتر از بازار است
سرپوش موجودی که قبلاً شناسایی شده بود
ارز فیات که مانند آن وارد شد
تابلوی امتیازات درست یک وب سایت وجود دارد
مانند coinmarketcap.com که مانند یک
سایت برای ردیابی ارزهای دیجیتال مانند است
بسیار محبوب است، خوب یک سایت سرگرم کننده وجود دارد
به نام fiatmarketcap.com که نشان می دهد
جایی که بیت کوین نسبت به فیات است
ارزهای جهان و مانند آن است
چک لیست دیشب شماره 27 جایی
در بین
ام پزو شیلی و لیر ترکیه
یا چیزی که قبلاً مشکلی نداشت
نزدیک به ترک در ده بالا بود خوب
و من فکر می کنم آن را دوباره در برخی از
نقطه بنابراین ما بدانیم که شما می توانید یک
ارز از هیچ جایی که با
ارزهای فیات جهان می توانند
شما یک کشور از ناکجاآباد دارید که
رتبه با کشورهای جهان است
این شاید سریعترین راه باشد
احتمالا باید این را در
همان ابتدا اگر به
وضعیت شبکه در یک تصویر خوب است
به نوعی خلاصه می کند که یک عدد چه حالتی دارد
به نظر می رسد در یک تصویر فقط یک تک
بصری و بصری یک داشبورد است
و داشبورد چیزی را نشان می دهد که
شبیه یک شبکه اجتماعی به نظر می رسد به جز
شما آن را روی نقشه تجسم می کنید
جهان
و دارای گره های شبکه در سراسر آن است
جای 100 نفر اینجا هزار نفر
در آنجا همه آنها به هم متصل هستند
کل جمعیت مردم در این
شبکه اجتماعی حدود 1 میلیون نفر است
مردم پس 1.7 میلیون نفر در این
مثال
و برخی از ساختمان ها برخی از
مردم فقط مجرد هستند
فقط افرادی در آپارتمان خود که می توانند
خود را به عنوان شهروند تصور کنند
وضعیت این شبکه است و آنها آن را دارند
پرچم روی دیوارشان سمت راست و دیجیتال
گذرنامه روی آنها
ام تلفن همراه با ارز دیجیتال
دیگران گروه های صد نفری یا
هزاران یا حتی ده ها هزار نفر
افرادی که همگی الف را تصاحب کرده اند
محله ای درست مثل شهر چینی ها وجود دارد
درست همانطور که می دانید
اوه جوامع عمدی وجود داشتند
آنها فقط اساساً شما می دانید که وارد شوید
Crowdfund lane با هم درست و اینها
همه با هم شبکه شده اند شما فقط می دانید
مانند جزایر اندونزی
جدا شده توسط اقیانوس این جزایر هستند
این حالت شبکه که توسط جدا شده اند
اینترنت خوب است، پس آن را مفهوم سازی کنید
خود را به عنوان چیزی و در بسیار
بالای داشبورد چیزی هست
بسیار مهم است که جمعیت است
درآمد سالانه و ردپای املاک و مستغلات
از این شبکه شکل جمعیت ما
قبلاً بحث شده است، شما می توانید یک
شبکه اجتماعی آنلاین ما می دانیم که شما می توانید
چیزی بساز که جمعیت داشته باشد
از این صدها بزرگتر است
کشورهای هزار یا میلیون نفری
یکی از چیزهای جدید مشارکت در
حالت شبکه دارد
بگویید که نمی توانید فقط در آن موفق شوید
جمعیتی که در املاک و مستغلات می توانید از آن تجاوز کنید
رد پا چون یکی از راه های فکر کردن در مورد
این است
اوم من دقیقاً اعداد را نمی دانم
مالکیت خارجی در استونی اما اجازه دهید
بگو ابتدا یک میلیون چیزی را سفارش بده
استونیایی‌ها مالک استونی هستند و می‌توانستند از پس آن برآیند
باشه یک میلیون نفر
می تواند سرزمینی به اندازه آن بخرد
استونی درست است که احتمالا درست است
مطمئناً ممکن است در خارج از کشور وجود داشته باشد
مالکیت اما احتمالا درست است
احتمالا کشوری را پیدا می کنید که برای آن
معنی آن درست است
یک میلیون نفر به صورت دیجیتالی می توانند خرید کنند
قلمرو توزیع شده است که احتمالا
بزرگتر یا مساوی با اندازه
استونی به خصوص اگر در حال خرید هستند
مانند قلمرو بیابانی یا چیزهایی از این قبیل
یعنی اکنون شما یک دیجیتال دارید
کشوری که نه تنها در رتبه بندی قرار دارد
مردم
نه فقط در املاک و مستغلات شما را ردیابی می کند
بنابراین آن را نیز در املاک و مستغلات با
با کشورهای جهان است
شما شروع به رتبه بندی می کنید و از آن بزرگتر هستید
این کشورهای فهرست نشده در شما
جمعیت و املاک و مستغلات شما و
سوم، درآمد خوب است که می توانید آن را ثابت کنید
زنجیره ای که برای آن درآمد دارید
جمعیت دیجیتالی که بالاتر از a است
مقدار مشخصی درست همین چیزی است که من می گویم
سرشماری شبکه ایالت و آن است
در واقع یک مؤلفه بسیار مهم است که من
آن را در شما می دانید انشا uh the
شبکه در هزار کلمه پست است
دفتر و سرشماری در واقع بود
به اندازه کافی مهم است که در آن نوشته شود
قانون اساسی ایالات متحده خوب است
اوم تا حدودی به این دلیل که برای آن بود
تقسیم نمایندگان تا حدی
زیرا مکانیزم بازخورد وجود دارد و
به طوری که سرشماری هر 10 سال انجام می شد
و یک عکس فوری مهم از آن ارائه شده است
ایالات متحده در چند صد سال گذشته
سال خوب حالا اینجا این سرشماری است
یک حالت دیجیتال می تواند هر 10 بار انجام شود
چند ثانیه خوب انجام آن در واقع است
قسمت سخت نیست شما قسمت سخت را می دانید
است
ثابت کردنش چون
چگونه جهان شما را باور خواهد کرد
در واقع صد هزار نفر دارند
گسترش در سراسر کشورها نمی تواند وجود دارد
همه ربات ها می توانند گواهی AIS باشند
انسان
اثبات درآمد و همچنین اثبات واقعی
املاک در واقع شروع به افزایش می کند
اهمیت چشمگیری دارد زیرا
شما می گویید ما این را رتبه بندی می کنیم
وضعیت دیجیتال در جدول امتیازات
ایالات فیات خوب است و به این معنی است
که مردم در ابتدا شروع به آن خواهند کرد
هنگامی که شما شروع کنید آنها فقط به آن خواهند خندید
با ادعای اینکه شما 10000 شهروند دارید
مردم شروع به نوک زدن خواهند کرد و خواهند بود
مثل آیا این واقعی است ثابت کند که واقعی است
باشه
بنابراین من در واقع یک صحبت کامل در این مورد دارم
من این کانال را به آن می دهم
کنفرانس اما اساسا شما چطور؟
اثبات این درست است پاسخ کوتاه است
اوراکل های کریپتو به اضافه حسابرسی تابستان
پاسخ طولانی تر است
شما بگذارید
این ادعاها در زنجیره این اثبات است
انسان
این مدارک املاک و غیره
اظهارات در مورد زنجیره خوب است و وجود دارد
افرادی که در حال نوشتن به
بلاک چین و دیجیتالی هستند
البته اکنون اظهارات آنها را امضا می کنند
به سادگی فقط چیزی را در زنجیر قرار می دهیم
آن را درست نمی کند فقط به شما می گوید
نمی تواند ثابت کند که آنچه نوشته شده است
در زنجیره درست است اما این ابرداده است
درست است شما می توانید نشان دهید که چه کسی آن را نوشته است
امضای دیجیتال دیگری که نوشته اند
هش آنها و زمانی که آنها خود را نوشتند
مُهر زمان تا بتوانید آن‌ها را ایجاد کنید
چیزهایی در ابرداده های چه کسی و چه زمانی
نوشته شده بود چه کسی که در آن است
عکس پس مثلا از کجا میدونی
این یک انسان است
سوال عالی است، بنابراین بیایید بگوییم که شما دارید
یک دسته از قطعات شما را خریدم
قلمرو از Blackstone خوب به عنوان یک
عملکرد آن
blackstone.eth
نشانه ها
و رسید زنجیره ای
که می گوید
این
Lex friedman.e خرید
این قطعه اموال از ما و آن
آیا می دانید که هزار مربع است
متر و و این در زنجیر آنها قرار می گیرد
امضا کن باشه که مال اونهاست
رسید دیجیتال درست همانطور که ممکن است دریافت کنید
رسید ایمیل هنگام خرید یک قطعه
دارایی یا چیزی خوب است که فقط قرار داده شده است
نه آنلاین بلکه به صورت زنجیره ای و امضا شده است
توسط Blackstone یا هر املاک دیگری
فروشنده ای که شما آن را از آن می خرید می تواند یک
بدیهی است که می تواند یک شرکت باشد
حق فردی و بنابراین شما یک دسته دارید
از این اظهارات شما اجازه دهید بگوییم
47 فروشنده املاک مختلف وجود دارد
من فروشندگان را در اصطلاح غیر معمول آنجا می شناسم
اما فقط با من تحمل کنید 47 متفاوت است
مشاور املاک
فروشندگانی که همه آنها را خریده اید
قلمرو خود را از هر یک از آنها قرار داده است
امضای دیجیتالی که ادعا می کند
که مقدار مشخصی از املاک بود
خرید و در متر مربع موقعیت آن
یا هر چیز دیگری مگر اینکه بخواهند ثابت کنند
مجموع همه چیزهایی که اکنون واقعی شما هستند
ردپای املاک خوب است و در حال حاضر
سوال این است که واقعا خوب بود زیرا
آنها آنچه را که در زنجیر شما قرار داده اند امضا کردند
می توانید کارهایی مانند شما می توانید حسابرسی اجازه دهید
می گویند بلک استون امضا شده است
500000 ملک و آنها را فروخته اند
و آنها را به زنجیر ببند و من نیستم
صحبت از 2022 یا 2023 اما 2030 است
درست است که چند سال دیگر می گذرد اما
مردم این نوع کارها را انجام می دهند
آنها این را روی شما قرار می دهند تا شما
آن را در رسید زنجیره ای که دارند دریافت کنید
500 000 از اینها کاری که می توانید انجام دهید این است که اوه
فقط نمونه برداری کنید، شما یک زیر مجموعه n را انتخاب می کنید
از آنها
فرض کنید 500 ملک در اطراف
دنیا شما به آنجا می روید در واقع می روید و
به طور مستقل به مربع نگاه کنید
ردپای است و سپس از آن شما می توانید
ببینید اندازه گیری واقعی شما چه بوده است
در مقابل گزارش آنها و سپس شما می توانید
از طریق استنتاج سیسکو برون یابی کنید که اگر
آنها به طور تصادفی برای بقیه انتخاب شدند
از ویژگی ها و به دست آوردن قابلیت اطمینان
امتیاز برای گزارش بلک استون از آن
متراژ املاک و مستغلات چه کسی این کار را انجام می دهد
بنابراین این چیزهای حسابرسی است
مرحله ممیزی تا اوراکل کریپتو
قابل ممیزی در زنجیره آه چه کرد
شما ادعا می کنید که درست است بله
در مورد اینکه چه کسی با چه کسی من چیز خریده است
هنوز باید به اثبات انسان رسید
اما حسابرسی یک دسته از مردم وجود دارد
به طور تصادفی بررسی می کنید که سیر نیستید
درست است پس چه کسی مسئول است
از حسابرسی هر چند بنابراین می تواند یک
چهار بزرگ مانند PWC و اساسا
حسابدارانی که شرکت دارند
ترازنامه و جریان نقدی و و
آنها را تحت کنترل نگه می دارد
فساد من فقط یک دنیا را تصور می کنم
پر از وضعیت شبکه بله خوب است
سوال کنید تا در یک نقطه مشخص بدانید
شما متوجه خواهید شد که چه کسی ناظران را تماشا می کند
درست است بله و اوه خوب دولت است
به معنای حفظ حسابداران
پاسخگو و آرتور اندرسون را می شناسید
در واقع یک شعله کامل خاموش بود
شما می دانید
اوم در حول و حوش انرون
اوم پس ممکن است که وجود داشته باشد
حسابداران فاسد یا حسابداران بد
یا چه چیزی دارید اما البته
خود دولت در بسیاری از موارد فاسد است
راه و چاپ این همه پول و
تمام این دارایی ها و نظارت ها را مصادره می کند
همه و غیره و غیره پس اوه
میدونی جواب سوالت اینه
خواهد شد
احتمالاً خروج به این معناست که اگر
آن حسابداران
آنها خودشان به صورت دیجیتالی می روند
یک گزارش را امضا کنید و آن را در زنجیره قرار دهید
بنابراین آنها می خواهند بگویند ما این را باور داریم
x y و Z
اوم می دانید گزارش ها در زنجیره هستند
این قابل اعتماد است و در اینجا مطالعه ما اگر است
اگر کسی پیدا کند آن را جعل می کنند
که در نهایت آن شخص از کار افتاده است
وزن و سپس شما باید به
یک حسابدار دیگر درست است راه هایی وجود دارد
به ظروف سرباز یا مسافر با این منظور من فقط
بگذارید همانطور که ذکر کردم نفس بکشم و بیرون بیاورم
برخی از سنگین ترین کتک هایی که تا به حال خوانده ام
به این دلیل که من از اوکراین بازدید کردم
خواندن قحطی توسط Applebaum را بخوانید
Bloodlands بله و این فقط زیاد است
پوشش حواس منظور من وجود دارد
پوشش بسیاری از چیزها اما
در اوکراین در
دهه 1930 اوه، استالین خیلی با آن قاطی کرد
حس می کند که این واقعیت را پنهان کند
یک جورهایی از مردم خیلی مردند
گرسنگی آنها این کار را با
همکاری Arthur g salzburger's New
شرکت یورک تایمز مانند والتر دورانته
تمام آن گزارش هایی را که وجود دارد جعل کرد
چندین طرف درگیر می توانند وجود داشته باشد
چندین طرف درگیر هستند
این مورد که دستکاری حقیقت به عنوان
همانطور که توسط رمزارز نشان داده می شود
Oracle و همانطور که توسط آن بررسی می شود
مکانیزم حسابرسی ممکن است اما
هر چه احزاب بیشتر درگیر شوند
جعل چیزی هر چه انحرافات بیشتر شود
وجود دارد به همین دلیل است که شما اساسا
آیا می دانید
اوم سطح دیگری از حسابرسی که می دانید
این اساسا پاسخ درست و
واقعاً من فکر می کنم آنچه به آن برمی گردد این است
اگر کار خود را درست نشان می دهید این
تفاوت بین رمزنگاری است
اقتصاد و اقتصاد فیات می دانید
بلاک چین بیت کوین که هر کسی می تواند
آن را دانلود کنید و تایید را روی آن اجرا کنید
خوب این با دولت فرق دارد
آمار تورم که مردم نمی دانند
درست باور کنید زیرا این روند است
فقط می دانید که CPI درست است
روش شناسی منتشر می شود و غیره اما
این چیزی نیست که مردم احساس کنند
نشان دهنده سبد کالای واقعی آنها است
حق و غیره مستقل
راستی‌آزمایی‌پذیری در واقع هسته اصلی آن چیزی است
شنیدن واقعی است و بنابراین پس از آن به شما
سوال این است که برای برخی از گروه ها سخت است
قادر به تبانی به دلیل زنجیره بلوکی است
عمومی است و همه چیزهایی که نوشته اند
به آن عمومی است و بنابراین اگر وجود دارد
خطا از برخی جهات تشخیص آن آسان تر است
حقیقت از دروغ گفتن به دلیل حقیقت
فقط به طور طبیعی در سراسر آن سازگار است
جهان در حالی که دروغ را می توان حتی کشف کرد
شما سیسکال تسلا را می شناسید و بنفورد را می شناسید
قانون
اوه بله درست است این چیزی است که در آن
ارقام مانند واقعی است
اگر آخرین رقم یا رقم را بردارید
اول پارسال اولین رقم فکر کنم
من فکر می کنم اولین رقم اول درست است
بنابراین شما اولین رقم را وارد می کنید
اوم یک صورت مالی واقعی شما
به توزیع نگاه کنید
مثل چند یک و چند دو
چند سه درصد
اوم در واقع شما آن را حدس می زنید
ممکن است آه هر کدام به یک اندازه خواهند بود
تصادفی ده درصد اینطور نیست
که در واقع اوه وجود دارد
توزیعی که دارد و داده های جعلی
امم به نظر نمی رسد اوه اما واقعی است
داده ها عجیب است جالب است
قانون حق بدفورد نیز نامیده می شود
قانون رقم اول می گوید که پیشرو
ارقام در مجموعه ای از مجموعه داده ها هستند
احتمالا کوچک خواهد بود
به عنوان مثال اکثر اعداد در یک مجموعه در مورد
30 رقم اول یک بله خواهد داشت
بنابراین این یک مثال عالی از آنچه ما هستیم است
صحبت در مورد مشاهده قبلی
منجر به تئوری آه وجود دارد
قانون مناقشه بنفر در حال جستجو هستم
آن بالا
اما به خاطر جنجال طولانی مدتش بدفورد
قانون مجادله ضرب المثلی است از
1980 رمان Timescape بیانگر شور و شوق است
نسبت معکوس با مقدار
اطلاعات واقعی در دسترس است
این ضرب المثل در یک بین المللی نقل شده است
مقاله سیاست مواد مخدر در همتایان
اجتماعی چنین می توانم فقط بگویم چقدر من
ویکی پدیا را دوست دارم من بنیانگذار آن را دارم
ویکی‌پدیا در همین پادکست قرار می‌گیرد
خیلی زود و اوه من فکر می کنم جهان یک است
جای بهتری چون ویکی پدیا وجود دارد
یکی از چیزهایی که می خواستی بیایی
و صحبت در مورد راه هایی است که او
معتقد است که ویکی پدیا در حال اشتباه است
بنابراین در حقیقت فنی عالی است
چیزهایی را به یاد بیاور که فکر می کنم به خاطر می آورم
قبلاً مانند حقایق فنی در مقابل
حقایق سیاسی و حقایق فنی
از نظر حقایق سیاسی عالی است
یک موتور افترا
اوم فقط به عنوان یک مثال خوب این است
چیزی که میدونی قرار بود
بنویسید اما یک کلاهبرداری به نام hpz وجود داشت
نشانه ای که توانست ویکی پدیا را ویرایش کند
هیچ کس آن را تشخیص نداد، گفت که من هستم
مثل بنیانگذار توکن hbz که شما
بنیانگذار بودند بله من چیزی نداشتم
با این کار انجام دهید و مردم کلاهبرداری شدند
از آن به این دلیل که گوگل فقط فشار می آورد
پیوندهای ویکی‌پدیا به شما از بالا به بالا می‌دانند
در Google و مردم دوست دارند که به خوبی آن را وارد کند
این ویکی‌پدیا، بنابراین درست است
ویکی پدیا به عنوان بیوگرافی افراد زنده
چیزی که آنها فقط باید به مردم اجازه دهند
پروفایل آنها را حذف کنید زیرا آنها دارند
کنترل کیفیت صفر است و به معنای واقعی کلمه است
تسهیل کلاهبرداری درست در جایی که مردم
به طور مخرب ویرایش می کند و سپس کارها را انجام می دهد
با آنها و هیچ کس اهمیت نمی دهد یا نگاه می کند
در آن فراتر از شما کلاهبرداران و
این اتفاق می افتد اگر آن اتفاق می افتاد
که مثل ناشناخته بود که پرداخت نمی کردم
توجه به این مثل آنجا بود
برای مثل من نمی دانم هفته ها یا
ماه کاملاً ناشناخته است که به معنای واقعی کلمه
تسهیل حق تقلب و
اساساً مسئله این است که
ویکی پدیا هیچ مفهومی از آن ندارد
چه کسی ویرایش یا حقوق مالکیت یا
هر چیزی شبیه آن درست است
چیزی که قبلا بوده
چیزی در اوایل دهه 2000 اواسط دهه 2000
مردم گفتند اوه می دانید که ویکی پدیا است
بریتانیا چقدر می تواند قابل اعتماد باشد
بررسی شد و این در حال فراموشی است و
اکنون بیش از حد قابل اعتماد شده است
چیزهایی مانند اعتماد بیشتر را به خاطر بسپارید
چیزی کمتر قابل اعتماد می شود
اغلب به نوعی سوء استفاده می شود
قدرت درست است
امم به چی علاقه دارم تو میدونی
گوگل در واقع یک مدل A در مدتی قبل داشت
به نام knol knol uh null چیزی بود
جایی که نسخه های مختلف وجود داشت
از یک صفحه سبک ویکی پدیا که داشتید
Google Docs مجوزهایی را برای آنها دوست دارد
به عنوان مثال ممکن است 10 مورد متفاوت داشته باشید
نسخه های اسرائیلی-فلسطینی
تعارض
خوب و هر کدام یک ویرایشگر داشتند و
افرادی که می توانند حقوق ویرایش را اعطا کنند
و غیره اما به این ترتیب شما
در واقع قادر به دیدن متفاوت هستند
نسخه های یک صفحه و ممکن است داشته باشند
نسخه های مختلف محبوبیت اما
به این ترتیب شما نمی توانید کلمات را ویرایش کنید
شما باید فورک ها را درست داشته باشید و آنها این کار را خواهند کرد
همه شما می دانید که در کنار هم زندگی می کنند و سپس
مردم می توانند آنها را بررسی کنند و اکنون شما می توانید
نسخه های مختلف چیزی را ببینید
در مقابل چیزی که فقط نوعی
به سگ و پشتکار یا بودن پاداش می دهد
ویرایشگر یا چیزی شبیه به آن دیگری
موضوع بسیاری از مردمی است که دارند
امتیازات ویرایشی در ویکی پدیا هستند
از اوایل دهه 2000 وجود دارد
و بیشتر کشور هند در آن زمان آنلاین نبود
بیشتر آفریقا در آن زمان آنلاین نبود
بنابراین این قدرت موروثی وجود دارد
که وجود دارد که اوه دوباره تازه بود و
10 یا 20 سال پیش نوآورانه اما
امم الان یه جورایی قدیمی شده آره میخوام
برای دیدن برخی از داده ها هر چند می خواهم ببینم
برخی از داده ها زیرا ما همیشه می توانیم
اوم منظورم این است که اینجا ما هستیم
ما اغلب حکایت های کوچک را برجسته می کنیم خوب است
من به شما موارد را می دهم یک ثانیه صبر کنید
اوه ما اغلب برجسته می کنیم
مسائل جامعه در جهان در
هر چیزی با مثالی خاص
گرفتن داده های حکایتی و گفتن وجود دارد
یک مشکل در اینجا من می خواهم بدانم در شبکه چگونه است
موارد مثبت زیادی به آن اضافه می شود
دنیا به خاطر تجربه من است که من
سعی کن همدل و همدل باشی
کاوش در ویکی پدیا چنین بوده است
که نفسی از هوای تازه است
به لحاظ
وسعت و عمق دانش
اکنون می توان گفت که وجود دارد
تعصب ایجاد شده در جنگ وجود دارد که وجود دارد
نه برای تولید حقیقت، بلکه برای تولید انگیزه
ایجاد اجماع در مورد یک خاص
روایت است، اما تمامیت اینگونه است
تمدن بشری عمل می کند و ما
باید دید کجا و کجا بهتر است
آیا از نظر پلتفرم I بدتر است؟
فکر می کنم ویکی پدیا یک پیشرفت بود
چیزی که قبلا آمده بود اما ایرادات زیادی دارد
حق با شماست که کاملا
اوم گاهی اوقات مردم می توانند بیش از حد به آن ثابت کنند
حکایتی اما گاهی اوقات
حکایت یک الگوی کلی را نشان می دهد
خوب برای مثال یک چیز که اتفاق می افتد
اغلب در ویکی پدیا است
اوم ویراستارانی هستند که a را می‌کارند
داستان و سپس آنها می روند و استفاده می کنند
آن داستان مانند یک شخص ثالث بی طرف است
برای برنده شدن در یک جنگ ویرایشی، بنابراین در اینجا یک
پدیده
که در ویکی پدیا اتفاق می افتد شما یک
ویرایشگری که دارای امتیاز بالاتر است
فقط کاربران تصادفی خوب است که کاشت a
داستان و سپس به آن داستان استناد کنید که گویی
یک شخص ثالث بی طرف بود، بنابراین یک وجود دارد
سایتی به نام ویکی پدیوکراسی خوب است و آن را
در مورد شخصی به نام بحث می کند
نعناع فلفلی که نامی داشت که آنها
به اصطلاح خود را نمی خواستند
نام مرده در نمایه ویکی پدیا و
یک ویرایشگر ویکی پدیا به نام وجود دارد
tenebrae که مردم ادعا می کنند یک Newsday بود
خبرنگار یا نویسنده ای که قطعه ای قرار داده است
به Newsday آن مرده آن مرده را نامید
نعناع را نام برد و سپس توانست
آن را در مقاله ویکی پدیا به گونه ای استناد کنید
زمانی که مثل یک شخص ثالث بی طرف بود
در واقع زمانی نبود که مردم
ادعا کرد که الان همون مرد خوبه
این یک چیز غیر معمول نیست که
در واقع این چیزی است که من می خواستم
می دانم که چند مقاله نیستم اوه کیست
ممیزی من با تو می رقصم نه
در مقابل شما مطمئن باشید خوب من می گویم چگونه
بسیاری از مقالات دارای این نوع جنگ هستند
جایی که کیسه های دوشی هر کدام را دستکاری می کنند
دیگر بنابراین این سوال است که چیست
ممیزی در واقع ویکی پدیا بوده است
درست حسابرسی شده است که ویراستاران دوست دارند
در واقع چه کسی این مطالب را می نویسد
در واقع چیزی که اوه دوباره روشن است
موضوعات فنی به نظر من زیباست
در مورد موضوعات غیر فنی خوب وجود دارد
چیزی به نام ویکی پدیا
خط مشی منابع موثق این است
صفحه جذاب است، پس در واقع
بسیاری از چیزهایی که ما داریم را می گیرد
اگر می دانستی دنیا در حال صحبت است
در مورد اینکه چه چیزی قابل اعتماد است
منبع اطلاعات و شما می دانید
و به همین ترتیب ویکی پدیا نامیده می شود
منابع قابل اعتماد منابع چندساله خوب است
و اگر به این صفحه بروید خوب است که
من فقط می خواهم همه را برای شما ارسال کنم
درست است که به معنای واقعی کلمه هر رسانه ای را خواهید دید
خروجی در جهان
و به رنگ سبز خاکستری زرد یا
قرمز باشه
ام و بنابراین قرمز مانند غیر قابل اعتماد است
سبز اعتماد است جایی که زرد مانند است
خنثی خوب حالا این در واقع باعث می شود
معرفت شناسی ویکی پدیا صریح
آنها منبعی را به عنوان قابل اعتماد علامت گذاری می کنند
یا غیر قابل اعتماد برای مثال شما نیستید
مجاز به استناد به رسانه های اجتماعی در
ویکیپدیا
که در واقع بخش عظیمی از
آنچه که مردم برای شما ارسال می کنند شما را به شما نشان خواهد داد
در عوض شما باید یک جریان اصلی را ذکر کنید
رسانه ای که
توییت ها را در جریان اصلی قرار می دهد
مقاله و تنها پس از آن می توان به آن استناد کرد
به هر حال ویکی‌پدیا این را عقب می‌اندازد
یک شانس است
امم که اینها قوانینی هستند که روی آن نوشته شده است
ورق کاغذی که من ویکی پدیا را در آن دیده ام
عمومی
بازی در منطقه خاکستری که این قوانین است
خوب اگر ویرایشگر هستید، ایجاد کنید
می توانید دریافت کنید اما می توانید از قوانین استفاده کنید
و شما می توانید زیرا وجود دارد
تناقضات زیادی در قوانین
شما می توانید از آنها در راه های خود استفاده کنید
گفت برای رسیدن به اهدافی که می خواهید
واقعاً به مشوق ها خلاصه می شود
انگیزه های سردبیران و یکی
از چیزهای جادویی در مورد ویکی پدیا
مثبت در مقابل منفی این است که
به نظر می رسد تعداد بسیار کمی از
افراد مشابه با پشته Overflow می توانند انجام دهند
اوه حجم باورنکردنی از ویرایش خوب
و
um تجمع دانش خوب در حال حاضر به عنوان
شما گفتید که به نظر می رسد کارها بسیار کار می کنند
برای موارد فنی بهتر است
تقسیم بندی قابل توجهی وجود ندارد
بله، برخی از این موارد باید کمتر انجام شود
با قوانین و بیشتر با که
آیا انسان به خوبی درگیر است اما
موضوع اینجاست
اوم پس اول اجازه بدهید این را بگیرم که باید
این منبع قابل اعتماد را تمام کنید
منابع چند ساله درست است بنابراین اگر شما به
این الجزیره را خواهید دید
به رنگ سبز مشخص شده است، اما بیایید بگوییم uh the
موسسه کاتو مشخص شده است
ام زرد راست ملت مشخص شده است
گه مقدس اوه اسنپ باشه باشه حتما بله
حق ملت مارک سبز است اما
بررسی ملی مارک زرد است
احتمالاً می تواند برود و کاری را که خوب است انجام دهد
در مورد این است که آن را معرفت شناسی می کند
صریح حق شما در واقع می توانید
این جدول و شما همچنین می توانید نگاه کنید
تمام ویرایش های گذشته Wars و غیره بیش از آن
و نگاهی بیندازید به چه چیزهایی هستند
شروع به علامت گذاری قرمز یا زرد می کند
و چیزهایی که سعی می کنند و به عنوان علامت گذاری می شوند
سبز و من کاملا مطمئن هستم که می روی
برای پیدا کردن نوعی پارتیزان
قطبی شدن که از آنها بیرون می آید
درست شماره یک اوه شماره دو است
هنگامی که چیزی به عنوان موجود علامت گذاری می شود
زرد یا قرمز بله سپس همه لینک ها و
تمام ارجاعات به آن حذف شده است
به عنوان مثال coindesk okay به عنوان علامت گذاری شد
مثل اوه خدا بودن من فکر می کنم مشخص شده است
به صورت قرمز
coindesk که در واقع مانند من است
اطلاعات مفید زیادی از کویندا
درست است اما با قرمز علامت گذاری شده است
زیرا تعدادی ویرایشگر ویکی پدیا وجود دارد
که از ارز دیجیتال متنفرند
این یک ارز دیجیتال در ویکی پدیا است
در جایی که آنها فقط به موضوع بزرگی تبدیل شده اند
تمام موارد مثبت را ویرایش کرد و
اینها ویراستاران ارشد ویکی پدیا هستند
چه کسی می تواند کنترل کند که چه منابعی هستند
قابل اعتماد در نظر گرفته شد، بنابراین اکنون حذف شده است
quindesk آنها ناک اوت اجتماعی
رسانه ها فقط به رسانه های جریان اصلی اجازه می دهند
پوشش و نه حتی همه جریان اصلی
رسانه‌ها فقط آن‌هایی هستند که به‌عنوان سبز علامت‌گذاری کرده‌اند
بله این دستکاری من می خواهم
برای اینکه بدانید چند مقاله تحت تأثیر قرار گرفته اند
توسط آن و صدها شبکه صدها نفر
هزاران نفر فقط می توانید این را بگویید
به صورت تصادفی
تحت تاثیر سطوح مختلف وجود دارد
اثر از نظر آن واقعی داشتن یک
تاثیر قابل توجهی بر کیفیت
مقاله اجازه بدهید به شما یک مثال اجازه بدهید
من پوشش مثال درست است
امم این واقعیتی است که مردم نمی توانند استناد کنند
نقل قول مستقیم در رسانه های اجتماعی اما می تواند
فقط بازخوانی آن نقل قول ها را ذکر کنید
یک رسانه اصلی و نه فقط
هر رسانه اصلی به جز آن
که در ویکی پدیا به رنگ سبز هستند
خط مشی منابع دائمی قابل اعتماد است
تغییر ساختاری در هر مقاله
برای همراستایی ویکی پدیا با U.S
جریان اصلی شرکت های رسانه ای درست است
به عنوان اغلب بازی مدافع شیطان به
مقابله با یک نقطه به طوری که اختلاف نظر
عمیقی را نشان می دهد
حکمت این چیزی است که من اینجا انجام می دهم اما
همچنین در آن
تکلیف اینجاست من سعی می کنم بفهمم
دقیقا چقدر آسیب ایجاد می کند
جانبداری
در تیم سردبیرانی که ما هستیم
بحث کردن و اینکه چقدر از ویکی پدیا است
اطلاعات فنی
مثلا
تهاجم روسیه به اوکراین mm-hmm
مقاله ویکی پدیا که در آنجا دیده ام
اکنون که به شدت تغییر می کند
و من از هر طرف در این مورد می شنوم
اما به نظر من مغرضانه به نظر نمی رسید
اینجا شبیه به جریان اصلی است
رسانه ها در ایالات متحده بنابراین اکنون من هستم
به شدت بیدار می شود بله خوب است
ام
اگر بروید و به این موضوع نگاه کنید
زمان هند زرد است اما مادر
جونز ژاکوبین اوکی سبز هستند
بنابراین یک طاقچه عمدتا سفید وسترن مانند
خروجی چپ حزبی مارک سبز است اما یک
میلیارد نفری که می شناسید زمان را دوست دارند
از هند با رنگ زرد مشخص شده است
سوگیری ساختاری نسبت به رسانه های غربی
رسانه ها و ویراستاران غربی که بسیاری از
بقیه دنیا نگرفته بودند
آنلاین یا من فقط دوست دارم در آن ببینم
شرایط مقاله واقعی چه ایده هایی
در حال سانسور شدن پناهگاه جابجا می شوند
خوب من دوست دارم فقط فکر می کنم این یک است
open I'm not uh نوعی لاگ های ویرایش هستند
وجود دارد که سیاهههای مربوط عمومی هستند بله
جذاب باشه آره راهی هست
راه هایی را که روایات هستند را کشف کنید
تغییر به دلیل کوتاه تا بسیار
یکی ساده این است که اگر قرار بود همه چیز را بکشید
گزارش های ویکی پدیا را می توانید ببینید که چگونه
بسیاری از اوقات لینک های رسانه های اجتماعی هستند
غیر مجاز
باشه مثل اول از همه به لایک کردن فکر کن
این چند منظور من فقط این واقعیت است که
رسانه های اجتماعی مجاز به لایک بودن نیستند
ذکر شده در ویکی پدیا یا به طور متناقض از شما
فکر کنید این یک مشکل بزرگ است
مشکلی که نمی توانید به آن اشاره کنید، فرض کنید جف
توئیت خود بزوس باید به برخی از آنها استناد کنید
پرسش‌های تصادفی رسانه‌ها موضوع اینجاست
اوه و ببخشید اگر قطع کردم ببخشید
لطفا آه امیدوارم من به آن اضافه کنم
فکر می کنم که آنها در حال تلاش برای ایجاد هستند
اصطکاک به عنوان
اوه منبع استفاده شده است زیرا اگر می توانید
از رسانه های اجتماعی استفاده کنید سپس می توانید استفاده کنید
اساسا ربات ها برای ایجاد یک دسته از
منابع درست است و سپس شما می توانید
تقریباً ویرایشگر جنگ را خودکار کنید
مانند اینجا چیزی است که اساسا
ویکی پدیا در ابتدا شما می دانید همانطور که گفته شد
اوه، ما فقط به رسانه های جریان اصلی استناد می کنیم
به عنوان راهی برای افزایش اعتبار آن در
اوایل دهه 2000 خیلی خوب است
اعتبار کم بود حالا به نوعی کم شده است
تبدیل شود
با تشکیلات ایالات متحده و آن ادغام شد
فقط به این موارد اشاره می کند که من به آنها اعتماد دارم
یعنی نمودارهای اعتماد را دیده اید
در رسانه های اصلی مثل اینکه به شدت کاهش یافته است
این به 10 یا چیزی شبیه به آن کاهش یافته است
این درست است بنابراین مطمئن ترین منابع
برای ویکی‌پدیا مورد اعتماد نیست
جمعیت بله درست است که احساس می کند
مثل اینکه یک تکنولوژی قابل تعمیر است
مشکل من فکر می کنم من کم اطلاع هستم و من
روده می گوید
ما هر دو با هم تحت اطلاع به انجام
یک بحث سه تا چهار ساعته سخت
درباره ویکی‌پدیا یک ثانیه صبر کنید I I I I
فکر کن من روحیه دارم
اوه نوعی احساس توسعه یافته در مورد آن
مقالاتی که نباید به ویکی پدیا I اعتماد کرد
فکر می کنم باید آن را نیز به صراحت بیان کنم
من یه جورایی اینو درک میکنم
شما به این نروید
ویکی پدیا برای این موضوع خاص مانند
برای مقاله ای در مورد ویکی پدیا نروید
دونالد ترامپ یا جو بایدن می روند
می شد اگر می کردم شاید می رفتم
بخش هایی که جایی برای آن ندارند
درج سوگیری یا مانند بخش در
جنجال یا اتهام نژادپرستی یا
بنابراین یا تجاوز جنسی معمولا اینطور نیست
در بخش هایی مانند ویکی پدیا اعتماد کنید
ریاضی که عالی خواهد بود درست ویکی پدیا است
عالی برای آن در بسیاری از موضوعات که انجام می دهند
ندارد
یک حقیقت اجماع واحد است
ساختاری به سمت
اوم اساساً لیبرال های غربی سفید پوست این کار را خواهند کرد
ترک درست اساسا این است
جمعیت شناسی ویکی پدیا چه نوع
از مقالاتی که فکر می کنید تحت تاثیر قرار می گیرند
این اجازه دهید مانند فکر کنیم
هر چیزی که ریاضی نیست و
فن آوری فکر می کنم که قوی است
بیانیه تا بتوانیم
همانطور که گفتم جنگ در اوکراین مطمئنم
ام من فکر می کنم این قوی ترین است
بیانیه من بسیار وجود دارد
اثر من حدس می زنم که من می گویم متاثر به a
درجه بزرگ
حتی نبردهای مهم او در تاریخ
نبرد با استالینگراد یا مطمئناً همینطور است
ریاضی نیست، بنابراین فکر می کنید همه اینها هستند
تا حدی تحت تاثیر قرار گرفته است
جایی که منبع فرآیند نیست
کاملاً اگر به کلمات ویرایش نگاه کنید
برای مثال در استالین در مقابل هیتلر
لحن هیتلر در مورد هیتلر شروع می شود
به طور مشروع و موجه به عنوان
اساساً دیکتاتور دیوانه نسل کش
با استالین تعداد نسبتاً زیادی وجود دارد
معذرت خواهان استالین که ویرایش می کنند اشاره می کنند
نسل کشی از چند اول
پاراگراف ها
من تا حدودی نقش مدافع شیطان را بازی می کنم
اما من هم خیلی کم اطلاع بودم که نمی توانستم انجام دهم
سطح دفاعی که می خواهم
فراهم کند
برای خردی که برای آن وجود دارد
دانشی که وجود دارد من نمی خواهم
از کلمه حقیقت استفاده کنید اما مطمئن باشید
سطحی از دانش که در آن وجود دارد
اوه ویکی پدیا فکر می کنم واقعا نگران هستم
در مورد من می دانم منظور شما این نیست اما یک
تعبیر بدبینانه از آنچه هستی
گفتن که به هیچی اعتماد نکن
در حال حاضر ویکی پدیا فکر می کنم شما هستید
بسیار منسجم و شیوا در راه
شما در حال توصیف مسائل ویکی پدیا هستید
و من به اندازه کافی ندارم
امم خارجی
مثال های واقعی واقعی برای ارائه کجا
وجود دارد
برخی دوست دارند هنوز برای حقیقت مبارزه کنند
این اتفاق می افتد که بیرون است
از تعصب جامعه من فقط من فکر می کنم
اگر ما به طور طبیعی به هر منبعی اعتماد نداریم
اطلاعات کلی وجود دارد
بی اعتمادی به نهادها
و منبع بی اعتمادی از دانش
که
منجر به بی تفاوتی در بدبینی در مورد
جهان به طور کلی
اگر باور داری اگر خیلی اعتقاد داری
تئوری های توطئه را اساسا تنظیم می کنید
از این سفر جمعی که
ما به سمت حقیقت و آن هستیم
این است که اگر آن را نیست آن را نیست
حتی فقط ویکی پدیا من فقط فکر می کنم
ویکی پدیا حداقل برای زمان و
شاید من کوک کردم آه شاید چون من هستم
بیش از حد روی علوم کامپیوتر و امم متمرکز شده است
مهندسی و ریاضی اما برای من
ویکی پدیا برای مدت طولانی یک منبع بود
از
فرار آرام
از نبردهای سیاسی
ایدئولوژی
و همانطور که شما کاملا فصیح هستید
توصیف آن نیست که بخشی شده است
از میدان جنگ سیاسی
ایدئولوژی من فقط دوست دارم بدانم کجاست
مرزهای آن را می دانید
گلن گرینوالد این را مشاهده کرده است
اوم بسیاری از افراد دیگر را که می شناسید
به عنوان مثال من قطعا تنها نیستم
شخصی که مشاهده کرده که ویکی پدیا a
خیلی ها به من اجازه می دهند فقط بیان کنم چون هستم
احساس این و به خاطر شما
فصاحت و درخشش روشن اینجا که
بسیاری از مردم می خواهند بلافاصله
باهات موافقم باشه و این چیزیه که من دارم
من هم از اینکه این شما نیستید ناراحت هستم
مطمئنا اما من اغلب می بینم که مردم این کار را خواهند کرد
بدبینی را به ویژه در صورت وجود تشخیص دهید
به عنوان فصیح بیان شده مال شما و اراده شماست
به a نگاه کن
احمق های طبیعی مثل من هستند و به این فکر می کنند
لکسی ساده لوحانه به او نگاه کنید
با اعتماد به ویکی‌پدیا اجازه دهید اینجا بحث کنم اجازه دهید
من استدلال می کنم خوب می توانید لطفا این کار را انجام دهید
چون تو بهتر از من می توانستی این کار را انجام دهی
نه نه نه الکسا از صحبت کردن با شما لذت می برم
و من وکیل شیطان را کمی انجام می دهم
کمی چون من واقعاً می خواهم من باشم
از نیروهایی می ترسم که دوست دارند
اصولاً ویراستاران از اقتدار صحبت می کنند
صحبت کردن با مردم و سانسور کردن
اطلاعات بله، پس اجازه دهید اول بحث کنم
طرف شما و اجازه دهید من چیزی بگویم خوب است
که هست
آنچه شما هستید
واکنش به است
آه حتی آن چیزهایی که من به آنها فکر می کردم
ثابت ها در حال تبدیل شدن به متغیر هستند که در آن
اگر نتوانیم اعتماد کنیم، Terra Firma است
هر چیزی پس همه فقط همین هستند
هرج و مرج و هرج و مرج مانند وجود دارد
به معنای واقعی کلمه هیچ واقعیت اجماع و
هر کسی می تواند هر چیزی بگوید و غیره و
بنابراین درست است و من فکر می کنم که وجود دارد
دو انحراف احتمالی از شما می دانید
بیایید بگوییم که جریان اصلی شما می شناسید
واضح است که مردم در مورد Q Anon صحبت می کنند
به عنوان مثال مانند این نوع چیزها است
جایی که مردم فقط
چیزهایی را درست کنید که می دانید آنها فقط می روند
مستقل از زنجیره تامین به طور کامل ترک کنید
از رسانه های جریان اصلی و اگر جریان اصلی
رسانه ها شایعه ساز تحریف شده هستند
شبه حقیقت این بچه ها به Just total می روند
تخیلی در مقابل حق دوست داشتن
جایگزین Q Anon آبی و روشن نیست
رسانه های اصلی اما ساتوشینون
بسیار خوب که یک انحراف به سمت بالا است
انحراف رو به پایین نیست که بگوییم وجود دارد
چیزی به نام حقیقت نیست بلکه
انحراف رو به بالا غیرمتمرکز است
حقیقت رمزنگاری متمرکز نیست
حقیقت شرکتی یا دولتی خوب است
چگونه تمرکززدایی از
به نظر می رسد ویکی پدیا سوال خوبی است
این مفهوم از The Ledger of Record
اول اینکه اسرائیلی باشی یا
فلسطینی ژاپنی یا دموکرات چینی
یا جمهوری خواه
آن مردم در مورد وضعیت توافق دارند
بلاک چین بیت کوین صدها میلیارد
دلار بدون سلاح مدیریت می شود
باشه
امم در میان قبایل با تنوع بسیار زیاد
ایدئولوژی ها درست است
و معنی آن این است که a
مکانیزم برای به معنای واقعی کلمه
اجماع به آن اجماع گفته می شود
اثبات اجماع رمزنگاری کار
و زمانی که مردم بتوانند در مورد آن اجماع داشته باشند
این چیزی است که آنها در مورد آن رضایت می گیرند
اساساً بایت هایی هستند که تعیین می کنند چه کسی
این دقیقا همان بیت کوین است
چیزی که مردم با جنگ می جنگند
بیش از صدها میلیارد می دانید
فقط از دلار میلیون ها دلار
مردم همدیگر را خواهند کشت
که در گذشته راست تا صدها
میلیاردها دلار مردم می توانند دریافت کنند
حقیقت اجماع در این در این بسیار
حق محیط خصمانه
بنابراین اولین تعمیم آن است
می گوید شما می توانید از بایت آن بروید
منعکس کننده بیت کوین کسی است
به بایت هایی که منعکس کننده اوراق قرضه سهام است
انواع دیگری از دارایی های مردم این است
کل اتریوم را به چالش می کشد
فضا خوب است اساسا فرض این است که اگر
شما از اجماع بر روی یک بایت می روید
استقرا شما می توانید به اجماع در مورد
بسته به هزینه دریافت دعوت می کند
که اجماع حق و تقریبا هر چیزی
دیجیتال می تواند نشان داده شود شما می دانید یا
همه چیز دیجیتالی را می توان به عنوان نشان داد
بایت در حال حاضر بنابراین شما می توانید به اجماع دست پیدا کنید
در مورد انواع خاصی از اطلاعات دیجیتال
بیت کوین و سپس هر نوع دیگری
ابزار مالی
و سپس تعمیم بعدی است
چیزی که من آن را دفتر بسیاری از رکوردها می نامم
انواع حقایق
می توان به طور جزئی یا کامل روی آن قرار داد
زنجیر فقط اثبات کار نیست و
اثبات سهام چیزهایی مانند اثبات وجود دارد
اثبات موقعیت مکانی اثبات انسانی این
اثبات آن اوراکل های قابل ممیزی I
در مورد گسترش بیشتر آن صحبت کرد و
افراد زیادی روی این حق کار می کنند
اثبات پرداخت بدهی با دیدن آن بازیگر
دارد
به اندازه کافی موجودی بانکی
آنچه را که می گویند مطابقت دهد
جای شما می توانید انواع مختلفی را تصور کنید
ادعاهای دیجیتال را می توان تبدیل کرد
اثبات X و اثبات Y شروع می کنید
زنجیر کردن آن‌هایی که اکنون دارید یک
کتابخانه از
حقایق جزئی یا کاملاً قابل اثبات
خوب اینگونه است که به اجماع می رسید
مخالف داشتن الف
ویرایشگر ویکی‌پدیای غربی سفید یا بیشتر
سفیدپوست وسترن U.S Media Corporation یا
دولت آمریکا
به سادگی آنچه را که در یک مرکز متمرکز درست است، بگویید
روش
بنابراین شما فکر می کنید
حقیقت چیز ساده ای است که شما دریافت می کنید
به سوالات بالاتر و بالاتر از
سیاست مشکلی است که
مکانیسم اجماع در حال هک شدن است یا
مشکل این است که حقیقت مشکل است
چیزی که باید فهمید سال 2020 بود
در انتخابات تقلب شده یا نه، زمین صاف است
یا نه این علمی است
چرا این در مقابل فنی من است
طیف حقیقت سیاسی بله اما حتی
زمین دوست دارد که آن یکی است
بله مهم نیست که این یک مثال بد است
چون خیلی
اوه شما می توانید به شدت نشان دهید که
زمین مسطح نیست اما
اوم چه پدیده های اجتماعی وجود دارد
پدیده های سیاسی فلسفی
که بحث های زیادی خواهد داشت
مطالب تاریخی در مورد اوه
در مورد نیروهای مختلف که عمل می کنند
در آلمان نازی و اوه استالینیست
اتحاد جماهیر شوروی و من فکر می کنم وجود دارد
احتمالا بسیاری از بله مانند
مورخان در مورد چیزهای زیادی بحث می کنند
مثل اوه
بلیتز کتابی که در مورد آن صحبت می کند
تاثیر مواد مخدر در رایش سوم
آیا آنها در ریاضیات یا چیزی درست بودند
بله آنها هستند بحث های زیادی وجود دارد
در مورد اینکه چگونه حقیقت چیست
اهمیت مت در واقع
رفتار و تصمیمات هیتلر و غیره
بنابراین هنوز بحث های زیادی وجود دارد
درست کردنش با اوم خیلی راحته
فکر می‌کنم تمرکززدایی مسئله این است
بنابراین من در واقع مانند اساسا
فصل دوم کتاب شبکه دولت است
اساساً در مورد این موضوع و همینطور است
مانند 70 صفحه یا چیزی شبیه به آن
بگذارید سعی کنم آنچه را که فکر می کنم خلاصه کنم
در مورد این اول این است که وجود دارد
یک مقاله پیاز بود که من منتشر شد
حالا دیگر نمی توانم آن را پیدا کنم اما همینطور بود
درباره مورخان در سال 3000
نوشتن در مورد اواخر دهه 90 و اوایل
دهه 2000 و آنها کاملاً شبیه بله هستند
ملکه بریتنی
یک پادشاه بسیار قدرتمند بود که می‌توانیم ببینیم
اوم چند دختر در سراسر جهان
مثل من او را پرستش کردم و همینطور هم شد
خیلی خنده دار بود چون قابل قبول بود
تحریف شما جریان را می شناسید
جامعه توسط شما یک تمدن انسانی را می شناسد
از میان آوار هزاران را چیدن
سال‌ها بعد بله بدون هیچ زمینه‌ای
هر چیزی درست است و بسیار خوب است
مقاله تامل برانگیز به دلیل آن است
خوب می گوید که ما تا چه حد هستیم
چیدن بر روی پمپئی یا اهرام یا
حتی همانطور که شما می دانید 1600s یا
1700 مانند چند صد سال پیش بود
اساسا غربال کردن مصنوعات و
اوم شما می دانید که اسامه برگر واقعا دارد
این مفهوم مانند uh که واضح است
اما داشتن نام برای آن نیز مفید است
مثل اینکه من فکر می کنم او آن را مانند تاریکی صدا می کند
تاریخ که هست
و دوباره ممکن است این اشتباه باشد
اما مانند درصد کمی از
آنچه یونانی ها نوشته اند، می دانید
همینطور به سراغ ما بیایید تا امروز
شاید این فقط برندگان نیستند که
تاریخ بنویس مثل بازمانده
سوابق ما این بسیار جزئی است
رکورد پراکنده تاریخ و
گاهی اوقات کشفی وجود دارد که
همه چیز را دوست ندارم بازنویسی می کند
گوبکلی همه چیزهایی را که من در مورد آن می دانم بیان می کند
این از روگان است زیرا او بزرگ است
طرفدار آن نوع چیزها بله همین است
مانند آن را بازنویسی می کند و پس از آن چیزهای زیادی وجود دارد
بحث های زیادی وجود دارد
مناظره ها اساساً مانند آن است
کشف این سایت در شمال
بوقلمون که کاملاً برآورد ما را تغییر می دهد
شاید مثل زمانی که تمدن شروع شد
آن را هزاران سال به عقب رانده است
بیشتر در گذشته راست شما می دانید
گذشته آن مانند یک مشکل معکوس است
فیزیک درست است ما سعی می کنیم
بازسازی این از محدود
اطلاعات درست مثل اشعه ایکس است
کریستالوگرافی این یک مشکل معکوس است
درست
اوم این غار افلاطون است شما می دانید که ما هستیم
تلاش برای بازسازی آنچه جهان است
به نظر می رسد بیرون از این سایه ها
این قطعاتی که بوده اند
امم درست به ما داده شده یا پیدا کرده ایم
و
اوم پس از این نظر وقتی بیشتر پیدا می کنید
اطلاعات برآورد شما از گذشته
درست تغییر می کند اوه وای باشه که فشار می آورد
ما فکر کردیم تمدن را دورتر برگردانیم
که یک Discovery فقط آن را تغییر می دهد
شما می خواهید سعی کنید با توجه به تمام شکاف
در داده هایی که ما داریم می خواهید سعی کنید
تعصب را از روند تلاش حذف کنید
برای پر کردن شکاف ها به خوبی، بنابراین اینجاست
چیز اوم من فکر می کنم ما بسیار نزدیک به
لحظه آن و به همین دلیل صدا خواهد شد
دیوونه وقتی الان میبینمش ولی ما
فرزندان من واقعاً به آنها فکر می کنم
بلاک چین چیست و
تاریخچه رمزنگاری قابل تایید به عنوان
مرحله بعدی بعد از نوشتن است
تاریخ مانند آن است
زیرا هر کسی که سابقه دارد
قرار نیست ریاضی ریاضی درست را تغییر دهد
در زمان و مکان انسان ثابت است
درست است تا بدانید که مقدار pi است
ثابت که یکی از معدود ثابت هاست
در میان این همه انسان متفاوت
تمدن ها خوبه
اوم پس
کسی در آینده با فرض
البته رکورد دیجیتال در واقع است
تا آن مرحله دست نخورده است زیرا می دانید
اوه در تئوری چیزهای دیجیتال خواهد شد
در عمل ادامه دهید شما داده ها را از دست داده اید
و درایوهای فلاپی و مواردی از این قبیل در
یک حس از برخی جهات دیجیتال بیشتر است
پایدار از برخی جهات فیزیکی بیشتر است
مداوم خوب است اما با فرض اینکه بتوانیم
مشکل آرشیو را پیدا کنید
به نحوی پس از آن
این رکورد آینده حداقل آن است
از لحاظ داخلی سازگار درست است که می توانید اجرا کنید
دسته ای از معادل های چک
فرآیند تأیید بیت کوین را درست کنید
فقط همه چیز را خلاصه کنید و ببینید درست است
این F از G از H از X است و رونق آن است
حداقل از نظر داخلی سازگار است
باز هم نمی گوید که همه مردم
چه کسی آن را گزارش کرد آه شما می دانید آنها
می توانست چیزی را روی زنجیر قرار دهد که این است
نادرست است، اما حداقل ابرداده را می دانید
به احتمال زیاد بسیار دشوار است
falsify و این یک ابزار جدید است
واقعا یک ابزار جدید از نظر قوی
ام تاریخ که گران است و
از نظر فنی چالش برانگیز برای ویرایش و
تغییر دهید و این جایگزینی برای
بازنویسی استالینی تاریخ توسط
قدرت متمرکز
بله، در واقع باید کارهای زیادی انجام دهم
خواندن و فکر کردن در مورد من واقعا هستم
همانطور که شما صحبت می کنید من نیز فکر می کنم
در مورد این واقعیت که من فکر می کنم 99 از من
دسترسی به ویکی پدیا از نظر فنی است
موضوعات
امم چون اساسا خیلی ازش استفاده میکنم
به طور مشابه به پشته سرریز و حتی
در آنجا تست واحد ندارد
به عنوان مثال یک چیز که راه خوبی برای آن است
درستش کن تا یه چیز یادم بیاد
دوباره ممکن است در این مورد اشتباه کنم اما من
به یاد بیاورید که معیار کلی آن یک است
این در واقع یک چیز کاملا مفید است
بدانید که این مانند نحوه اندازه گیری بهینه است
شرط های شما خوب است و می توانید داشته باشید
امم با توجه به احتمال شما
برخی از سرمایه گذاری ها نتیجه می دهد یا فرض می کنیم
به احتمال زیاد می توانید شرط بندی هایی داشته باشید که هستند
شرط‌های خیلی بزرگ گاهی اوقات خیلی کوچک هستند
معیار کلی آن منفی می شود و
در واقع می گوید شما باید در واقع
از اهرم استفاده کنید مطمئن هستید که این یک است
نتیجه خوبی است که شما باید در واقع
بیش از سرمایه فعلی خود خرج کنید
زیرا شما به یک چیز خوب خواهید رسید
نتیجه درست است پس بسیار است
چیز پیچیده و همانطور که خیلی ها را به یاد دارم
سایت های موجود در اینترنت اشتباه دارند
معادله و من معتقدم که این بود
اشتباه در ویکی پدیا چاپ شد
معادله در ویکی پدیا به عنوان قرار داده شد
کلی معیار یه مدت خنده داره
خوب و بنابراین بدون آزمون واحد ریاضی را ببینید
در واقع همان چیزی است که شما
می تواند تست واحد درست شما می توانید
به معنای واقعی کلمه ادعا را در سمت راست داشته باشید
امروز سمت راست نسخه مدرن است
ما مشتری داریم، ما دوباره داریم
همه این چیزها را نسخه مدرن دریافت کرد
ویکی پدیا
امم سایت هایی مانند golden.com برای آن وجود دارد
مثال مانند شما می دانید
اوم یک سری چیزها هست که من هستم
تامین مالی بسیاری از چیزها در سراسر هیئت
شما در این مورد می دانید
اوم و شما می دانید که من از حروف بزرگ استفاده نمی کنم
این شرکت ها یا سرمایه دار
به طور مستقل اما من سعی می کنم ببینم که آیا
شما می دانید که فقط در مورد بهتر صحبت نکنید
نسخه ساختن چیزی سخت است
بهتر است در واقع بروید و آن را بسازید و
آنچه شما می خواهید ادعاهایی است که هستند
در واقع شما را بازتولید کرده است
معادله را در آنجا داشته باشید
کد نوشته شده را می توانید وارد کنید
می توانید صفحه را دانلود کنید می توانید آن را دوباره اجرا کنید
قابل تکرار است بنابراین مشکل با
آن نوع تکرارپذیری این است که آن
اصطکاک را اضافه می کند، قرار دادن آن سخت تر است
با هم مقالاتی که چنین کاری را انجام می دهند
چیزهایی مگر اینکه کار باورنکردنی انجام دهید
با ux و غیره من چیز چیز
که به نظر من جالب است
ویکی پدیا در بخش فنی این است
بدون آزمون واحد بدون
ادعاها
هنوز هم اغلب یک کار باورنکردنی انجام می دهد
زیرا دلیل آن مردم هستند
که آن مقالات را می نویسند و من دیده ام
این نیز در پشته سرریز هستند هستند
افرادی که بیشتر به این موضوع اهمیت می دهند و
غرور وجود دارد
برای درست کردن آن خوب است، بنابراین اجازه دهید من موافقت کنم
و با این حق موافق نیستم
قطعاً چیزهای خوبی وجود دارد
وجود دارد اوه یعنی دوباره فکر می کنم
ویکی گام بزرگی نسبت به چیزی است
پیش از آن در برخی جهات در
مباحث فنی بله
با این حال شما در مورد ویرایش صحبت می کنید
محیط درست مانند نشانه گذاری برای
ویکی‌پدیا اواسط دهه 2000 خیلی می‌دانید
درست است این یک کریگزلیست نیست بله
دقیقا اگر برای مثال برای حداقل
درست نیست پس مثل متوسط ​​است
یا چیزی شبیه به آن که می دانید یا
روح
اوم شما فقط می توانید وارد شوید و تایپ کنید و آن را بنویسید
دقیقاً مانند آنچه در صفحه به نظر می رسد
در اینجا شما باید به یک نشانه گذاری بروید
زبانی که در آن ویرایشگر وجود داشته باشد
درگیری می کند و شما اینتر و یک نفر را می زنید
در ویرایش شما یا چیزی شبیه به آن تمام شده است
که و شما نمی دانید چگونه به نظر می رسد
صفحه شما ممکن است مجبور به انجام چند شما
پیش‌نمایش‌ها را بشناسید یا چه چیزی دارید
شماره یک بنابراین در مورد ویرایش صحبت می کنید
پایان نزولی همین است
ام شماره دو است
با توجه به اینکه ممکن است هزار خوانده شود
بار برای هر یک بار که آن را نوشته است
در واقع داشتن آن مهم است
واحد چیزهای ریاضی تست شده اگر آنها
می توان گفت که ما مدرن هستیم
تکنولوژی و این چیزی است که هست
به سختی می توان در این مورد بهسازی را دوست داشت زیرا
درست به نوعی استخوان بندی شده است
رابط در هر طرف وجود دارد
برای ویرایشگر حتی فقط برای ویراستاران
برای بررسی اینکه می گویند ویرایشگر می خواهد
درستش کن ما درست می کنیم که می خواهیم درست کنیم
واقعا
اوه یا نه باید آسان باشد اما راحت تر
برای بررسی کار خود را که مانند
اشکال زدایی مانند یک IDE خوب برای
این درست است و موضوع این است
اوم همانطور که گفتم چون حقیقت یک است
ثابت جهانی اما مانند نادرستی
شما می دانید که هر خوشحالی پیش بروید
خانواده ای که دوست دارم دوست دارم اینطور فکر کنم
حقیقت ها یک دیباگر خوب خواهند داشت بنابراین
در اینجا درست است پس موضوع این است که چیست
شما می توانید انجام دهید این است که فرض کنید شما انجام داده اید
مانند یک صفحه واحد تست شده برای همه چیز
اول از همه در ویکی پدیا است
یک صفحه را مفیدتر می کند زیرا
شما می توانید آن را دانلود کنید، می توانید آن را اجرا کنید
می تواند آن را وارد کند و به همین ترتیب دوم آن است
منجر به یکی از چیزهایی می شود که ما می توانیم
صحبت در مورد من به نوعی شبیه یک نقشه راه است
برای ساختن جایگزین های نه فقط
شرکت های موجود اما برای بسیاری از شرکت های موجود
موسسات آمریکایی از رسانه و فناوری
شرکت ها به دادگاه ها و دولت و
شما می دانید دانشگاه و غیر انتفاعی
بحث ویکی پدیا در واقع به
اوم چگونه در آکادمی پیشرفت می کنید درست و
بنابراین دانشگاه در حال حاضر یکی از بزرگ است
مشکلات این به نوعی مربوط می شود
اوه پسر خوب مؤسسات فعلی ما
به آنها اعتماد نکنید زیرا
پاسخ این است که پاسخ به اعتماد خیر است
یکی درست است و من فکر می کنم جایگزین آن است
اعتماد رمزنگاری غیرمتمرکز یا
بررسی نحوه اعمال آن
دانشگاه
اولین مشاهده است
داریم می بینیم
علوم پایه
مورد سوء استفاده قرار گرفتن به نام نقل قول
بدون نقل قول علم خوب سرمایه S علم
معادلات ماکسول است که همین است
خوب است که خوب است
نقل قول-بی نقل قول علم مقاله ای است که
هفته گذشته بیرون آمد
و نکته کلیدی آن سرمایه دار است
علم علم واقعی در مورد است
تکرار مستقل معتبر نیست
نقل قول
این تعریف مانند همه است
ژورنال همه اینها را به اساتید مشغول می کند
چیزها فقط یک روبنا است که بود
در بالا قرار دهید تا آزمایشات بیشتری انجام دهید
قابل تکرار
و آن روبنا اکنون شبیه است
تسلط بر چیز زیربنایی زیرا
مردم فقط روی پرستیژ تمرکز می کنند
و استناد و نه تکرار
درست است پس چگونه این یک بار در اینجا اعمال می شود
شما شروع به فکر کردن در مورد چند نفر می کنید
Replications آیا این چیز دارد
معادله ماکسول یعنی وجود دارد
تریلیون ها تکرار هر بار ما
در حال صحبت کردن با این میکروفون
میدونی داریم تست میکنیم
اوم شما نظریه ما را می دانید
میدان الکترومغناطیسی درست آه یا
میدان های الکتریکی و مغناطیسی هر کدام
زمانی که تلفن همراه را برمی دارید یا از الف استفاده می کنید
کامپیوتر شما در حال قرار دادن ما ما هستید
دانش به آزمون درست در حالی که برخی
مقاله ای که هفته گذشته در علم منتشر شد
یا طبیعت ممکن است صفر مستقل داشته باشد
تکرار هنوز ذکر شده است
عموماً به عنوان دانشمندان معتبر از
استنفورد و شما هاروارد و MIT را می شناسید
همه با X درست و به همین ترتیب آمدند
پرستیژ جایگزینی برای اوه است
تکرار واقعی بنابراین یک مفهوم وجود دارد
به نام قانون قلب خوب است من فقط هستم
وقتی اندازه گیری شد آن را نقل می کنم
a Target به نظر می رسد معیار خوبی باشد
باشه پس
به عنوان مثال اوه
بک لینک ها در وب سیگنال خوبی بودند
برای گوگل برای استفاده در زمانی که مردم این کار را نکردند
بدانند که از آنها به عنوان یک سیگنال استفاده می شود
آره داشتی حرف میزدی
کمیت در مقابل کیفیت و رتبه صفحه
تقریب خیلی خوبی بود برای
کیفیت بله چنین چیزی جذاب است
راه اما بله جذاب است
چیزی که ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم اما
اساساً وقتی مردم بدانند که شما هستید
با استفاده از این به عنوان یک معیار آنها شروع خواهند کرد
برای بازی کردن و اوه پس شما این را دارید
چرخه جایی که می دانید گاهی اوقات دارید
یک نقطه ثابت مانند ساتوشی با اثبات
کار به طور معجزه آسایی توانست بالا بیاید
با یک بازی که در آن بازی آن بود
بدون خرید بیشتر سخت است
درست محاسبه کنید تا در واقع یک است
نوع کمیاب از بازی که در آن دانش از
قوانین بازی به مردم اجازه بازی نمی داد
بازی بله اما روشی عالی برای قرار دادن
بله یکی از دلایلش همینه
بسیار عالی این است که شما می توانید
بازی را توصیف کنید و نمی توانید قاطی کنید
با آن دقیقا آمدن خیلی سخت است
با چیزی است که در این پایدار است
در واقع اینطور است
در متا پوینت اوه خدا یک بازی وجود دارد
جایی که قاعده بازی تغییر است
قوانین خوبه
منظورت تمدن بشری است
یا چه خوب بله خدا آن را فقط به نام
چیزی نامیک
خوب و اوه من می بینم nomeg یک بازی است
جایی که قاعده بازی تغییر است