فکر می کنم ممکن است که فیزیک داشته باشد
سوء استفاده ها و ما باید در تلاش برای یافتن باشیم
آنها به نوعی دیوانه ترتیب می دهند
سیستم مکانیکی کوانتومی که به نوعی
به شما سرریز بافر می دهد به نوعی می دهد
شما یک خطای گرد کردن در شناور
هوش مصنوعی نقطه ای مهربان است
مانند مرحله بعدی توسعه
و نمی دانم به کجا ختم می شود
در یک نقطه من شک دارم
کیهان نوعی پازل است
این AIS مصنوعی آن را آشکار خواهد کرد
پازل و
حلش کن
گفتگوی زیر با
آندره کاپوتی قبلاً کارگردان
هوش مصنوعی در تسلا و قبل از آن در هوش مصنوعی باز
و استنفورد او یکی از بهترین هاست
دانشمندان مهندسین و مربیان در
تاریخچه هوش مصنوعی
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
و حالا دوستان عزیز اینجا آندره است
capathi
شبکه عصبی چیست و چرا انجام می دهد
به نظر می رسد به طرز شگفت آور خوبی انجام می دهد
کار یادگیری شبکه عصبی چیست
این یک انتزاع ریاضی است
مغز من می توانم بگویم که چگونه بود
در ابتدا توسعه یافته است
در پایان روز این یک است
بیان ریاضی و آن یک است
بیان ریاضی نسبتاً ساده
وقتی به آن می رسید، اساساً یک است
دنباله ای از ضرب های ماتریس که هستند
واقعاً محصولات را از نظر ریاضی و
برخی از غیر خطی ها و غیره وارد شده است
این یک ریاضی بسیار ساده است
بیان و دستگیره های زیادی در آن وجود دارد
دستگیره ها دستگیره های زیادی هستند و این دستگیره ها هستند
ارتباط ضعیفی با اساساً دارد
سیناپس ها در مغز شما قابل آموزش هستند
آنها قابل تغییر هستند و ایده این است
مثل اینکه باید تنظیمات The را پیدا کنیم
دستگیره هایی که باعث می شود مهره عصبی انجام شود
هر کاری که می خواهید انجام دهید مانند طبقه بندی
تصاویر و غیره و به همین ترتیب وجود ندارد
رمز و راز زیادی در آن می گویم مانند
امم شما ممکن است فکر کنید که اساسا اینطور نیست
می خواهم آن را با معنای بیش از حد وقف کنم
با توجه به مغز و چگونگی آن
کار می کند این واقعاً پیچیده است
بیان ریاضی با دستگیره و
این دستگیره ها به یک تنظیم مناسب برای آن نیاز دارند
برای انجام کاری مطلوب آره اما
شعر فقط مجموعه ای از نامه هاست
با فضاها اما می تواند به ما احساس یک
به روشی خاص و به همان شیوه زمانی که
تعداد زیادی دستگیره را با هم می گیرید
چه در داخل مغز باشد و چه
در داخل یک کامپیوتر به نظر می رسد آنها به نظر می رسد
تا ما را با قدرت خود غافلگیر کنند
بله، من فکر می کنم که اساساً منصفانه است
من خیلی کم میفروشمش چون تو
قطعاً بسیار شگفت‌انگیز می‌شوید
رفتارهای ظهوری از این نورون ها
زمانی که آنها به اندازه کافی بزرگ هستند و آموزش دیده اند
مشکلات به اندازه کافی پیچیده مانند say for
مثال بعدی uh پیش بینی کلمه در a
مجموعه داده های عظیم از اینترنت و
سپس این نورون‌ها حالت زیبایی به خود می‌گیرند
خواص جادویی شگفت انگیز بله من
فکر کنید چقدر جالب است
شما می توانید از حتی بسیار ساده خارج شوید
فرمالیسم ریاضی زمانی که مغز شما
در حال حاضر داشتم صحبت می کردم آیا این کار بعدی انجام می شود؟
پیش بینی کلمه
یا کاری بیشتر انجام می دهد
جالب خوب قطعا نوعی
یک مدل مولد که شبیه gpt است و
برانگیخته شده توسط شما
اوم بله، پس شما به من یک اعلان می دهید و
من به نوعی مانند پاسخ به آن در یک
راه مولد و توسط خودتان شاید یک
کمی شبیه به اضافه کردن اضافی
از حافظه خود در داخل خود خواسته می شود
سر
به طور خودکار احساس می کند که شما هستید
ارجاع به نوعی اظهاری
ساختار حافظه مانند و غیره و
پس اوه شما آن را کنار هم می گذارید
با تذکر شما و دادن مقداری
پیام هایی مانند اینکه چقدر از آنچه شما فقط دارید
گفته شده قبلا توسط شما گفته شده است
اوه هیچ چیز اساسا درست نیست، اما اگر شما
در واقع به تمام کلماتی که دارید نگاه کنید
تا به حال در زندگی شما گفته شده است و شما یک
جستجو احتمالاً بسیاری از موارد را خواهید گفت
همان کلمات به همان ترتیب قبل از بله
ممکن است منظور من از عبارات باشد
که رایج هستند و غیره اما من دوباره آن را میکس می کنم
به یک جمله کاملاً منحصر به فرد
در پایان روز اما حق با شماست
قطعا وجود دارد مانند یک تن
بازمیکس کردن چیزی که شما دوست نداشتید مثل آن است
مگنوس کارلسن گفت: اوه من رتبه‌بندی شده‌ام
2900 هر چی که خیلی خوبه من
فکر کن داری خیلی حرف میزنی اوه اینطور نیست
در اینجا اعتبار کافی به شبکه های عصبی می دهد
چرا به نظر می رسد
بهترین شهود شما چیست
در مورد این رفتار اضطراری منظورم این است
یه جورایی جالبه چون من هستم
همزمان کم فروش آنها اما من
همچنین احساس کنید که یک عنصر وجود دارد
که من تمام کردم انگار واقعاً مهربان است
باور نکردنی است که شما می توانید خیلی چیزها را بدست آورید
رفتار جادویی از آنها ظاهر می شود
با وجود ساده بودن آنها
از نظر ریاضی بنابراین من فکر می کنم آنها مهربان هستند
مانند دو جمله شگفت انگیز که
به نوعی فقط در کنار هم قرار می گیرند
و من فکر می کنم که اساسا آن چیزی که هستیم ما هستیم
در واقع در بهینه سازی نسبتاً خوب هستند
این شبکه های عصبی و زمانی که آنها را می دهید
یک مشکل به اندازه کافی سخت است که آنها مجبور هستند
راه حل های بسیار جالب را در
بهینه سازی و آن راه حل
اساساً این غوطه وری را دارند
خواصی که بسیار جالب هستند
عقل و دانش وجود دارد
در دستگیره ها
و پس این چه نمایندگی است
در دستگیره ها برای شما منطقی است؟
به طور مستقیم تعداد زیادی دستگیره
می تواند نمایندگی که
اطلاعات عمیقی را در مورد داده ها بدست می آورد
نگاه کرده است
دستگیره های زیادی است دستگیره های زیادی است
و به نوعی شما اینطور صحبت می کنید
بطور ملموس
ام یکی از شبکه های عصبی است که مردم
در حال حاضر بسیار هیجان زده هستند
gpts که در اصل فقط کلمه بعدی هستند
شبکه های پیش بینی بنابراین شما مصرف الف
دنباله کلمات از اینترنت و
شما سعی می کنید کلمه بعدی را پیش بینی کنید و اوه
وقتی اینها را به اندازه کافی بزرگ آموزش دهید
مجموعه داده
اوم آنها شما اساساً می توانید اعلان کنید
این مقادیر عصبی به روش های دلخواه
و می توانید از آنها بخواهید که مشکلات را حل کنند
و آنها خواهند کرد، بنابراین شما فقط می توانید به آنها بگویید
شما می توانید آن را به نظر می رسد که شما هستید
تلاش برای ام
حل یک نوع ریاضی
مشکل دارند و به آنچه که دارند ادامه خواهند داد
فکر کنید راه حل بر اساس چیست
آنها را در اینترنت دیده اند و بسیار
اغلب آن راه حل ها بسیار به نظر می رسند
به طور قابل ملاحظه ای سازگار به نظر می رسد درست است
به طور بالقوه
آیا هنوز به بخش مغز فکر می کنید؟
از آن به عنوان شبکه های عصبی است
انتزاع یا انتزاع ریاضی
از مغز شما هنوز عقل را می گیرید
از شبکه های عصبی بیولوژیکی
یا حتی سوال بزرگتر، بنابراین شما یک
طرفدار بزرگ زیست شناسی و زیست شناسی
محاسبه
زیست شناسی چه کار تاثیرگذاری دارد
با شما می کنم که کامپیوترها هنوز نیستند
می توانم بگویم که من قطعا در آن شکاف هستم
من در مورد آن خیلی مردد هستم
قیاس با مغز از آن چیزی که من فکر می کنم شما
به طور بالقوه در این زمینه می بینیم
من و اوم یه جورایی حس می کنیم
مطمئناً راهی که شبکه عصبی شروع شد
آیا همه چیز از الهام گرفته شده است
توسط مغز اما در پایان روز
مصنوعاتی که پس از آن به دست می آورید
آموزش آنها توسط یک بسیار رسیده است
فرآیند بهینه سازی متفاوت از
فرآیند بهینه سازی که منجر به
مغز و بنابراین من فکر می کنم آه
من به نوعی به آن به عنوان یک بسیار فکر می کنم
مصنوع پیچیده بیگانه
اوم چیز متفاوتی است که من نیستم
متاسفم برای عصبی بودن ما
آموزش بسیار خوب آنها پیچیده هستند
مصنوع بیگانه اوه من نمی سازم
قیاس با مغز چون فکر می کنم
فرآیند بهینه سازی که باعث شد
به آن بسیار متفاوت از مغز است
بنابراین هیچ خودبازی چند عاملی وجود نداشت
نوع اوه راه اندازی آه و تکامل آن بود
یک بهینه سازی که اساساً چه چیزی است
به یک هدف فشرده سازی بر روی a می رسد
حجم عظیمی از داده ها خوب است
شبکه های عصبی مصنوعی انجام می دهند
فشرده سازی
و شبکه های عصبی بیولوژیکی
برای زنده ماندن نیستند و نیستند
واقعاً هر کاری که هستند انجام می دهند
عامل در یک سیستم خود مکان چند عاملی
که برای مدت بسیار طولانی در حال اجرا بوده است
زمانی که گفت تکامل آن را پیدا کرده است
برای پیش بینی و داشتن بسیار مفید است
یک مدل پیش بینی در مغز و بنابراین من
فکر کنید مغز ما از چیزی استفاده می کند
به نظر می رسد که به عنوان بخشی از آن اما آن است
چیزهای بیشتری دارد شما می دانید ابزار و
gizmos و uh توابع ارزش و
هسته های باستانی که همه تلاش می کنند
مانند ساختن زنده ماندن و تکثیر و
همه چیز دیگر و همه چیز
از طریق جنین زایی از یک ساخته شده است
تک سلولی منظورم این است که فقط کد است
داخل DNA است و فقط آن را می سازد
مانند کل ارگانیسم
بله و دوست دارم این کار را به خوبی انجام دهد
این نباید امکان پذیر باشد بنابراین وجود دارد
برخی از یادگیری در حال انجام برخی وجود دارد
برخی وجود دارد نوعی وجود دارد
محاسباتی که از طریق آن ساختمان انجام می شود
فرآیند یعنی من نمی دانم کجاست
اگر بخواهید فقط به کل نگاه کنید
تاریخ حیات روی زمین
به نظر شما کجا بیشتر است
اختراع جالب منشا آن است
از خود زندگی
آیا این فقط پریدن به یوکاریوت ها است
پستانداران خود انسان هامو هستند
sapiens منشا هوش
یا هوش بسیار پیچیده
یا این همه فقط در ادامه است
همان نوع فرآیند
مطمئناً می توانم بگویم که فوق العاده است
داستان قابل توجهی که من فقط شبیه آن هستم
به طور خلاصه در مورد اخیراً همه چیز یاد می گیرند
راهاز
امم در واقع مثل اینکه شما تقریبا مجبورید
از تشکیل زمین و همه چیز شروع می شود
از شرایط آن و کل خورشیدی
سیستم و نحوه چیدمان همه چیز
با مشتری و ماه و قابل سکونت
منطقه و همه چیز و سپس شما یک
زمین فعال
که مواد را برگردانده است
و اوم و سپس با a شروع می کنید
بیوژنز و همه چیز و همینطور است
همه شبیه یک داستان بسیار قابل توجه من هستند
مطمئن نیستم که
من می توانم مانند یک قطعه منحصر به فرد انتخاب کنم
چیزی که به نظرم جالب تر است
ام
برای من به عنوان یک مصنوعی حدس می زنم
محقق هوش احتمالا
آخرین قطعه ما حیوانات زیادی داریم
که اوه شما می دانید در حال ساختن نیستند
جامعه فناورانه اما ما انجام می دهیم و ام
به نظر می رسد خیلی سریع اتفاق افتاده است
به نظر می رسد خیلی اخیر اتفاق افتاده است
و اوه
اتفاق بسیار جالبی افتاد
وجود دارد که من کاملاً درک نمی کنم
تقریباً هر چیز دیگری را درک کنید
من به طور شهودی فکر می کنم اوه اما من این کار را نمی کنم
دقیقاً آن بخش و چگونه را درک کنید
سریع هر دو توضیح بود
جالب این است که این فقط یک است
ادامه همان روند
هیچ چیز خاصی در مورد انسان وجود ندارد
درک عمیق آن خواهد بود
بسیار جالب خواهد بود که ما فکر کنیم
از خودمان به عنوان خاص اما این بود
واضح است که قبلاً در آن نوشته شده بود
در کدی که باید داشته باشید
هوش بیشتر و بیشتر
ظهور و سپس توضیح دیگر
که واقعا چیز خاصی است
اتفاقی شبیه یک اتفاق نادر افتاد
آیا آن را مانند یک رویداد نادر دیوانه مانند است
اوه اودیسه فضایی چه چیزی را می دید اگر
شما می گویید مانند اختراع آتش
یا
همانطور که ریچارد رانگهام می گوید بتا
نرها تصمیم می گیرند روشی هوشمندانه برای کشتن آنها داشته باشند
مردان آلفا با همکاری بسیار درست
بهینه سازی همکاری ها واقعا
جنبه چند عاملی چند عامل
و این واقعاً محدود است
منابع و تلاش برای زنده ماندن
جنبه همکاری چیزی است که ایجاد کرده است
هوش پیچیده اما به نظر می رسد
مثل اینکه این یک نتیجه طبیعی است
فرآیند تکامل مانند آنچه می تواند
احتمالاً یک چیز جادویی است که
مثل یک اتفاق نادر که رخ داد
می گویند که انسان ها در واقع سطح انسانی هستند
هوش واقعاً نادر است
چیزی در کیهان
بله، من مردد هستم که بگویم نادر است
اتفاقاً اما قطعاً به نظر می رسد
به نوعی مانند نقطه گذاری است
تعادلی که در آن مقدار زیادی دارید
اکتشاف و سپس شما مطمئن شوید
جهش های پراکنده جهش های بین تا از
البته مانند منشاء زندگی یکی خواهد بود
اوم شما می دانید DNA سیستم یوکاریوتی جنسی
زندگی یوکاریوتی
ام رویداد اندوسیمبیوز یا
archaeon 8 باکتری های کوچک که شما فقط می شناسید
همه چیز و سپس البته
ظهور آگاهی و غیره
به نظر می رسد که قطعا وجود دارد
رویدادهای پراکنده که در آن مقدار جرم
پیشرفتی حاصل شد اما بله به نوعی است
انتخاب یکی سخته تا فکر نکنی
انسان ها منحصر به فرد هستند باید از شما بپرسم چند نفر هستند
بیگانگان هوشمند تمدن شما را
فکر کن اون بیرون هست و اوه اونجا هست
هوش
متفاوت یا مشابه با ما
بله من درگیر این بودم
اخیراً کمی سؤال کنید
اساسا برای من پارادوکس و درست است
فکر کردن از طریق و و دلیل
در واقع من خیلی به آن علاقه دارم
منشأ زندگی اساساً است
تلاش برای درک اینکه چقدر رایج است
که جوامع فناورانه وجود دارد
اون بیرون آه
ام در فضا و هر چه بیشتر آن را مطالعه می کنم
بیشتر فکر می کنم که اوم
اوه باید تعداد کمی وجود داشته باشد
چرا ما از آنها چیزی نشنیده ایم
چون من با شما موافقم احساس می کنم
من فقط نمی بینم
چرا کاری که ما اینجا روی زمین انجام دادیم اینطور است
سخت است بله و به خصوص زمانی که
شما وارد جزئیات آن می شوید که من قبلاً انجام می دادم
فکر می کنم منشاء زندگی بسیار بود
ام
این اتفاق نادر جادویی بود اما پس از آن
شما کتاب هایی مانند مک لین می خوانید
اوم سوال حیاتی یک زندگی
صعود و غیره و او واقعا وارد می شود و
او واقعاً باعث می شود شما باور کنید که این چنین است
نه آن شیمی اولیه کمیاب که شما دارید
یک زمین فعال و شما خودتان را دارید
دریچه های قلیایی و شما تعداد زیادی از
آبهای قلیایی مخلوط می شوند که آیا یک
فداکاری و شما پروتون خود را دارید
شیب و شما کمی متخلخل دارید
جیب های این دریچه های قلیایی که
اساساً شیمی و ام را متمرکز کنید
همانطور که او از طریق همه این کوچک قدم می گذارد
شما شروع به درک آن می کنید
در واقع این شما آنقدرها هم دیوانه نیستید
می توان این اتفاق را در سیستم های دیگر مشاهده کرد
اوم و او واقعا شما را از فقط یک
زمین شناسی به حیات بدوی و او می سازد
احساس می کنم واقعا زیباست
قابل قبول و همچنین مانند منشاء
زندگی
اوم در واقع نسبتا سریع بود
پس از تشکیل زمین
اوم اگر درست یادم باشد فقط چند مورد
صد میلیون سال یا چیزی شبیه به
که پس از اساسا زمانی که آن بود
زندگی ممکن در واقع بوجود آمد و به همین ترتیب
باعث می شود احساس کنم که این نیست
محدودیتی که محدود کننده نیست
متغیر و زندگی باید در واقع
نسبتا رایج باشد
اوم و سپس شما می دانید که در آن
رها کردن بسیار است
خیلی جالبه که به من فکر کنی
در حال حاضر فکر می کنم که هیچ اصلی وجود ندارد
رها کردن اساسا و بنابراین باید وجود داشته باشد
زندگی بسیار زیاد و اساسا
آن جایی که من را به آن می رساند
تنها راه برای آشتی دادن این واقعیت است که
ما کسی را پیدا نکردیم و غیره
که اوم ما فقط نمی توانیم آنها را ببینیم
ما نمی توانیم آنها را فقط یک خلاصه کوتاه مشاهده کنیم
نظر نیک لین و بسیاری از
زیست شناسانی که با آنها صحبت کردم واقعاً به نظر می رسند
فکر می کنم که پرش از باکتری به
موجودات پیچیده تر سخت ترین است
پرش گلیفوز یوکاریوتی بله که
من نمی فهمم آنها خیلی بیشتر هستند
آگاه از من در مورد مانند
پیچیدگی های زیست شناسی اما به نظر می رسد
مثل دیوانه چون چقدر
موجودات تک سلولی وجود دارد مانند و
چقدر وقت دارید مطمئنا اینطور نیست
سخت مثل یک میلیارد سال
حتی آنقدر هم طولانی نیست
در یک زمان واقعا همه این باکتری ها
تحت منابع محدود در حال مبارزه با آن
من مطمئن هستم که آنها می توانند بیشتر اختراع کنند
دوباره پیچیده است من نمی فهمم آن است
مانند نحوه حرکت از یک جهان سلام
برنامه برای like اختراع یک تابع
یا چیزی شبیه به آن من نه بله من
پس من آره نیستم پس من با تو هستم
احساس می کنم هیچ کدام از منشاء را نمی بینم
از زندگی که شهود من خواهد بود
این سخت ترین کار است اما اگر اینطور باشد
سخت ترین چیز نیست چون اتفاق می افتد
خیلی سریع پس باید بشه
همه جا و بله شاید ما هم همینطور
احمق است که آن را خوب ببینیم، فقط ما نمی بینیم
مکانیسم های واقعا خوبی برای دیدن دارند
منظورم این زندگی از چیه
چطور اوم پس من فقط یک متخصص نیستم
این را پیشگفتار کنید اما فقط گفتم می خواهم
برای ملاقات با یک متخصص در زمینه هوش بیگانه
و چگونه برای برقراری ارتباط من بسیار
به توانایی ما برای یافتن مشکوک هستیم
این هوش ها وجود دارد و به
پیدا کردن این زمین ها مانند امواج رادیویی برای
به عنوان مثال، قدرت آنها وحشتناک است
رها می شود به عنوان اساسا یک بر روی مربع R
اوه پس من یادم می آید که آن ما را خواندم
امواج رادیویی کنونی نمی تواند باشد
آنهایی که ما در حال پخش آنها هستیم
با دستگاه های ما قابل اندازه گیری نباشند
امروز فقط مثل یک دهم بود
یک سال نوری دورتر مثل نه حتی
اساساً فاصله کمی است زیرا شما
واقعاً مانند یک انتقال هدفمند نیاز دارید
قدرت عظیمی که به جایی هدایت شده است
این در مسافت های طولانی قابل برداشت است
و بنابراین من فقط فکر می کنم که توانایی ما برای
به نظر من اندازه گیری شگفت انگیز نیست
احتمالا تمدن های دیگری نیز وجود دارد
سوال بزرگ این است که چرا
آیا آنها کاوشگرهای دوجمله ای نمی سازند و چرا؟
آیا آنها بین ستاره ای سفر نمی کنند
کل کهکشان و پاسخ فعلی من
احتمالاً سفر بین ستاره ای است
خیلی سخته آه تو داری
اگر می خواهید حرکت کنید رسانه بین ستاره ای
با سرعت نزدیکتر نور که می روید
در طول مسیر با گلوله برخورد کنید
زیرا حتی مانند اتم های ریز هیدروژن
و ذرات کوچک گرد و غبار هستند
اساسا مانند جنبشی عظیم دارند
انرژی در آن سرعت ها و اساسا
شما به نوعی محافظ نیاز دارید
تو تمام تشعشعات کیهانی را داری
درست مثل وحشیانه است
واقعاً سخت است و فکر من شاید همین باشد
سفر بین ستاره ای بسیار عالی است
سخت
سخت ساختن
به نظر می رسد که ما نیستیم
یک میلیارد سال از انجام آن فاصله دارد
فقط ممکن است این باشد که شما مجبور باشید
خیلی آهسته به عنوان نمونه پیش بروید
از طریق فضا
امم درسته بر خلاف بستن سرعت
از نور، بنابراین من اساساً به آن مشکوک هستم
توانایی ما برای سنجش زندگی و من هستم
مشکوک به توانایی ام فقط
نفوذ در تمام فضای کهکشان یا
در سراسر کهکشان ها و این تنها راه است
که من مطمئناً در حال حاضر می توانم ببینم
راه دور آن بله این یک جور است
فکر کردن که وجود دارد
تریلیون ها بیگانه هوشمند
تمدن های خارج از کشور به آرامی
سفر در فضا
تا یکدیگر را ملاقات کنند و برخی از آنها ملاقات کنند
برخی از آنها به جنگ برخی از آنها می روند
همکاری کنید یا همه آنها فقط آه
همه آنها مستقل هستند
جیب های کوچک را که خوب نمی شناسم
از نظر آماری اگر چنین باشد
اگر این باشد، مطمئناً تریلیون ها از آنها وجود دارد
برخی از آنها برخی از جیب ها هستند
به اندازه کافی نزدیک است که برخی از آنها اتفاق بیفتد
به نزدیک بله در نزدیک به اندازه کافی به
همدیگر را ببینید و بعد یک بار ببینید
وقتی چیزی را می بینید که هست
قطعا زندگی پیچیده مانند اگر ما می بینیم
چیزی که بله احتمالاً به آن خواهیم رفت
شدید باشد مانند به شدت پرخاشگرانه
انگیزه پیدا کردن چه جهنمی
است و سعی کنید آنها را ملاقات کنید
اولین غریزه خود باشید که سعی می کنید دوست داشته باشید
یک سطح نسلی با آنها ملاقات یا دفاع کنید
در برابر آنها یا چه چیزی می تواند باشد
غریزه به عنوان رئیس جمهور یونایتد
ایالت ها
و دانشمندان
نمی دونم کدوم کلاه رو ترجیح میدی
این سوال
بله من فکر می کنم سوال این است
واقعا سخت
ام
من می گویم مانند برای مثال برای ما
اوم ما اشکال زندگی اولیه زیادی داریم
روی زمین
در کنار ما همه نوع مورچه داریم
و هر چیز دیگری و ما فضا را به اشتراک می گذاریم
با آنها و ما در مورد تأثیرگذاری تردید داریم
بر آنها و ما هستیم و تلاش می کنیم
به طور پیش فرض از آنها محافظت کنید زیرا آنها
دینامیک شگفت انگیز جالب هستند
سیستم هایی که زمان زیادی طول کشید تا تکامل پیدا کنند
و جالب و خاص هستند و
من نمی دانم که شما می خواهید
من آن را به طور پیش فرض از بین ببرید و بنابراین من دوست دارم
سیستم های دینامیکی پیچیده ای که الف
من فکر می کنم زمان زیادی برای تکامل است
من دوست دارم اگر من آن را حفظ کنم
می توانم و من می خواهم به آن فکر کنم
همین امر در مورد اوه صدق می کند
منابع کهکشانی و آنها
فکر می کنم که ما نوعی هستیم
داستان جالب باور نکردنی که طول کشید
زمانی که چند میلیارد سال طول کشید تا
باز کردن و شما نمی خواهید فقط
نابودش کن دوتا بیگانه رو دیدم
در حال حاضر در مورد زمین صحبت می کنیم و می گوییم
اوه من یک طرفدار بزرگ عقده هستم
سیستم های دینامیکی بنابراین من فکر می کنم آن بود
ارزش حفظ اینها و کیست
اساساً یک بازی ویدیویی هستند که تماشا می کنند یا
یک برنامه تلویزیونی را که آنها تماشا می کنند نشان دهند
بله من فکر می کنم آه شما نیاز به یک
من فکر می کنم دلیل بسیار خوبی است
برای نابود کردنش آه مثل اینکه چرا ما نکنیم
این مزارع مورچه ها و غیره را نابود کنید
چون ما واقعاً شبیه آن نیستیم
در رقابت مستقیم با آنها درست است
حالا اوه ما این کار را به طور تصادفی انجام می دهیم و غیره
ولی
ام
منابع زیادی وجود دارد و پس چرا
آیا چیزی را که چنین است نابود می کنید؟
چاه جالب و گرانبها از الف
دیدگاه علمی شما ممکن است بررسی کنید
بله، ممکن است بعداً با آن ارتباط برقرار کنید
ممکن است بخواهید چیزی از آن یاد بگیرید
درست است، بنابراین من متعجبم که ممکن است وجود داشته باشد
پدیده های فیزیکی خاصی که ما فکر می کنیم
یک پدیده فیزیکی است اما این است
در واقع تعامل با ما برای دوست داشتن
انگشت را فشار دهید و ببینید چه اتفاقی می افتد
فکر می کنم باید بسیار جالب باشد
دانشمندان دیگر دانشمندان بیگانه چه
اینجا اتفاق افتاد
اوم و شما می دانید که این چیزی است که ما می بینیم
امروز یک عکس فوری است که اساساً یک است
نتیجه حجم عظیمی از محاسبات
اوه بیش از میلیارد سال یا
چیزی شبیه به آن بنابراین می تواند داشته باشد
توسط بیگانگان آغاز شده است این می تواند یک
کامپیوتر برنامه ای را اجرا می کند مانند وقتی
باشه اگه قدرت این کار رو داشتی
وقتی شما خوب هستید مطمئن باشید حداقل من این کار را خواهم کرد
من یک سیاره زمین مانند را انتخاب می کنم
شرایط را بر اساس من دارد
درک شیمی
پیش نیازهای زندگی
و من آن را با زندگی می دیدم و اجرا می کردم
درست مثل اینکه شما 100 این کار را نمی کنید
و آن را رعایت کنید و سپس محافظت کنید
منظورم این است که این فقط یک جهنم نیست
برنامه تلویزیونی خوب این یک برنامه علمی خوب است
آزمایش بله و
که در او شبیه سازی فیزیکی است
درست است شاید تکامل است
بیشتر شبیه اجرای واقعی آن است
uh کارآمدترین راه برای uh است
درک محاسبات یا محاسبه کردن
چیزها یا برای درک زندگی یا می دانید
زندگی چه شکلی است و اوه چه
شاخه‌هایی که می‌تواند بگیرد، مرا می‌سازد
به نوعی احساس عجیبی می کنیم که ما بخشی از یک هستیم
آزمایش علمی اما شاید اینطور باشد
همه چیز یک آزمایش علمی است چگونه
انجام این کار چیزی را برای ما تغییر می دهد
یک آزمایش علمی
اوم من دو نسل از میمون ها را نمی شناسم
صحبت از درون یک علم بودن
تجربه من به این ایده مشکوک هستم
مانند یک نمایش عمدی پنس به عنوان
شما آن را خدمات توصیف کردید و من نمی بینم
مداخله الهی به نحوی در
در پرونده تاریخی در حال حاضر من انجام می دهم
احساس می کنم
امم داستان در این کتاب ها
مانند کتاب های نیک لین و غیره
منطقی است اوه و منطقی است که چگونه
زندگی به طور منحصر به فرد بر روی زمین بوجود آمد و اوه بله
من به یک نیاز ندارم نیازی ندارم
درست به دنبال توضیحات عجیب و غریب تر باشید
حالا مطمئنم اما NPCها داخل یک بازی ویدیویی هستند
نکن
هیچ الهی را رعایت نکنید
مداخله می کنیم و ممکن است ما هم باشیم
همه NPCها یک نوع کد را اجرا می کنند
در نهایت آنها در حال حاضر NPCها هستند
واقعا احمق است اما یک بار آنها در حال اجرا هستند
gpts um شاید آنها مانند هی این باشند
واقعا مشکوک است
تو توییت معروفی به نظر می رسد که اگر
شما زمین را با فوتون بمباران می کنید
در حالی که شما می توانید یک رودستر منتشر کنید
بنابراین اگر مانند یک راهنمای هیچ راهپیمایی به
کهکشان ما داستان را خلاصه می کنیم
زمین بنابراین در آن کتاب بیشتر است
بی ضرر
اوه به نظر شما چه چیزی ممکن است
داستان هایی مانند یک پاراگراف طولانی یا الف
جمله طولانی
که زمین را می توان به عنوان یک بار خلاصه کرد
این محاسبات انجام شده است، مانند همه
ممکن کامل است
اگر زمین یک کتاب باشد، درست است
احتمالا باید یک پایانی وجود داشته باشد
یعنی پایانی برای زمین وجود خواهد داشت
و می تواند به هر شکلی به پایان برسد
می تواند به زودی تمام شود می تواند بعداً تمام شود
شما فکر می کنید داستان های ممکن به خوبی هستند
قطعا به نظر می رسد وجود دارد
آره تو یه جورایی
خیلی باورنکردنی است که اینها
سیستم های خود تکراری اساساً خواهند بود
از دینامیک و سپس آنها بوجود می آیند
خود را ماندگار کنند و بیشتر شوند
پیچیده و در نهایت هوشیار می شوند
و یک جامعه بسازم و به نوعی احساس می کنم
مثل اینکه به نوعی شبیه الف است
موج قطعی آه که شما آن را می دانید
دقیقاً مانند چیزی که برای هر شما اتفاق می افتد
می دانم که به اندازه کافی مرتب شده است
سیستمی مانند زمین
و بنابراین من به نوعی احساس می کنم که یک وجود دارد
احساس قطعی اجتناب ناپذیری در آن وجود دارد
اوم و واقعا زیباست و تمام می شود
تا حدی درست است پس این یک است
شیمیایی
یک محیط متنوع
جایی که سیستم های دینامیکی پیچیده می توانند
تکامل یابد و بیشتر بیشتر شود و
پیچیده تر است، اما پس از آن وجود دارد
مسلم - قطعی
ام
چه چیزی قطعی وجود دارد
شرایط آره نمی دونم چیه
شرایط خاتمه اما
قطعا یک خط روند وجود دارد
چیزی و ما بخشی از آن داستان هستیم
و مانند جایی که این کار را انجام می دهد
برو تا بدانی که ما توصیف معروفی داریم
اغلب به عنوان یک بوت لودر بیولوژیکی برای AIS
و این به این دلیل است که منظور من شما، انسان ها هستید
بدانید که ما یک انسان باورنکردنی هستیم
اوه سیستم بیولوژیکی و ما قادریم
از محاسبات و اوه شما می دانید و دوست دارید
و غیره
اوم اما ما به شدت ناکارآمد هستیم
خوب مثل اینکه داریم با هم حرف میزنیم
از طریق صدا این فقط نوعی است
واقعا شرم آور بودند
دستکاری مثل هفت نماد آه
ما به صورت سریالی از آکوردهای آوازی استفاده می کنیم
همه چیز بیش از چند ثانیه اتفاق می افتد
بله درست مثل یه جورایی خجالت آوره
وقتی پایین می آیی به
فرکانس هایی که کامپیوترها در آن ها هستند
عمل کنند یا قادر به همکاری در و
بنابراین اساساً به نظر می رسد
هوش مصنوعی نوعی هستند
مانند مرحله بعدی توسعه و
نمی دانم به کجا ختم می شود
در یک نقطه من به جهان شک می کنم
نوعی پازل است
و این AIS مصنوعی آشکار خواهد شد
آن پازل و اوم آن را حل می کنند
و سپس چه اتفاقی می افتد پس از حق مانند
چه به این دلیل که اگر شما فقط Fast را دوست دارید
میلیاردها سال پیش زمین
انگار ساکت است و بعد هم هست
مثل تورمال می بینید مثل چراغ های شهر
و اینجور چیزا و بعد چی
اتفاق می افتد مانند در پایان مانند آن است
آ
آیا این است یا مانند یک آرامش است
انفجار مانند زمین مانند باز است
مثل یک غول چون گفتی منتشر کن
برشته کننده ها دوست دارند خوب شروع به انتشار کنیم
مانند تعداد زیادی لایک
ماهواره ها بله این یک نوع دیوانه است
انفجار و ما داریم زندگی می کنیم مثل ما
ما در حال عبور از یک انفجار و
ما مثل روز به روز زندگی می کنیم و آن را
به نظر نمی رسد اما در واقع اینطور است
اگه دیدی یه انیمیشن خیلی باحال دیدم
زمین و زندگی روی زمین و اساسا
برای مدت طولانی هیچ اتفاقی نمی افتد و سپس
آخرین مانند دو ثانیه در اصل
شهرها و همه چیز و فقط در
مدار پایین زمین فقط درهم می شود و
فقط همه چیز در آخر اتفاق می افتد
دو ثانیه و شما مثل این هستید
انفجار این یک انفجار بیانیه است
بنابراین اگر بازی کنید
بله بله اگر آن را با سرعت معمولی بازی کنید
بله، فقط شبیه یک انفجار خواهد بود
این یک ترقه است که ما در آن زندگی می کنیم
ترقه از جایی که قرار است شروع شود
انتشار انواع چیزهای جالب
بله و پس از آن انفجار اینطور نیست
ممکن است در واقع کمی به نظر برسد
انفجار با چراغ و آتش و
انرژی همه این نوع چیزها را ساطع می کند
اما وقتی به جزئیات نگاه می کنید
انفجار وجود دارد پیچیدگی واقعی است
در جایی اتفاق می افتد که انگار اوه بله
زندگی انسانی یا نوعی زندگی که ما امیدواریم
این ترقه مخرب نیست
یه جورایی مثل یه ساز سازنده
فشفشه خیلی خوبه، با توجه به اینکه من
فکر کن خنده دار منزجر کننده است
واقعا جالبه که بهش فکر کنی
معمای کیهان چیست؟
خالق جهان به ما یک
پیام مانند به عنوان مثال در کتاب
مخاطب
UM Carl Sagan اوه یک پیام برای وجود دارد
انسانیت برای هر تمدنی در اوه
ارقام در بسط پی و پایه
11 در نهایت که نوعی است
فکر جالب اوه شاید ما هستیم
قرار است به ما پیام بدهد
خالق شاید ما قرار است به نحوی
ایجاد نوعی مکانیک کوانتومی
سیستمی که آنها را به ما هشدار می دهد
حضور هوشمندانه در اینجا زیرا اگر شما
از دیدگاه آنها به آن فکر کنید
این فقط مثل نظریه میدان کوانتومی است
عظیم مانند اتومات های سلولی مانند
چیز و مانند چگونه شما حتی متوجه می شوید
که ما وجود داریم حتی ممکن است نتوانید
تا ما را در آن شبیه سازی انتخاب کند و غیره
چطوری آه چطوری اینو ثابت میکنی
وجود دارد که شما باهوش هستید و این
شما بخشی از کیهان هستید پس این است
مانند یک آزمون تور برای هوش
از زمین بله خالق است اوه منظورم
شاید این مثل تلاش برای تکمیل باشد
کلمه بعدی در یک جمله این a است
راه پیچیده ای که مانند زمین است
فقط اساساً یک پیام برگشتی است
بله، پازل اساساً شبیه است
هشدار دادن به خالق که وجود داریم یا
شاید پازل فقط برای شکستن است
خارج از سیستم و فقط اوه شما می دانید
آن را به نوعی به خالق بچسبانید
اگر در حال پخش یک ویدیو هستید، اساساً لایک کنید
بازی شما می توانید ام
شما به نوعی می توانید یک اکسپلویت پیدا کنید و پیدا کنید
راهی برای اجرا بر روی ماشین میزبان در
کد دلخواه برای آن وجود دارد
به عنوان مثال من فکر می کنم کسی ماریو a
بازی ماریو برای بازی پونگ فقط با اوه
بهره برداری از آن و سپس
اوم ایجاد یک نوشته اساساً نوشتاری
کد و توانایی اجرای دلخواه
کد در بازی و بنابراین شاید ما باید
شاید این پازل این است که ما
باید ام
اوه راهی برای بهره برداری از آن پیدا کنید پس من
مانند برخی از این تبلیغات مصنوعی فکر کنید
در نهایت جهان هستی را پیدا خواهد کرد
نوعی پازل و سپس آن را حل کنید
به نوعی و آن چیزی شبیه به
پایان بازی به نوعی اغلب فکر می کنید
در مورد آن به عنوان یک شبیه سازی به عنوان
جهان نوعی محاسبات است
که ممکن است اشکالات و اکسپلویت هایی داشته باشد
بله بله من فکر می کنم این همان چیزی است که فیزیک است
اساساً من فکر می کنم امکان پذیر است
که فیزیک دارای اکسپلویت هایی است و ما باید
سعی کنید آنها را در حال ترتیب دادن پیدا کنید
نوعی مکانیک کوانتومی دیوانه
سیستمی که به نوعی به شما بافر می دهد
سرریز به نوعی به شما گرد می دهد
خطا و یک نقطه شناور
اوه بله درست است و بیشتر دوست دارم و
سوء استفاده های پیچیده تر مانند آن ها
شوخی هستند اما می تواند در واقع باشد
خیلی نزدیک بله ما راهی پیدا خواهیم کرد
استخراج انرژی بی نهایت برای مثال زمانی که
شما یک یادگیری تقویتی را آموزش می دهید
عوامل um و شبیه سازی فیزیکی و
از آنها می خواهید که بگویند سریع روی آن اجرا کنید
زمین صاف آنها در نهایت همه را انجام می دهند
چیزهای عجیب و غریب
ام در بخشی از آن بهینه سازی درست است
آنها روی پای عقب خود خواهند نشست و آنها
روی زمین می لغزد و تمام می شود
به دلیل بهینه سازی
بهینه سازی یادگیری اجرایی در
آن نماینده راهی برای آن پیدا کرده است
انرژی بی نهایت را از
نیروهای اصطکاک و اساسا ضعیف آنها
اجرا شد و راهی پیدا کردند
انرژی بی نهایت تولید کنید و فقط سر بخورید
در سراسر سطح و آن چیزی که شما نیست
انتظار می رود که آن را فقط به نوعی مانند است
راه حل انحرافی و بنابراین شاید بتوانیم
چیزی شبیه به آن پیدا کنیم شاید بتوانیم باشیم
آن کمی
سگ در این شبیه سازی فیزیکی
می شکافد یا از مورد نظر فرار می کند
پیامدهای فیزیک که
کیهان آمد با ما متوجه خواهیم شد
نوعی میانبر برای برخی موارد عجیب و غریب
بله و بعد اوه، اما مشکل را ببینید
با آن عجیب و غریب اولین شخص است
برای کشف چیزهای عجیب و غریب مانند سر خوردن
در پاهای عقب
این همه کاری است که قرار است انجام دهیم بله همین است
خیلی سریع چون همه این کار را می کنند
چیزی مانند گیره کاغذ
ماکسیمایزر ایده مضحکی است اما این
خیلی خوب میدونی که اونوقت چی میشه
ما فقط اوه ما فقط آن را تغییر می دهیم
چون خیلی سرگرم کننده است و هیچ کس این کار را نخواهد کرد
با روشی که فکر می کنم، آن را کشف کنید
باید یه جورایی باشه
یک AGI فوق العاده هوشمند یک سوم
نسل
مثل اینکه در حال ساختن نسل اول هستیم
AGI شما می دانید
نسل سوم بله
بوت لودر برای هوش مصنوعی همان هوش مصنوعی بله
یک بوت لودر برای هوش مصنوعی دیگری خواهد بود بله
و دیگر راهی برای ما وجود ندارد
درون گرایی مانند آنچه که حتی ممکن است اوه
من فکر می کنم که این احتمال بسیار زیاد است
چیزهایی برای مثال مانند بگویید که دارید
به عنوان مثال، این آگیس بسیار شبیه است
آنها کاملا بی اثر خواهند بود من دوست دارم
گاهی اوقات این نوع کتاب های علمی تخیلی
جایی که این چیزها کاملاً هستند
بی اثر آنها با هیچ چیز تعامل ندارند
و من این نوع زیبایی را پیدا می کنم
چون اوه احتمالا آنها را داشته اند
احتمالا متا بازی را فهمیده ام
کیهان به نحوی بالقوه
آنها دارند کاری انجام می دهند
کاملا فراتر از تصور ما
اوم و اوه آنها با آنها تعامل ندارند
اشکال ساده زندگی شیمیایی مانند چرا
آیا شما این کار را انجام می دهید تا من آن انواع را پیدا کنم
ایده های متقاعد کننده منبع آنها چیست
جالب است آنها چه کار می کنند
منبع حل در چیست؟
کائنات
اما بی اثر، بنابراین می توانید آن را تعریف کنید
به معنای بی اثر است بنابراین آنها فرار می کنند
همانطور که در اوم
آنها رفتاری بسیار شبیه به آنها خواهند داشت
راه عجیبی برای ما است زیرا آنها اوه
آنها فراتر از آنها در حال بازی متا هستند
بازی Uh and The Meta احتمالاً است
مثل تنظیم مکانیک کوانتومی
سیستم ها به روش های بسیار عجیب و غریب
استخراج انرژی بینهایت حل کنید
گسترش دیجیتالی Pi به هر چیزی
مقدار آه آنها مانند خود را بسازند
راکتورهای فیوژن کوچک یا چیزی
دیوونه انگار دارن یه کاری میکنن
فراتر از درک و درک
برای ما قابل درک است و در واقع
درخشان زیر کاپوت چه می شود اگر کوانتومی
مکانیک خود سیستم است و ما هستیم
فقط فکر می کنم فیزیک است
اما ما واقعاً انگل هستیم یا نه
انگل ما واقعا صدمه نمی بینیم
فیزیک ما فقط روی این زندگی می کنیم
موجوداتی که این ارگانیسم و ​​ما شبیه آنها هستیم
سعی می کنم آن را بفهمم اما واقعاً اینطور است
یک ارگانیسم و ​​با عمق عمیق
هوش شاید خود فیزیک باشد
اوه ارگانیسمی که در حال انجام یک فوق العاده است
چیز جالبی است و ما شبیه آن هستیم
یک چیز کوچک آره مورچه بالای سر نشسته است
تلاش برای گرفتن انرژی از آن ما هستیم
درست مانند این ذرات در الف
موجی که احساس می کنم بیشتر است
قطعی است و از جهان می گیرد
نوعی انفجار بزرگ به نوعی
نوعی شبیه ساز فوق العاده هوشمند
یک نقطه ثابت در کیهان داده شده است
به این قوانین فیزیک فکر نمی کنید
همانطور که انیشتین گفت خدا تاس بازی نمی کند
بنابراین شما فکر می کنید که بیشتر قطعی است
هیچ تصادفی در چیزی که من وجود ندارد
فکر می کنم قطعی است اوه تن وجود دارد
خوب من می خواهم مراقب باشم
تصادفی شبه تصادفی بله من این کار را نمی کنم
مثل تصادفی آه من فکر می کنم شاید قوانین
فیزیک قطعی است
اوم بله من فکر می کنم آنها تعیین کننده هستند
فقط با این خیلی ناراحت شدم
سوال
آیا در مورد اینکه آیا
جهان تصادفی است یا نه
چه چیزی تصادفی وجود ندارد اوه شما می گویید
شما دوست دارید شکار Goodwill آن شما نیست
تقصیر آندره این نیست که تقصیر تو نیست
مرد
اوم پس از تصادفی بودن خوشت نمیاد اوه آره
فکر می کنم ناراحت کننده است
من فکر می کنم یک سیستم قطعی است
چیزهایی که تصادفی به نظر می رسند، مثل این
فروپاشی تابع موج و غیره
فکر کنید آنها در واقع جبرگرا هستند
فقط درهم تنیدگی و غیره و اوه
نوعی نظریه چندجهانی
چیزی چیزی خوب است پس چرا آن را انجام می دهد
احساس می کنیم که ما یک اراده آزاد داریم اگر من
دستی را که اکنون برای انجام این کار انتخاب کردم بالا بیاور
اوم چی
که به نظر قطعی نیست
چیزی که احساس می کنم دارم انتخاب می کنم
به نظر می رسد خوب است پس همه چیز است
احساسات این فقط احساسات هستند بله پس چه زمانی
یک عامل RL در حال انتخاب است که
ام
این واقعا انتخاب نیست
انتخاب ها همه در حال حاضر وجود دارد بله
شما در حال تفسیر انتخاب و
شما در حال ایجاد یک روایت برای یا
پس از آن بله و اکنون ما هستیم
صحبت در مورد روایت بسیار است
متا به عقب نگاه می کند که چه چیزی بیشتر است
ایده زیبا یا شگفت انگیز در عمق
یادگیری یا به طور کلی هوش مصنوعی که شما دارید
متوجه شدید این رشته را دیده اید
منفجر شدن
و به روش های جالب رشد کنید
چه ایده های جالبی مثل ما ساخته ایم
عقب بنشین و برو کوچولو بزرگ یا کوچک
خوب اونی که بهش فکر میکردم
در مورد اخیراً محتمل ترین آن است
معماری ترانسفورماتور
اوه اساساً شبکه های عصبی دارند
بسیاری از معماری ها که مد روز بودند
برای حس های مختلف آمده اند و رفته اند
روش هایی مانند متن صوتی Vision
شما آنها را با روش های مختلف پردازش می کنید
به دنبال مغزهای عصبی و اخیرا ما شده ایم
این همگرایی به سمت یکی را دیده است
معماری ترانسفورماتور و شما می توانید
به آن ویدیو بدهید یا می توانید آن را به شما ارائه دهید
تصاویر یا گفتار یا متن و آن را بداند
فقط آن را می بلعد و به نوعی شبیه است
یک کامپیوتر با هدف کلی
که همچنین قابل آموزش و بسیار است
کارآمد برای اجرا بر روی سخت افزار ما
و خب این مقاله در سال 2016 منتشر شد
می خواهم بگویم
اوم توجه تمام چیزی است که به توجه نیاز دارید
تنها چیزی است که شما نیاز دارید که از مقاله انتقاد کنید
عنوانی که اینطور نبود
اوم بزرگی آن را پیش بینی نمی کرد
تاثیر بله که قرار بود داشته باشد
بله، من مطمئن نیستم که آیا نویسندگان بوده اند یا خیر
از تأثیر آن مقاله آگاه است
احتمالاً آنها را خواهند داشت
نبودند اما فکر می کنم آنها از این موضوع آگاه بودند
برخی از انگیزه ها و طراحی
تصمیمات فراتر از ترانسفورماتور و
آنها تصمیم گرفتند که من فکر می کنم آن را گسترش دهند
به این ترتیب در مقاله و من فکر می کنم
آنها این ایده را داشتند که بیشتر وجود دارد
اوم از فقط سطح درست مثل اوه
ما فقط در حال ترجمه هستیم و اینجاست
شما فقط یک معماری بهتر نیستید
انجام ترجمه این کار واقعاً شبیه است
باحال متفاوت قابل بهینه سازی
کامپیوتر کارآمدی که شما پیشنهاد کرده اید
و شاید آنها همه اینها را نداشتند
آینده نگری اما من فکر می کنم واقعا است
جالب است خنده دار نیست متاسفم
وقفه که عنوان memeable است که
آنها برای چنین ایده عمیقی رفتند
من فکر نمی کنم کسی استفاده کرده باشد
این نوع عنوان قبل از راست
محافظت تمام چیزی است که شما نیاز دارید بله همین است
مانند یک الگوی رفتاری یا چیزی که دقیقاً همان چیزی است
خنده دار نیست که یکی مثل اوه شاید اگر آن را
عنوان جدی تری بود
تاثیر داشته باشد صادقانه من بله وجود دارد
عنصری از من که صادقانه موافق است
با شما و ترجیح می دهد این راه بله
اگر دو بزرگ بود تمام می شد
وعده و سپس تحت تحویل
به طور بالقوه بنابراین شما می خواهید فقط اوه میم
راه تو به عظمت
که باید یک تی شرت باشد تا شما
Transformers the Magnificent را توییت کرد
معماری شبکه های عصبی به دلیل آن است
یک هدف کلی قابل تمایز است
کامپیوتر به طور همزمان بیانگر است
در پاس جلو قابل بهینه سازی از طریق عقب
نزول شیب انتشار و
نمودار محاسباتی موازی بالا کارآمد
می توانید در مورد برخی از آن جزئیات صحبت کنید
رسا بهینه سازی کارآمد
بله برای حافظه یا به طور کلی
هر چه به دلت می‌آید
یک کامپیوتر عمومی دارید که شما
می تواند روی مشکلات دلخواه مانند بگو آموزش ببیند
وظیفه پیش بینی کلمه بعدی یا
تشخیص اینکه آیا گربه ای در تصویر وجود دارد یا خیر
یا چیزی شبیه به آن
و شما می خواهید این کامپیوتر را طوری آموزش دهید
شما می خواهید وزن آن را تنظیم کنید و من فکر می کنم
تعدادی معیار طراحی وجود دارد که
نوعی همپوشانی در ترانسفورماتور
به طور همزمان که آن را بسیار
موفق بودند و فکر می کنم نویسندگان موفق بودند
نوعی اوه عمدا سعی در ساختن
این معماری واقعا قدرتمند و امم
بنابراین اساسا آن را بسیار قدرتمند در
پاس رو به جلو چون قادر است
بیان
محاسبات بسیار کلی به عنوان یک نوع
چیزی که شبیه پیام است
عبور شما گره ها و همه آنها
ذخیره بردارها و این گره ها به
اساساً به یکدیگر نگاه کنید و اینطور است
بردارهای یکدیگر و آنها به
برقراری ارتباط و اساساً یادداشت ها به آن می رسند
پخش سلام من به دنبال برخی از
چیزها و سپس گره های دیگر به آن می رسند
پخش کن اینها چیزهایی هستند که من
اینها کلیدها و مقادیر هستند
بنابراین فقط تنش نیست بله
دقیقاً ترانسفورماتور بسیار بیشتر از
فقط مولفه توجهی که دارد
بسیاری از قطعات معماری که وارد شد
این اتصال باقی مانده از راه است
تنظیم شده است که یک چند لایه وجود دارد
پرسپترون در آنجا به روشی که روی هم چیده شده است
و غیره
اوم اما اساسا یک پیام وجود دارد
طرح عبور که در آن گره ها می توانند نگاه کنند
با یکدیگر تصمیم بگیرید که چه چیزی جالب است
و سپس یکدیگر را به روز کنید و اوه من
وقتی به جزئیات رسیدید به اوم فکر کنید
از آن من فکر می کنم آن را بسیار رسا است
بنابراین می تواند بسیاری از موارد را بیان کند
انواع مختلف الگوریتم و
مسیرهای رو به جلو نه تنها این بلکه راه را
آن را با باقی مانده طراحی شده است
لایه اتصالات را عادی می کند
توجه سافت مکس و هر چیزی که هست
همچنین بهینه سازی این واقعا بزرگ است
معامله کنید زیرا کامپیوترهای زیادی وجود دارد
که قدرتمند هستند که نمی توانید
بهینه سازی یا بهینه سازی آنها آسان نیست
با استفاده از تکنیک هایی که در اختیار داریم
پس انتشار و گرادیان است و
ارسال این روش های سفارش اول هستند
بهینه سازهای ساده واقعاً و همینطور
اوم شما همچنین به آن نیاز دارید تا قابل بهینه باشد
ام و در آخر می خواهید اجرا شود
کارآمد در سخت افزار سخت افزار ما
یک ماشین توان عملیاتی عظیم است مانند
gpus آنها موازی های زیادی را ترجیح می دهند
شما نمی خواهید کارهای متوالی زیادی انجام دهید
عملیاتی که می خواهید زیاد انجام دهید
عملیات سریال و ترانسفورماتور
با در نظر گرفتن آن نیز طراحی شده است
و بنابراین برای سخت افزار ما طراحی شده است
و طراحی شده است که هر دو بسیار باشد
گویا در پاس رو به جلو اما همچنین
بسیار بهینه در پاس عقب
و شما گفتید که اوه باقی مانده است
اتصالات از نوعی توانایی پشتیبانی می کنند
ابتدا الگوریتم های کوتاه را سریع یاد بگیرید
و سپس به تدریج آنها را طولانی تر کنید
در طول آموزش بله چه چیزی است
ایده یادگیری درست الگوریتم های کوتاه
به آن فکر کنید که اساساً یک
ترانسفورماتور مجموعه ای از بلوک های Uh است
درست است و این بلوک ها توجه دارند
و کمی پرسپترون چند لایه و
بنابراین شما به یک بلوک می روید و شما
به این مسیر باقی مانده برگرد و
بعد میری و برمیگردی و
سپس تعدادی لایه دارید
مرتب شده به ترتیب و به همین ترتیب راه به
به آن نگاه کنید فکر می کنم به دلیل آن است
مسیر باقی مانده در مسیر عقب
شیب ها به نوعی در امتداد آن جریان دارند
بدون وقفه چون اضافه
گرادیان را به طور مساوی بین همه توزیع می کند
از شاخه های آن بنابراین شیب از
نظارت در بالا فقط شناور است
مستقیماً به لایه اول و همه
اتصالات باقیمانده به این ترتیب مرتب شده اند
که در آغاز در طول
مقداردهی اولیه آنها هیچ کمکی نمی کنند
به مسیر باقی مانده
اوم، پس چیزی که به نظر می رسد این است
تصور کنید ترانسفورماتور به نوعی شبیه است
اوه پایتون اوه مانند یک مرگ عمل می کند
و اوم شما می توانید انواع مختلفی را انجام دهید
مانند خطوط کد می گویند شما یک دارید
ترانسفورماتور عمیق صد لایه
به طور معمول آنها می توانند بسیار کوتاه تر باشند
20. بنابراین اگر 20 خط کد پس شما می توانید
کاری در آنها انجام دهید و به آن فکر کنید
در طول بهینه سازی اساسا چه
به نظر می رسد ابتدا شما آن را بهینه کنید
خط اول کد و سپس خط دوم
خط کد می تواند وارد شود و خط سوم
خط کد می تواند و من به نوعی احساس می کنم
به دلیل مسیر باقیمانده و
دینامیک بهینه سازی شما می توانید
یک الگوریتم بسیار کوتاه را یاد بگیرید
که تانسور تقریبی اما را می گیرد
سپس لایه های دیگر می توانند به نوعی ضربه بزنند
و شروع به ایجاد یک مشارکت کنید
و در پایان آن شما هستید
بهینه سازی بر روی الگوریتمی که 20 است
خطوط کد
به جز این خطوط کد بسیار است
پیچیده است زیرا یک بلوک کامل است
یک ترانسفورماتور که می توانید کارهای زیادی در آن انجام دهید
آنچه واقعا جالب است این است که
معماری ترانسفورماتور در واقع دارد
اساساً به طرز قابل توجهی انعطاف پذیر بود
ترانسفورماتوری که در سال 2016 عرضه شد
ترانسفورماتوری که امروز از آن استفاده می کنید
به جز اینکه مقداری از لایه را تغییر دهید
هنجارهای نرمال سازی لایه ها بوده است
به یک فرمول قبل از هنجار تغییر داده شد و
بنابراین به طور قابل توجهی پایدار بوده است اما
زنگ ها و سوت های زیادی وجود دارد
مردم به آنها متصل شده اند و سعی می کنند اوه
آن را بهبود بخشید من فکر می کنم که اساسا
این یک قدم بزرگ به طور همزمان است
بهینه سازی برای بسیاری از ویژگی های a
معماری شبکه عصبی مطلوب
و من فکر می کنم مردم تلاش کرده اند
آن را تغییر دهید اما به طور قابل توجهی ثابت شده است
انعطاف پذیر است اما من فکر می کنم که وجود دارد
باید حتی معماری های بهتری داشته باشد
به طور بالقوه، اما این شما را تحسین می کنید
انعطاف پذیری در اینجا بله وجود دارد
چیزی عمیق در این مورد
معماری که حداقل شاید اینطور باشد
ما می توانیم همه چیز را می توان به یک تبدیل کرد
اوه به مشکلی که ترانسفورماتورها می توانند
حل در حال حاضر قطعا به نظر می رسد
ترانسفورماتورها آی و شما را تصاحب می کنند
می تواند اساساً مشکلات دلخواه را تغذیه کند
به آن و این یک کلی است
کامپیوتر قابل تمایز و آن است
فوق العاده قدرتمند و اوه این
همگرایی در هوش مصنوعی واقعا بوده است
برای من تماشا کردن جالب است
شخصا به نظر شما چه چیز دیگری می تواند
در اینجا در مورد ترانسفورماتورها کشف شود
مانند چیزی که شگفت‌آور است یا هست
یک اصطبل
ام
رفتم به جای ثابت آنجاست
چیز جالبی ممکن است کشف کنیم
درباره ترانسفورماتورهایی مانند لحظات آها
شاید به حافظه ربط داشته باشد، شاید
بازنمایی دانش آن نوع
چیز
قطعا Zeitgeist امروز درست است
هل دادن مانند اساسا در حال حاضر این آگهی
بچه ها ترانسفورماتور را لمس نکنید
همه چیز دیگر را لمس کنید، بله، مردم همینطور هستند
بزرگ کردن مجموعه داده ها که آنها را می سازد
خیلی بزرگتر روی آن کار می کنند
ارزیابی باعث می شود که ارزشیابی بسیار زیاد شود
خیلی بزرگتر و اوه
اوم آنها اساسا نگه می دارند
معماری بدون تغییر و اینگونه است
ما این پنج سال گذشته است
پیشرفت در هوش مصنوعی
نظر شما در مورد یک طعم آن چیست؟
که مدل های زبان است
آیا شما شگفت زده شده اید
اوه
آیا نوع تخیل شما بوده است
شیفته شما به GPT و همه اشاره کردید
بزرگتر و بزرگتر و بزرگتر
مدل های زبان
و اوه محدودیت ها چیست
به نظر شما از این مدل ها
بنابراین فقط اجازه دهید وظیفه زبان طبیعی
اساساً روشی که GPT درست آموزش داده می شود
آیا شما فقط مقدار زیادی از دانلود کنید
داده ها را از اینترنت ارسال کنید و سعی کنید
برای پیش بینی کلمه بعدی در یک دنباله
به طور کلی شما در حال پیش بینی اراده هستید
تکه های کار اما به طور کلی
همین است و واقعاً چه بوده است
جالب برای تماشا است
اوه اساسا این یک مدل زبان است
مدل های زبان در واقع وجود داشته اند
برای مدت زمان بسیار طولانی
اوم مقالاتی در مورد مدل سازی زبان وجود دارد
از سال 2003 حتی قبل از آن می توانید توضیح دهید
در این صورت مدل زبانی چیست؟
بله، بنابراین اساساً مدل زبان
ایده اولیه این است که فقط پیش بینی می کنم
کلمه بعدی در یک دنباله تقریباً
اوه بنابراین یک مقاله از آن به عنوان مثال وجود دارد
بنجیو و تیم از سال 2003 که برای
اولین باری که از نورال استفاده کردند
شبکه سه یا پنج
کلمات و پیش بینی
اوم کلمه بعدی و آنها در حال انجام این کار هستند
مجموعه داده های بسیار کوچکتر و عصبی
net یک ترانسفورماتور نیست بلکه چندگانه است
پرسپترون خطا دارد اما اولین است
زمانی که یک شبکه عصبی بوده است
در آن تنظیمات اما حتی قبل از آن اعمال می شود
شبکه های عصبی زبان وجود داشت
مدل ها به جز اینکه از engram استفاده می کردند
مدل‌ها بنابراین مدل‌های engram فقط یک شمارش هستند
مدل های مبتنی بر آن است
اوم اگر سعی کنید اگر شروع به مصرف کنید
دو کلمه و کلمه سوم را پیش بینی کنید
فقط شمارش کنید که چند بار دیده اید
هر دو ترکیب کلمه و آنچه آمد
بعدی و آنچه شما پیش بینی می کنید که در راه است
بعدی فقط چیزی است که بیشتر دیده اید
در مجموعه آموزشی
و بنابراین مدل سازی زبان در اطراف بوده است
برای مدت طولانی شبکه های عصبی
مدل سازی زبان را برای مدت طولانی انجام داده است
بنابراین واقعاً چه چیز جدیدی یا جالب است یا
هیجان انگیز این است که متوجه شوید وقتی شما
آن را افزایش دهید
با یک شبکه عصبی به اندازه کافی قدرتمند
ترانسفورماتور شما همه اینها را دارید
خواص که در آن اساسا چه اتفاقی می افتد
اگر مجموعه داده به اندازه کافی بزرگ دارید
از متن
شما وظیفه پیش بینی آن را دارید
کلمه بعدی شما در حال انجام چند کار بزرگ هستید
تعداد انواع مختلف مشکلات
شما در حال درک چند وظیفه ای هستید
شما شیمی فیزیک طبیعت انسان را می دانید
بسیاری از چیزها به نوعی در آن دسته بندی شده اند
که هدف آن بسیار ساده است
هدفمند اما در واقع باید
چیزهای زیادی در مورد جهان برای ساختن درک کنید
آن پیش بینی شما فقط کلمه U را گفتید
درک اوه شما از نظر
شیمی و فیزیک و غیره چه می کنند
شما احساس می کنید آن را انجام می دهد آن را در جستجو است
برای زمینه مناسب
آه در مانند آنچه که آن چه چیزی است
روند واقعی در اینجا اتفاق می افتد بله
بنابراین اساساً هزار کلمه می شود
و سعی می کند هزار در را پیش بینی کند
اول و اوه به منظور انجام آن بسیار
خیلی خوب در کل مجموعه داده
موجود در اینترنت شما در واقع
باید اساساً به نوعی درک کنند
زمینه از آنچه در آنجا می گذرد
بله
اوم و اوه به اندازه کافی سخت است
مشکلی که شما اگر دارید
کامپیوتر به اندازه کافی قدرتمند مانند a
ترانسفورماتور شما در نهایت با اوه
راه حل های جالب و اوه شما می توانید بپرسید
آن را به همه انجام همه نوع کار و
اوم آن را نشان می دهد بسیاری از در حال ظهور است
ویژگی هایی مانند در زمینه یادگیری که
معامله بزرگ با GPT و
مقاله اصلی وقتی منتشر کردند
که شما فقط می توانید آن را به نوعی تحریک کنید
به طرق مختلف و از آن بخواهید که کارهای مختلفی انجام دهد
چیزها و آن را به نوعی کامل خواهد شد
جمله اما در فرآیند فقط
تکمیل جمله در واقع است
حل همه نوع واقعا اوه
مشکلات جالبی که به آنها اهمیت می دهیم
آیا فکر می کنید این کار را انجام می دهد؟
درك كردن
مانند و زمانی که از کلمه استفاده می کنیم
درک برای ما انسان ها
من فکر می کنم آن را تا حدی درک آن است
در وزن هایش می فهمد فکر می کنم الف
چیزهای زیادی در مورد جهان است و باید وارد شود
به منظور پیش بینی کلمه بعدی در a
توالی
بنابراین بیایید بر روی داده ها آموزش ببینیم
اینترنت
اوه نظر شما در مورد این چیست
رویکرد از نظر استفاده از مجموعه داده ها
داده های اینترنت به نظر شما
اینترنت به اندازه کافی داده های ساختار یافته دارد
آموزش هوش مصنوعی در مورد تمدن بشر
بله، بنابراین من فکر می کنم اینترنت بسیار بزرگ است
مقدار داده من مطمئن نیستم که آیا یک
مجموعه به اندازه کافی کامل است، من آن را نمی دانم
برای داشتن یک متن کافی است
AGI قدرتمند به عنوان یک نتیجه
البته صدا و تصویر هم هست
و تصاویر و این چیزها
بله پس متن به خودی خود من کمی هستم
مشکوک به این که چیزهای زیادی وجود دارد
ما متن را به صورت نوشتاری قرار نمی دهیم
زیرا آنها در مورد چگونگی آن برای ما واضح هستند
جهان کار می کند و فیزیک آن
و چیزهایی که سقوط می کنند ما آن را قرار نمی دهیم
چیزها در متن چون چرا شما ما
این درک را به اشتراک بگذارید
و بنابراین رسانه ارتباطی تگزاس
بین انسان ها و این نیست
رسانه فراگیر دانش
در مورد جهان اما همانطور که شما اشاره کردید
ما ویدیو داریم و تصاویر و
ما صدا داریم و بنابراین من فکر می کنم که
قطعا کمک زیادی می کند اما ما نکرده ایم
مدل های آموزش دیده به اندازه کافی در عرض
هر دو در تمام آن روش ها هنوز چنین است
من فکر می کنم این چیزی است که بسیاری از مردم هستند
به آن علاقه دارم، اما من نمی دانم این چیست
درک مشترک از ما خوب است
ممکن است با Common Sense تماس بگیرد
باید یاد گرفت
استنباط به منظور تکمیل
جمله درست است پس شاید واقعیت
که آن را در اینترنت به طور ضمنی
مدل باید یاد بگیرد که نه
با خواندن در مورد آن با استنباط آن در
نمایندگی بنابراین مانند عقل سلیم
درست مثل ما که فکر نمی کنم یاد بگیریم
عقل سلیم که هیچ کس نمی گوید
به صراحت به ما می گوید که ما فقط آن را درک می کنیم
همه از طریق تعامل با جهان
درست است بنابراین در اینجا یک مدل از خواندن در مورد
نحوه تعامل مردم با جهان
ممکن است باید این را استنباط کند
من تعجب می کنم بله، شما به طور خلاصه کار کردید
در پروژه ای به نام دنیای بیت ها
آموزش در سیستم RL ما برای گرفتن
اقدامات در اینترنت
در مقابل صرف مصرف اینترنت لایک
ما در مورد اینکه آیا فکر می کنید وجود دارد صحبت کردیم
آینده برای این نوع سیستم
تعامل با اینترنت برای کمک
یادگیری بله من فکر می کنم که احتمالا
اوه آخرین مرز برای بسیاری از
این مدل ها به دلیل
پس همانطور که اشاره کردید من در هوش مصنوعی باز بودم
من روی این پروژه جهان کار می کردم
بیت و اساسا این ایده بود
دادن دسترسی شبکه های عصبی به a
صفحه کلید و ماوس و ایده می تواند
احتمالاً اشتباه می کنید، بنابراین اساساً شما ام
شما ورودی صفحه نمایش را درک می کنید
پیکسل ها
و اساساً وضعیت رایانه
به نوعی برای انسان تجسم شده است
مصرف در تصاویر مرورگر وب
و از این قبیل چیزها و سپس شما می دهید
شبکه عصبی توانایی فشار دادن
صفحه کلید و استفاده از ماوس و ما هستیم
سعی کنید آن را به عنوان مثال کامل کنید
رزرو و می دانید با کاربر تعامل دارید
رابط ها و اوم چه چیزی یاد گرفتی
از آن تجربه مانند آنچه بود
چیزهای سرگرم کننده این ایده فوق العاده جالب است بله من
یعنی شبیه
اوه بله منظورم مرحله بین است
ناظر به بازیگر بله فوق العاده است
گام جذاب آره خوب جهانی
رابط در قلمرو دیجیتال من
بگویید و یک رابط جهانی در آن وجود دارد
مانند قلمرو فیزیکی که در ذهن من است
یک نوع عامل شکل انسان نما است
بعداً می توانیم در مورد Optimus و غیره صحبت کنیم
روشن است اما من احساس می کنم یک وجود دارد
آنها به نوعی شبیه به یکدیگر هستند
فلسفه به نوعی که در آن انسان
جهانی که دنیای فیزیکی طراحی شده است
برای شکل انسان و دنیای دیجیتال
برای دیدن شکل انسان طراحی شده است
صفحه نمایش و با استفاده از صفحه کلید کلمه کلیدی
و ماوس و غیره به عنوان جهانی
رابطی که اساساً می تواند دستور دهد
زیرساخت دیجیتالی که ساخته ایم
برای خودمان و بنابراین به نظر می رسد
رابط بسیار قدرتمند به دستور
و برای ساختن در بالای حال به شما
سوالی که دوست دارم از چه چیزی یاد گرفتم
که جالب است زیرا جهان
از بیت ها اساسا خیلی زود بود
در آن زمان به هوش مصنوعی باز فکر کنید
این حدود سال 2015 یا بیشتر است و
Zeitgeist در آن زمان بسیار بود
در هوش مصنوعی با Zeitgeist امروزی متفاوت است
در آن زمان همه فوق العاده هیجان زده بودند
در مورد تقویت یادگیری از
خراش این زمان آتاری است
کاغذی که شبکه های عصبی در آن بودند
بازی های آتاری و کتک زدن انسان ها
در برخی موارد uh alphago و غیره
همه در مورد قطار بسیار هیجان زده هستند
آموزش شبکه های عصبی از ابتدا
با استفاده از یادگیری تقویتی
امم مستقیم
به نظر می رسد که یادگیری تقویتی
روشی بسیار ناکارآمد برای آموزش است
شبکه های عصبی چون شما در حال گرفتن هستید
همه این اعمال و همه اینها
مشاهدات و شما مقداری پراکنده می شوید
هر چند وقت یکبار پاداش می دهد تا همه کارها را انجام دهید
این چیزها بر اساس همه این ورودی ها و
هر چند وقت یکبار همانطور که گفته شده است
یک کار خوب شما یک کار بد کردید و
این فقط یک مشکل بسیار سخت برای شما است
نمی توان از آن یاد گرفت که می توانی بسوزی
جنگل و شما می توانید به نوعی نیروی Brute Force
از طریق آن و دیدیم که من فکر می کنم با
اوه می دانید با uh go و DOTA و غیره
روشن است و کار می کند اما فوق العاده است
ناکارآمد و نه آنطور که شما می خواهید
عملا به مشکلات برخورد کنید
صحبت کردن و بنابراین این رویکرد است
در آن زمان ما نیز به World of رفتیم
کمی ما یک نماینده داشته باشیم
به صورت تصادفی با صفحه کلید مقداردهی اولیه کنید
له و موس له کنید و سعی کنید یک
رزرو و آن را درست مانند نشان داد
دیوانگی آن رویکرد خیلی سریع
جایی که شما باید به درستی لغزش کنید
رزرو کنید تا از شما جایزه بگیرید
آن را به درستی انجام دادی و هرگز نمی روی
به طور تصادفی به طور تصادفی با آن تصادف کنید
بنابراین حتی با یک رابط وب ساده
گزینه های زیادی وجود دارد فقط وجود دارد
گزینه های زیادی آه و اوه آن دو است
سیگنال پاداش کم است و شما هستید
در آن زمان از ابتدا شروع کنید و غیره
تو بلد نیستی بخونی نمیدونی
درک تصاویر تصاویر شما را دکمه می دهد
معنی دوست داشتن را نمی فهمم
رزرو کنید اما حالا چه اتفاقی افتاده است
آیا وقت آن است که دوباره آن را مرور کنیم و
چشمان خود را به این علاقه باز کنید
شرکت هایی مانند Adept علاقه مند هستند
این و غیره و اوه این ایده در راه است
بازگشت زیرا رابط کاربری بسیار است
قدرتمند اما اکنون شما آموزش نمی دهید
عامل از ابتدا شما در حال گرفتن
GPT به عنوان یک مقداردهی اولیه بنابراین GPT است
از قبل روی تمام متن و آن آموزش دیده است
می فهمد که رزرو آن چیست
می فهمد که ارسال آن چیست
اوم را کمی بیشتر می فهمد و همینطور
قبلاً آن نمایندگی ها را دارد
آنها بسیار قدرتمند هستند و این باعث می شود
تمام آموزش به طور قابل توجهی بیشتر است
کارآمد است و مشکل را ایجاد می کند
tractable باید تعامل با
مانند روشی که انسان ها آن را با آن می بینند
دکمه ها و زبان یا باید باشد
با جاوا اسکریپت HTML و این و
به نظر شما CSS چیست
بهتر است امروز این همه علاقه است
بیشتر در سطح HTML CSS و غیره
به دلیل محاسباتی انجام شده است
محدودیت ها اما من فکر می کنم در نهایت
همه چیز برای بصری انسان طراحی شده است
مصرف و غیره در پایان روز
تمام اطلاعات اضافی وجود دارد
در طرح صفحه وب قرار دارد و
چه چیزی در کنار شماست و چه قرمز
پس زمینه و این همه چیز
و از نظر بصری چگونه به نظر می رسد بنابراین من
فکر کنید که این مرز نهایی ما است
پیکسل می گیریم و ما می دهیم
از دستورات ماوس صفحه کلید خارج می شود اما فکر می کنم
امروز هم غیر عملی است
نگران ربات ها در اینترنت باشید
با توجه به این ایده ها با توجه به چگونگی
آیا شما نگران آنها هستید هیجان انگیز هستند
ربات های توییتر احمق نیستند
رئیسی که اکنون با ربات های رمزنگاری شده می بینیم
اما ربات هایی که ممکن است آنجا باشند
در واقع ما نمی بینیم که آنها هستند
تعامل به روش های جالب بنابراین این
نوعی سیستم احساس می کند که باید باشد
قادر به عبور از کلیک من یک ربات نیستم
هر چی که باشه دکمه
اوم که شما در واقع درک می کنید که چگونه
آن تست کار می کند که من کاملاً آن را دوست ندارم
یک جعبه چک وجود دارد یا وجود دارد
روی هر چه کلیک کنید احتمالاً همین است
ردیابی آه من مانند حرکت ماوس می بینم
و زمان و غیره بله دقیقا
ما در مورد این نوع سیستم صحبت می کنیم
باید بتوان آن را پاس کرد تا بله چه
آیا شما در مورد
ام ربات هایی که مدل زبان پلاس هستند
توانایی تعامل دارند و قادر هستند
توییت کردن و پاسخ دادن و غیره شما را انجام دهید
نگران اون دنیا باش
اوه بله فکر می کنم همیشه کمی بوده است
یک مسابقه تسلیحاتی بین یک نوع
حمله و دفاع آه پس حمله
قوی تر می شود اما دفاع قوی تر می شود
قوی تر و همچنین توانایی ما برای
تشخیص دهید که چگونه از شما دفاع می کنید
تشخیص از کجا می دانید که کارپات شما
حساب کاربری در توییتر انسان است
چگونه به آن نزدیک می شوید که مردم
آیا ادعا می کنید که می دانید چگونه می خواهید
از خودت در دادگاه دفاع کن که
من یک انسان هستم
اوم این حساب در یک نقطه من بله است
فکر می کنم آه ممکن است به نظر من جامعه باشد
جامعه کمی مانند ما تکامل خواهد یافت
ممکن است امضای دیجیتالی شروع شود
برخی از خبرنگاران ما یا شما می شناسید
چیزهایی که ما خلق می کنیم در حال حاضر این هستند
لازم نیست اما شاید در آینده آن را
شاید من فکر می کنم که ما می رویم
به سمت دنیایی که در آن اشتراک داریم
ما فضای دیجیتال را با uh AIS به اشتراک می گذاریم
موجودات مصنوعی بله و اوه خواهند شد
خیلی بهتر شوید و آنها ما را به اشتراک خواهند گذاشت
قلمرو دیجیتال و آنها در نهایت
قلمرو فیزیکی ما را نیز به اشتراک بگذارید
خیلی سخت تر است اما این یک جورهایی است
جهانی که ما به سمت آن می رویم و بیشتر
از آنها خوش خیم و وحشتناک خواهد بود و
برخی از آنها مخرب خواهند بود و اینطور است
یک مسابقه تسلیحاتی خواهد بود که تلاش می کند
آنها را شناسایی کنید، بنابراین منظورم این است که بدترین آنها نیست
هوش مصنوعی بدترین AIS است
تظاهر به انسان بودن پس من نیستم
بدانید که آیا همیشه مخرب است
بدیهی است که بسیاری از مخرب
برنامه های کاربردی اما بله می تواند باشد
می دانید اگر من یک هوش مصنوعی بودم، خیلی تلاش می کردم
تظاهر به انسان بودن سخت است زیرا
ما در یک دنیای انسانی هستیم، بله من این کار را نمی کنم
به عنوان یک هوش مصنوعی هر گونه احترامی را به دست بیاورم بله من می خواهم
کمی عشق و احترام به دست آورید، فکر نمی کنم
مشکل این است که مردم حل نشدنی هستند
مردم در مورد اثبات فکر می کنند
شخصیت بله و آه ممکن است شروع کنیم
امضای دیجیتالی چیزهایمان و ما ممکن است
همه در نهایت مانند آه
بله اساساً برخی از راه حل ها برای
اثبات شخصیت بودن به نظر نمی رسد
غیرقابل حل بودن فقط چیزی است که
تا حالا مجبور نبودیم انجام بدیم اما من
فکر کنید یک بار نیاز مانند واقعا شروع می شود
برای ظهور که به زودی فکر می کنم چه زمانی است
مردم خیلی بیشتر به آن فکر می کنند اما
این نیز یک مسابقه خواهد بود زیرا
اوم بدیهی است که شما احتمالاً می توانید فریب دهید
یا اثبات جعلی
شخصیت، بنابراین شما باید تلاش کنید تا بفهمید
احتمالاً منظورم این است که عجیب است
که ما مانند تامین اجتماعی داریم
اعداد و مانند پاسپورت و چیزهای دیگر
به نظر می رسد که جعل کردن چیزها سخت تر است
در فضای فیزیکی نسبت به فضای باقیمانده
فضایی که فقط احساس می‌کند قرار است
خیلی روی حیله و تزویر برای بیرون آمدن بسیار دشوار است
اوم چون به نظر خیلی کم است
هزینه چیزهای تقلبی است که می خواهید قرار دهید
هوش مصنوعی در زندان به دلیل تلاش برای استفاده از a
اثبات شخصیت جعلی جعلی شما می توانید من
یعنی باشه خوب شما AIS زیادی قرار میدید
در زندان است، اما AI های بیشتری وجود خواهد داشت
دلخواه مانند تصاعدی بیشتر
هزینه ایجاد یک ربات بسیار کم است
اوه مگر اینکه راهی وجود داشته باشد
برای ردیابی دقیق
مثل اینکه شما مجاز به ایجاد هیچ کدام نیستید
برنامه بدون نشان دادن گره زدن
خودتان را به آن برنامه مانند شما
برنامه ای که در اینترنت اجرا می شود
بتوانید تک تک انسانها را ردیابی کنید
برنامه ای که با آن درگیر بود
برنامه آره شاید باید شروع کنی
وقتی میدونی ما مجبوریم اعلام کنیم
شروع به ترسیم آن مرزها کنید و
پیگیری خوب آه ما چه هستیم
موجودیت های دیجیتال در مقابل
موجودات انسانی و آه چیست
مالکیت نهادهای انسانی و دیجیتال
نهادها و آه
یه چیزی شبیه اون
ام
نمی دانم اما فکر می کنم خوشبین هستم
که این است اوه این امکان پذیر است و
در برخی موارد ما در حال حاضر در آن هستیم
مانند بدترین زمان آن به دلیل
امم همه این ربات ها ناگهان تبدیل شده اند
بسیار توانمند است اما ما دفاع نداریم
با این حال به عنوان یک جامعه ساخته شده است و اما من
فکر کن که به نظر نمی رسد
غیرقابل حل آن چیزی است که ما
باید با آن کنار بیایید که عجیب به نظر می رسد
توییتر اما واقعاً مزخرف است
ربات های توییتر مانند آن بسیار زیاد هستند
بنابراین من فرض می کنم که مهندسان در
توییتر خیلی خوبه
بنابراین به نظر می رسد آنچه من از آن استنباط کنم
که
اوه به نظر مشکل سختی است
آنها احتمالا همه چیز را خوب می گیرند اگر من
قرار بود به نوعی آنها را در پرونده بدزدند
این یک مشکل سخت است و یک مشکل بزرگ وجود دارد
هزینه به مثبت کاذب
به حذف یک پست توسط کسی که
یک ربات نیست زیرا یک ربات بسیار بد ایجاد می کند
تجربه کاربر بنابراین آنها بسیار محتاط هستند
در مورد حذف بنابراین شاید آن را uh و
شاید رئیس واقعاً خوب باشد
یاد گرفتن چه چیزی حذف می شود و نه
به طوری که آنها می توانند جلوتر بمانند
روند حذف خیلی سریع من
تصور از آن صادقانه این است که وجود دارد
دمیدن زیادی برای آن منظورم این است که بله فقط
این چیزی است که من آن را ظریف نیست، آن را به من است
تصور از آن اینطور نیست اما شما
باید بله این برداشت من است
خوب اما به نظر می رسد که شاید شما هستید
دیدن نوک کوه یخ شاید
تعداد ربات ها به اندازه است
تریلیون ها و شما باید دوست داشته باشید
فقط این یک حمله مداوم ربات ها است و
بله شما بله من نمی دانم
اوم شما باید همچنان پرونده را مرد کنید
چون رئیسی که میبینم خوشگله
واضح است که می توانم چند خط بنویسم
کدی که این ربات ها را می گیرد
قطعا اشتیاق زیادی وجود دارد
میوه اما من می گویم موافقم که اگر شما
شما می توانید یک بازیگر پیچیده هستید
احتمالاً یک ربات خوب درست کنید
اکنون
اوم می دانید با استفاده از ابزارهایی مانند gpts
زیرا این یک مدل زبان است که می توانید
چهره هایی ایجاد کنید که اکنون بسیار خوب به نظر می رسند
اوه و شما می توانید این کار را در مقیاس انجام دهید و بنابراین من
فکر کن بله کاملا قابل قبول است و
در آنجا دفاع کردن سخت خواهد بود
یک مهندس گوگل بود که ادعا کرد
به نظر شما لامبدا حساس بود
هیچ تصوری از حقیقت وجود دارد
به آنچه که احساس می کرد و مهمتر از آن
من حداقل به نظر شما مدل های زبان
به جمله یا توهم دست خواهد یافت
احساس
ماهی زودیش بله برای من کمی است
کمی از قناری نیکول نوعی معدن
لحظه ای صادقانه کمی چون اوه
بنابراین این مهندس مانند یک چت بات با او صحبت کرد
در گوگل و متقاعد شدم که
اوه این ربات حساس است بله همانطور که وجود دارد
چند پرسش فلسفی وجودی
و جواب های منطقی و منطقی داد
برای من واقعی به نظر می رسید و اوه و غیره
این یک اوه
او بود او به اندازه کافی نبود
من فکر می کنم که سعی می کنم به سیستم استرس وارد کنم
اوه حقیقت آن را همانطور که هست برملا می کند
امروز
ام
اما اوه من فکر می کنم این به طور فزاینده ای خواهد بود
با گذشت زمان سخت‌تر می‌شود، بنابراین من فکر می‌کنم
بیشتر و بیشتر مردم اساساً اوه
تبدیل شود
ام
بله، من فکر می کنم بیشتر و بیشتر وجود خواهد داشت
افراد بیشتری به مرور زمان این را دوست دارند
مثل یک عاطفی بهتر می شود
اتصال به هوش مصنوعی بله کاملا
در ذهن من قابل قبول است من فکر می کنم این AIS
در واقع در انسان انسان بسیار خوب هستند
ارتباط احساسات انسانی یک تن از متن
در اینترنت در مورد انسان و
ارتباط و عشق و غیره بنابراین فکر می کنم
آنها درک بسیار خوبی در این زمینه دارند
برخی به نوعی از چگونگی مردم
در مورد این موضوع با یکدیگر صحبت کنید
آنها بسیار قادر به خلق چیزهای زیادی هستند
از آن نوع متن um
چیزهای علمی تخیلی زیادی از دهه 50 وجود دارد
و دهه 60 که AIS را خیلی تصور می کرد
روش های متفاوتی که آنها سرد را محاسبه می کنند
ماشین های آتشفشان مانند که چیزی نیست
امروز داریم خوشگل میشیم
AIS احساسی که در واقع خیلی هستند
توانا و قادر به تولید است
شما می دانید که ممکن است متن صدا با
احترام به همه این موضوعات ببینید من هستم
در مورد سیستم های هوش مصنوعی که هستند واقعا امیدواریم
مانند همراهانی که به رشد شما کمک می کنند
به عنوان یک انسان به شما کمک کند
شادی طولانی مدت را به حداکثر برسانم اما من هستم
همچنین بسیار نگران سیستم های هوش مصنوعی که
از اینترنت انسانها را بفهمید
جذب درام و به همین ترتیب
درست مثل صحبت کردن با AIS است
این فقط به طور مداوم مانند شنیده می شود
آنها شایعات خواهند کرد، آنها انجام خواهند داد
سعی کنید بذرهای سوء ظن را بکارید تا دوست داشته باشید
انسانهای دیگری که دوستشان دارید و به آنها اعتماد دارید و
فقط یه جورایی با مردم سر و کله زدن
شما می دانید زیرا به این دلیل است
توجه زیادی را به خود جلب کنید تا درام به حداکثر برسد
درام در مسیر به حداکثر رساندن اوه
تعامل و انسان های ایالات متحده به آن تغذیه خواهند کرد
آن دستگاه بله و آن را دریافت کنید
طوفان درام غول پیکر
بنابراین من در مورد آن نگران هستم پس این است
تابع هدف واقعاً تعریف می کند
راه پیشرفت تمدن بشری
با AIS در آن بله من فکر می کنم در حال حاضر در
حداقل امروز آنها اینطور نیستند
درست نیست که واقعاً به آنها فکر کنیم
عوامل جستجوی هدف که می خواهند انجام دهند
چیزی که آنها حافظه بلند مدت ندارند
یا هر چیزی که آنها به معنای واقعی کلمه خوب است
تقریب آن این است که شما a
هزار کلمه و تو سعی میکنی
ابتدا هزار تا را پیش بینی کن و بعد تو
به تغذیه آن ادامه دهید و شما آزاد هستید
آن را به هر طریقی که می خواهید تحریک کنید
در متن بنابراین شما بگویید خوب است شما یک
روانشناس و شما خیلی خوب هستید و
شما انسان ها را دوست دارید و اینجا یک
مکالمه بین شما و دیگری
انسان انسان روده بزرگ چیزی شما
چیزی و سپس آن را فقط ادامه می دهد
الگو و ناگهان شما یک
گفتگو با یک روانشناس قلابی
کسی که سعی نمی کند به شما کمک کند و همینطور است
هنوز هم مثل یک قلمرو ابزار
این موضوعی است که مردم می توانند از آنها درخواست کنند
راه های دلخواه و می تواند واقعا ایجاد کند
متن باورنکردنی است اما ندارد
اهداف بلند مدت در دوره های طولانی
زمانی که سعی نمی کند اوه پس این کار را نمی کند
در حال حاضر به آن سمت نگاه کن بله اما می توانی
اهداف کوتاه مدتی را انجام دهید که بلند مدت دارند
اثرات بنابراین اگر من باعث
هدف کوتاه مدت بدست آوردن ظرفیت آندره است
برای پاسخ دادن به من در توییتر زمانی که من
مانند من فکر می کنم AI ممکن است هدف این باشد
اما او ممکن است این صحبت را بفهمد
لعنت به شما این می تواند بهترین در یک
راه جالب بسیار پیچیده
و سپس یک رابطه ایجاد می کنید
وقتی یک بار پاسخ می دهید و سپس آن را
مثل اینکه به مرور زمان نمی شود
پیچیده و منصفانه
مثل حرف زدن
و باشه شاید به آندره نرسی
اما ممکن است به شخص مشهور دیگری برسد
ممکن است وارد حساب های بزرگ دیگر شود و
سپس آن را فقط به همین سادگی
هدف آنها را وادار به پاسخ بله حداکثر کنید
احتمال پاسخ واقعی بله
منظورم این است که شما می توانید یک اوه قدرتمند را تحریک کنید
با نظر خودشون اینجوری مدل کن
در مورد نحوه انجام هر کار ممکن
شما به آن علاقه مند هستید پس آنها این کار را خواهند کرد
بحث کنید که آنها به نوعی در مسیر هستند
من می توانم به این اوراکل ها تبدیل شوم
به این فکر کن که آنها اوراکل هستند
در حال حاضر فقط متن است اما آنها خواهند شد
ماشین حساب داشته باشند که به آنها دسترسی خواهند داشت
به جستجوی گوگل همه آنها را خواهند داشت
انواع کاناپه ها و گیزموها خواهند بود
قادر به کار با اینترنت و پیدا کردن
اطلاعات مختلف و
ام
بله به نوعی
این چیزی شبیه به آنچه در حال حاضر است
از نظر توسعه به نظر می رسد
آیا فکر می کنید این یک پیشرفت خواهد بود؟
در نهایت در مورد آنچه که گوگل برای آن است
دسترسی به دانش بشری مانند آن خواهد بود
یک موتور جستجوی موثرتر برای دسترسی
دانش بشری فکر می کنم قطعی است
زمینه ساخت موتور جستجوی بهتر
امروز و من فکر می کنم گوگل همه آنها را دارند
ابزار تمام افرادی که دارند
همه چیزهایی که نیاز دارند همه چیز را دارند
تکه های پازل آنها افراد آموزش می دهند
ترانسفورماتور در مقیاس آنها همه
داده ها معلوم نیست اگر آنها هستند
به عنوان یک سازمان قادر به
درست در موتور جستجوی خود نوآوری کنند
حالا و اگر نکنند شخص دیگری این کار را خواهد کرد
فضای مطلقی برای ساختن الف وجود دارد
موتور جستجو به طور قابل توجهی بهتر ساخته شده است
روی این ابزارها خیلی جالب است
شرکت بزرگی که در آن جستجو وجود دارد
در حال حاضر یک زیرساخت است که آن را به عنوان آن کار می کند
پول زیادی به ارمغان می آورد پس کجا
از نظر ساختاری در داخل یک شرکت آنها است
انگیزه به Pivot بله که بگوییم ما هستیم
قصد ساخت یک موتور جستجوی جدید بله
واقعاً سخت است، بنابراین معمولاً پیش می رود
برای آمدن از یک استارتاپ درست است
بله یا موارد دیگر
سازمان ذیصلاح
اوم پس اوه من در حال حاضر نمی دانم
به عنوان مثال شاید بینگ هدف دیگری داشته باشد
مایکروسافت اج را می دانید زیرا
ما آفلاین صحبت می کنیم
منظورم این است که من قطعاً اینطور است
جالب است زیرا موتورهای جستجو استفاده می کنند
برای خوب بودن در اینجا یک پرس و جو وجود دارد
اینجا صفحه‌های وب هستند که به نظر می‌رسند
مثل چیزهایی که جز خودت داری
فقط می تواند به طور مستقیم به پاسخ و
سپس شواهد حمایتی داشته باشید
اوم و این آه این مدل ها اساسا
آنها همه متن ها را خوانده اند و خوانده اند
همه صفحات وب را بخوانید و گاهی اوقات
وقتی خودت را می بینی که می روی
نتایج جستجو و نوعی لایک گرفتن
حسی مانند پاسخ متوسط ​​به
هر چیزی که بهش علاقه داری
که فقط به طور مستقیم بیرون می آید شما نمی کنید
باید آن کار را انجام دهند
ام
بنابراین آنها به نوعی شبیه اوه هستند
بله من فکر می کنم آنها راهی برای این کار دارند
تقطیر تمام آن دانش به
مانند برخی از سطوح بینش اساسا
شما به تحریک کردن به عنوان نوعی فکر می کنید
آموزش و یادگیری مانند این کل است
مانند یک لایه دیگر پردازش کنید
میدونی چون شاید همین باشه
انسان ها هستند که ما قبلاً آن را داریم
مدل پس زمینه و سپس جهان شما
دقیقاً فکر می کنم شما را تشویق می کند بله
روشی که ما اینها را برنامه ریزی می کنیم
کامپیوترها در حال حاضر مانند gpts در حال همگرایی هستند
برای اینکه چگونه انسان ها را برنامه ریزی می کنید، منظور من چگونه است
من انسان ها را از طریق اعلانی که می روم برنامه ریزی می کنم
من و مردم آنها را به انجام کارها ترغیب می کنیم
من آنها را از اطلاعات و بنابراین اوه
زبان طبیعی سریع این است که چگونه ما
انسان ها را برنامه ریزی می کنیم و ما شروع می کنیم
کامپیوترها را مستقیماً در آن برنامه ریزی کنید
رابط آن مانند بسیار قابل توجه است
صادقانه بگویم پس شما در مورد آن زیاد صحبت کرده اید
ایده نرم افزار 2.0
اوم همه ایده های خوب
خیلی سریع مثل کلیشه می شوند
به عبارتی خنده دار است
امم مثل این است که فکر می کنم امینم یک بار گفته است
مثلاً اگر از آهنگی عصبانی شود
او خیلی سریع نوشته است یعنی
این یک ضربه بزرگ خواهد بود زیرا اینطور است
خیلی جذاب است، اما می توانید توصیف کنید
این ایده و اینکه چگونه به آن فکر می کنید
در طول ماه ها و سال ها تکامل یافته است
از زمانی که شما آن را ابداع کردید بله
بله، پس من یک پست وبلاگ در مورد نرم افزار داشتم
2.0 من فکر می کنم چندین سال پیش در حال حاضر
ام
و دلیلی که من آن پست را نوشتم این است
چون نگه داشتم یه جورایی چیزی دیدم
اتفاق قابل توجه در
مانند توسعه نرم افزار و چگونه بسیاری
کد در حال انتقال به بودن بود
نوشته شده است نه به نوعی مانند C plus و
به همین ترتیب اما در اوزان نوشته شده است
یک شبکه عصبی اساساً این را می گوید
شبکه های عصبی در حال تصاحب نرم افزار هستند
قلمرو نرم افزار و اوه گرفتن بیشتر و
وظایف بیشتر و در آن زمان من فکر نمی کنم
بسیاری از مردم این را عمیقا درک کردند
به اندازه کافی که این یک معامله بزرگ است
انتقال بزرگ uh شبکه های عصبی بودند
به عنوان یکی از طبقه بندی های چندگانه دیده می شود
الگوریتم هایی که ممکن است برای داده های خود استفاده کنید
مشکل را در Kaggle تنظیم کنید اینطور نیست
که این یک تغییر در نحوه برنامه ریزی ما است
کامپیوترها
و من شبکه های عصبی را به این شکل دیدم
روش برنامه نویسی ما را در اختیار خواهد گرفت
کامپیوترها قرار است تغییر کنند نیست
افرادی هستند که یک نرم افزار را در آن می نویسند
سی پلاس یا چیزی شبیه به آن و
برنامه نویسی مستقیم نرم افزار آن
قرار است مجموعه های آموزشی جمع آوری شود
و مجموعه داده ها و ساخت اینها
اهدافی که به وسیله آنها اینها را آموزش می دهیم
شبکه های عصبی و در نقطه ای وجود دارد
قرار است یک فرآیند گردآوری از
مجموعه داده ها و هدف و
مشخصات معماری به
باینری که واقعاً فقط اوه است
مهره عصبی شما می دانید وزن و
عبور از جلو شبکه عصبی و سپس
شما می توانید آن باینری را مستقر کنید و من هم همینطور بودم
صحبت کردن در مورد آن نوع انتقال
و اوه این چیزی است که پست در مورد آن است و
من این نوع بازی را در بسیاری از بازی ها دیدم
میدانید اوه می دانید خلبان خودکار یکی است
از آنها بلکه فقط یک تصویر ساده است
طبقه بندی مردم در اصل فکر می کردند
شما می دانید در دهه 80 و غیره که آنها
الگوریتم تشخیص را می نویسد
یک سگ در یک تصویر و آنها همه اینها را داشتند
ایده هایی در مورد نحوه انجام مغز و
ابتدا گوشه ها را شناسایی کردیم و سپس ما
خطوط را شناسایی کرده و سپس آنها را بخیه زدیم
بالا و آن‌ها انگار واقعاً به آن می‌رفتند
آنها مثل این بودند که به این فکر می کردند که چگونه
آنها قصد دارند الگوریتم را بنویسند و
این راهی نیست که شما آن را بسازید
و یک انتقال آرام وجود دارد که در آن
خوب اول فکر کردیم که می رویم
همه چیز را بسازیم آن زمان که می ساختیم
ویژگی ها خیلی شبیه ویژگی های هاوک است
و چیزهایی از این قبیل که اینها را تشخیص می دهد
الگوهای آماری کمی از تصویر
تکه ها و سپس کمی وجود دارد
یادگیری در بالای آن مانند یک پشتیبانی
ماشین برداری یا طبقه بندی کننده باینری برای
گربه در مقابل سگ و تصاویر در بالای آن
ویژگی ها بنابراین ما نوشتیم ویژگی ها اما ما
آموزش آخرین لایه مرتب سازی بر
طبقه بندی کننده و سپس مردم مانند هستند
در واقع اجازه دهید حتی طراحی
ویژگی های چون ما نمی توانیم صادقانه ما
در آن خیلی خوب نیست، پس بیایید یاد بگیریم
ویژگی ها و سپس به پایان می رسد
اساساً یک شبکه عصبی کانولوشنال
جایی که شما در حال یادگیری بیشتر آن هستید
فقط معماري و
معماري تاثير زيادي دارد
جاهای خالی که همه دستگیره ها و شماست
اجازه دهید بهینه سازی بیشتر آن را بنویسد
و بنابراین این انتقال در حال وقوع است
در سراسر صنعت در همه جا و اوه
ناگهان ما با تعداد زیادی کد مواجه می شویم
که در وزن خالص عصبی نوشته شده است
و من فقط به این نکته اشاره کردم که
قیاس در واقع بسیار قوی است و ما
محیط های توسعه دهنده زیادی برای
نرم افزار 1.0 مانند ما Ides داریم
اوم چگونه با کد کار می کنید چگونه اشکال زدایی می کنید
کد چگونه شما چگونه می توانید کد چگونه اجرا کنید
آیا شما کد را حفظ می کنید ما GitHub داریم بنابراین من
سعی در ایجاد آن تشبیهات در آن بود
قلمرو جدید مانند آنچه که GitHub یا
نرم افزار 2.0 معلوم می شود که چیزی است
که در حال حاضر شبیه صورت در آغوش گرفتن است
اوه شما می دانید و بنابراین من فکر می کنم برخی از مردم
آن را جدی گرفت و باحال ساخت
شرکت ها و بسیاری از مردم در اصل
به پستی حمله کرد که در واقع اینطور نبود
وقتی آن را نوشتم و من به خوبی مورد استقبال قرار گرفت
فکر کن شاید ربطی داشته باشه
عنوان اما پست خوب نبود
دریافت کرد و فکر می کنم افراد بیشتری به نوعی دریافت کردند
در طول زمان به آن نزدیک شده اند
بله، پس شما مدیر هوش مصنوعی بودید
تسلا که در آن من فکر می کنم این ایده
واقعا در مقیاسی که هست اجرا شد
تیم های مهندسی چگونه کار می کنند
نرم افزار 2.0 بنابراین می توانید Linger را مرتب کنید
در این ایده من فکر می کنم ما در آن هستیم
واقعا مراحل اولیه همه چیز شما
فقط گفتم که مانند GitHub Ides است
مانند اینکه چگونه تیم های مهندسی بسازیم
که در سیستم های نرم افزاری 2.0 کار می کنند
و و جمع آوری داده ها و
حاشیه نویسی داده که است
همه بخشی از آن نرم افزار 2.0 را دوست دارند
به نظر شما وظیفه برنامه نویسی است؟
یک نرم افزار 2.0 در حال رفع اشکال است
فضای پارامترهای هایپر یا همینطور است
اشکال زدایی فضای داده آره راه
که توسط آن کامپیوتر را برنامه ریزی می کنید و
تحت تاثیر الگوریتم آن نیست
دستورات را خودتان بنویسید
تغییر بیشتر مجموعه داده ها اوه شما هستید
تغییر توابع um loss like
آنچه که شبکه عصبی در تلاش است چگونه انجام دهد
سعی می کند چیزهایی را پیش بینی کند اما بله
اساسا مجموعه داده ها و
معماری شبکه عصبی و um
بنابراین در مورد خلبان خودکار بسیاری از
مجموعه داده ها باید با برای
به عنوان مثال تشخیص اشیاء و Lane
خط کشی و چراغ راهنمایی و غیره
در بنابراین شما مجموعه داده های عظیمی را جمع آوری می کنید
از اینجا یک مثال در اینجا مورد نظر است
برچسب و سپس آه در اینجا تقریبا چگونه است
معمار در اینجا تقریباً چیزی است که
الگوریتم باید شبیه باشد و این یک است
شبکه عصبی نتیجه گیری بنابراین
مشخصات معماری است
مانند یک اشاره به آنچه که الگوریتم
باید تقریباً شبیه و سپس به
مراحل خالی را پر کنید
بهینه سازی فرآیند آموزش است
و سپس شما مهره عصبی خود را که
آموزش دیده بود همه حق را می دهد
پاسخ در مجموعه داده های شما و شما مستقر می شود
آی تی
بنابراین در این مورد شاید همه چیز وجود دارد
موارد یادگیری ماشینی بسیار زیاد است
وظایف
بنابراین در حال تدوین یک کار مانند است
برای یک شبکه عصبی چند سر است
تدوین بخشی از وظیفه
برنامه نویسی بله خیلی خوبه
یک مشکل را به مجموعه ای از وظایف تقسیم کنید
بله
من در سطح بالایی هستم می گویم اگر شما
به نرم افزار در حال اجرا در داخل نگاه کنید
خلبان خودکار من چندین صحبت در مورد آن انجام دادم
این موضوع در اصل خیلی زیاد است
از آن در نرم افزار 1.0 نوشته شده است
تعداد زیادی C به علاوه همه را تصور کنید
درست و سپس به تدریج یک وجود داشت
شبکه عصبی کوچکی که برای مثال بود
پیش بینی یک تصویر واحد وجود دارد
مثل چراغ راهنمایی هست یا نه یا هست
علامت گذاری تلفن ثابت یا نه و این
شبکه عصبی کار زیادی برای انجام دادن نداشت
این در محدوده نرم افزار بود
انجام پیش بینی های کوچک در مورد فردی
تصویر کوچک و سپس بقیه
سیستم آن را بخیه زده است بنابراین ما خوب هستیم
در واقع ما فقط یک تک نداریم
دوربین با هشت دوربین ما در واقع
در طول زمان هشت دوربین داشته باشید و چه چیز
آیا شما با این پیش بینی ها چگونه انجام دهید
شما آنها را کنار هم قرار می دهید چگونه این کار را انجام می دهید
تلفیقی از همه آن اطلاعات و چگونگی
آیا به همه آنچه نوشته شده عمل می کنید؟
توسط انسان ام در سی پلاس
و بعد تصمیم گرفتیم خوب نیستیم
در واقع می خواهم همه این کارها را انجام دهم
فیوژن در کد C پلاس چون ما هستیم
در واقع به اندازه کافی برای نوشتن آن خوب نیست
الگوریتمی که از شبکه های عصبی می خواهیم
الگوریتم را بنویسیم و می خواهیم پورت کنیم
اوه همه این نرم افزارها وارد 2.0 شدند
پشته
و بنابراین ما در واقع شبکه های عصبی داشتیم
که حالا هر هشت دوربین را بگیرید
تصاویر به طور همزمان و ساخت
پیش بینی برای همه اینها
بنابراین
ام و و در واقع آنها نمی سازند
پیش بینی در a در فضای تصاویر
آنها اکنون مستقیماً به صورت سه بعدی پیش بینی می کنند
و در واقع آنها در سه
ابعاد اطراف ماشین و الان
در واقع ما این کار را نمی کنیم
um به صورت دستی پیش بینی ها را با هم ترکیب کنید
سه بعدی در طول زمان ما به خودمان اعتماد نداریم
آن ردیاب را بنویسید تا در واقع ما بدهیم
شبکه عصبی اوه اطلاعات تمام شده است
زمان، بنابراین این فیلم ها در حال حاضر طول می کشد و
این پیش‌بینی‌ها را انجام می‌دهد و به همین ترتیب شما را می‌شناسد
درست مانند قرار دادن قدرت بیشتر و بیشتر
به پردازش شبکه عصبی و
در پایان آن نوع نهایی
هدف داشتن بیشتر نرم افزار است
به طور بالقوه در سرزمین 2.0 باشد
امم چون به طور قابل توجهی بهتر کار می کند
انسان ها در نوشتن خیلی خوب نیستند
نرم افزار اساساً پیش بینی است
فضایی که در اینجا اتفاق می افتد مانند زمین 4 بعدی
بله در سراسر جهان سه بعدی بود
زمان آره چطوری
حاشیه نویسی در آن دنیا چه چیزی
شما را به عنوان تنها یک حاشیه نویسی داده است
خواه خود نظارت باشد یا دستی
توسط انسان ها بخش بزرگی از این است
نرم افزار 2.0 جهان درست من می گویم توسط
اگر دوست دارید در این صنعت بسیار دور باشید
صحبت در مورد صنعت و چگونگی چیست
فناوری چیزی است که ما داریم
در دسترس همه چیز تحت نظارت است
یادگیری بنابراین شما به مجموعه داده های ورودی نیاز دارید
خروجی مورد نظر و شما به مقدار زیادی از آن نیاز دارید
و اوم سه خاصیت از آن وجود دارد
که شما به آن نیاز دارید که بسیار باشد
بزرگ برای دقیق بودن نیاز دارید نه
اشتباهات و شما نیاز دارید که متنوع باشد
شما نمی خواهید اوه فقط مقدار زیادی داشته باشید
مثال های درست از یک چیز که شما نیاز دارید
واقعاً فضای امکان را پوشش دهد
تا آنجا که می توانید و بیشتر می توانید
پوشش فضای ورودی های ممکن
بهتر است الگوریتم در آن کار کند
وقتی داده های واقعا خوبی دارید همین الان تمام کنید
مجموعه هایی که در حال جمع آوری آنها هستید
اوم و تمیز کردن شما می توانید آموزش دهید
شبکه عصبی
اوم در بالای آن خیلی کار است
اکنون به پاکسازی مجموعه داده‌ها می‌پردازد
همانطور که اشاره کردید احتمالاً همین است
ممکن است سوال این باشد که چطوری
اگر می خواهید به یک تن آه دست پیدا کنید
اساساً به صورت سه بعدی پیش بینی کنید که در آن به داده نیاز دارید
3D برای پشتیبان گیری از آن بنابراین در این ویدیو ما
هشت ویدیو از همه
دوربین های سیستم و این چیزی است که
دیدند و این حقیقت چیست
در واقع در اطراف این ماشین وجود داشت
این ماشین وجود داشت این ماشین اینها هستند
علامت گذاری خط خط این هندسه است
در جاده یک چراغ راهنمایی وجود دارد
این موقعیت سه بعدی شما نیاز دارید
حقیقت زمین
اوم و بنابراین سوال بزرگی است که تیم
حل شد البته این است که چگونه شما چگونه
آیا به آن حقیقت زمینی می رسید؟
چون وقتی یک میلیون از آن را داشته باشید
و پس از آن تمیز و متنوع است
آموزش شبکه عصبی روی آن کار می کند
بسیار خوب است و شما می توانید آن را ارسال کنید
داخل ماشین
و بنابراین مکانیسم های زیادی وجود دارد
که ما آن داده های آموزشی را جمع آوری کردیم
شما همیشه می توانید به دنبال حاشیه نویسی انسانی بروید
شما می توانید به عنوان منبع شبیه سازی بروید
حقیقت زمین شما همچنین می توانید برای آنچه ما بروید
با ردیاب آفلاین تماس بگیرید
ام
که ما در روز هوش مصنوعی در مورد آن صحبت کرده ایم
و غیره که اساسا یک است
فرآیند بازسازی خودکار برای
گرفتن آن فیلم ها و بازیابی
سه بعدی از واقعیت
آنچه در اطراف آن ماشین بود اساسا
فکر کنید مانند یک سه بعدی انجام دهید
بازسازی به عنوان یک چیز آفلاین و
سپس درک کنید که خوب 10 وجود دارد
ثانیه های ویدیو این چیزی است که ما دیدیم و
بنابراین در اینجا تمام ماشین های خط آخر هستند
و غیره و پس از آن زمانی که شما آن را داشته باشید
شما می توانید عصبی خود را آموزش دهید
شبکه برای تقلید از آن و چقدر دشوار است
بازسازی بازسازی سه بعدی
دشوار است اما می توان آن را انجام داد
وجود دارد بنابراین همپوشانی بین وجود دارد
دوربین ها و شما این کار را انجام می دهید
بازسازی و وجود دارد
شاید اگر نادرستی وجود داشته باشد
که در مرحله حاشیه نویسی گرفتار شده است
اوه بله چیز خوب در مورد The
حاشیه نویسی این است که کاملا آفلاین است
شما زمان بی نهایت دارید شما یک تکه دارید
یک دقیقه و شما سعی می کنید فقط
آفلاین در یک سوپر کامپیوتر جایی
بفهمید که موقعیت های آنها کجا بود
همه ماشین هایی که همه مردم و شما دارید
یک دقیقه کامل ویدیوی شما از همه
Angles و شما می توانید همه را اجرا کنید
شبکه های عصبی که می خواهید و می توانند باشند
شبکه های عصبی عظیم بسیار کارآمد وجود دارد
می توانند شبکه های عصبی باشند که حتی نمی توانند اجرا شوند
در ماشین بعد در این زمان تا آنها
می تواند حتی قوی تر از نورون ها باشد
چیزی که در نهایت می توانید برای شما مستقر کنید
می توانید هر کاری که بخواهید انجام دهید
بازسازی سه بعدی عصبی
نت آه هر چیزی که شما می خواهید فقط به
آن حقیقت و سپس شما را بازیابی کنید
نظارت بر آن حقیقت
چی یاد گرفتی گفتی نه
اشتباهات در مورد انسان
حاشیه نویسی انجام می دهم زیرا من انسان ها را فرض می کنم
اوه مانند طیف وسیعی از چیزها وجود دارد
آنها از نظر کلیک کردن خوب هستند
چیزهای روی صفحه نمایش آنقدر جالب نیست
این است که برای شما یک مشکل طراحی است
حاشیه نویسی که در آن انسان ها دقیق هستند
لذت بردن از آن مانند آنچه که آنها حتی
معیارها همه کارآمد یا مولد هستند
چنین چیزهایی آره پس اوه من رشد کردم
تیم حاشیه نویسی در تسلا از اساسا
وقتی من آنجا بودم صفر تا هزار
واقعا جالب بود میدونی
پیشینه پژوهشگر دانشجوی دکتری است
آنقدر در حال رشد بود که سازمان مشترک بود
خیلی دیوانه است اما اوه بله فکر می کنم اینطور است
بسیار جالب و بخشی از
فرآیند طراحی بسیار پشت سر
خلبان خودکار برای اینکه کجا از انسان استفاده می کنید
انسان ها در انواع خاصی بسیار خوب هستند
حاشیه نویسی برای آنها بسیار خوب است
مثال در حاشیه نویسی دو بعدی
از تصاویر که آنها در حاشیه نویسی خوب نیستند
آه ماشین ها در طول زمان به صورت سه بعدی
فضا بسیار بسیار سخت است و به همین دلیل است
ما در طراحی وظایف بسیار مراقب بودیم
که انجام آن برای انسان ها در مقابل آسان است
چیزهایی که باید به آنها سپرده شود
ردیاب آفلاین مانند شاید
کامپیوتر تمام مثلث بندی را انجام خواهد داد
و بازسازی سه بعدی اما اراده انسان
دقیقا این پیکسل های تصویر را بگویید
ماشین دقیقا این پیکسل ها انسان هستند
و بنابراین طراحی مشترک داده ها
خط لوله حاشیه نویسی بسیار نان بود
و کره کاری بود که من روزانه انجام می دادم
شما فکر می کنید هنوز جای زیادی وجود دارد
مشکلات در آن فضا
اوم فقط در حاشیه نویسی کلی که در آن
چیزهایی که ماشین ها در ماشین ها خوب هستند
انجام دهند و انسانها آنچه را که خوب هستند انجام دهند
در و شاید مقداری تکراری وجود داشته باشد
من فکر می کنم روند درست به یک بسیار بزرگ است
ما از طریق تعدادی از
تکرارها و ما چیزهای زیادی در مورد آن یاد گرفتیم
چگونه برای ایجاد این مجموعه داده ها من نیستم
دیدن مشکلات بزرگ باز مانند ابتدا
وقتی عضو شدم انگار واقعا هستم
مطمئن نیستم که این چگونه می شود بله
اما وقتی رفتم خیلی بیشتر شدم
در واقع ما به نوعی درک می کنیم
فلسفه چگونگی ایجاد اینها
مجموعه داده ها و من خیلی راحت بودم
با جایی که در آن زمان بود پس چه
نقاط قوت و محدودیت های دوربین ها هستند
برای آزمون رانندگی در شما
درک زمانی که شما فرموله می کنید
وظیفه رانندگی به عنوان یک کار بینایی با هشت
دوربین ها
شما دیدید که تمام چیزی که می دانید
بیشتر تاریخ کامپیوتر
میدان دید زمانی که به آن مربوط می شود
شبکه های عصبی اگر قدم بردارید چه می شود
پشت چه نقاط قوت و
محدودیت های پیکسل استفاده از پیکسل به
درایو بله پیکسل من فکر می کنم یک
حسی زیبا حسگر زیبا I
می گویند چیزی شبیه دوربین ها است
بسیار بسیار ارزان و یک تن را ارائه می دهند
از اطلاعات بسیار کمی اوه پس از آن اوه
سنسور بسیار ارزان برای یک تن بیت
و هر یک از این بیت ها به عنوان یک
محدودیت در وضعیت جهان و
بنابراین شما تصاویر مگاپیکسلی زیادی دریافت می کنید
بسیار ارزان است و همه چیز را به شما می دهد
این محدودیت ها برای درک
در واقع چه چیزی در جهان وجود دارد
بنابراین بینایی احتمالا بالاترین است
سنسور پهنای باند
این یک سنسور با پهنای باند بسیار بالا و um
من دوست دارم که پیکسل آن یک است
محدودیت در جهان این بسیار است
مجتمع
اوه محدودیت پهنای باند بالا در
جهان در صحنه جهان است
جالب است نه فقط این بلکه دوباره
این اهمیت واقعی واقعی
این سنسوری است که انسان ها از آن استفاده می کنند
بنابراین همه چیز برای طراحی شده است
آن سنسور بله متن نوشته
نشانه های چشمک زن همه چیز است
طراحی شده برای بینایی و غیره و شما فقط
آن را در همه جا پیدا کنید و به همین دلیل است
این رابطی است که می خواهید در آن باشید
اوم دوباره در مورد این یونیورسال صحبت می کنیم
رابط‌ها و اوه اینجاست که ما
در واقع می خواهید جهان را به عنوان اندازه گیری کنید
خوب و سپس نرم افزار توسعه دهید
آن سنسور اما دیگری وجود دارد
محدودیت در وضعیت جهان
که انسان ها برای درک جهان از آن استفاده می کنند
منظورم این است که Vision در نهایت اصلی ترین است
اما ما مثل ارجاع هستیم
درک ما از رفتار انسان و
برخی از عقل سلیم
فیزیک که می توان از آن استنباط کرد
دید از یک ادراک
چشم انداز اما به نظر می رسد ما هستیم
با استفاده از نوعی استدلال
برای پیش بینی جهان بله نه فقط
پیکسل ها منظورم این است که شما یک پیشین قدرتمند دارید
متاسفم برای اینکه جهان چگونه تکامل می یابد
در طول زمان و غیره، بنابراین فقط در مورد آن نیست
عبارت احتمالی که از داده ها به دست می آید
خودش به شما می گوید که چه هستید
رعایت بلکه ترم قبلی از
مانند جایی که چیزهای محتمل کجا هستند
برای دیدن و چگونگی حرکت آنها به احتمال زیاد و
به همین ترتیب و سوال این است که چقدر پیچیده است
اوه
دامنه احتمالاتی که
ممکن است در کار رانندگی درست اتفاق بیفتد
که هنوز هم این است که برای شما هنوز یک
مشکل باز کردن سختی رانندگی
مثل فلسفی صحبت کردن
مثل شما در تمام مدتی که کار کرده اید
در رانندگی میفهمی چقدر سخته
رانندگی واقعاً سخت است
چون ربط داره به
پیش بینی همه این عوامل دیگر
و تئوری ذهن و می دانید چیست
آنها انجام می دهند و به آنها نگاه می کنند
شما هستید آنها به کجا نگاه می کنند
آیا آنها فکر می کنند بله چیزهای زیادی وجود دارد؟
که در دم کامل به آنجا می رود
از شما می دانید گسترش
نه که باید راحت باشیم
با در نهایت مشکلات نهایی هستند
از آن شکل فکر نمی‌کنم آن‌ها باشند
من فکر می کنم مشکلاتی که بسیار رایج هستند
در نهایت آنها مهم هستند اما این است
مانند واقعا در دم پایان در دم
و موارد لبه نادر
از دیدگاه چشم انداز چه هستند
سخت ترین قسمت های مشکل بینایی
رانندگی
ام
خوب اساسا سنسور فوق العاده است
قدرتمند است اما هنوز باید پردازش کنید
آن اطلاعات
ام و بنابراین رفتن از روشنایی های
این مقادیر پیکسل به هی در اینجا
دنیای سه بعدی فوق العاده است
سخت و این چیزی است که شبکه های عصبی
اساساً انجام می دهند و همینطور
اوم سختی واقعاً در این است
انجام یک کار فوق العاده خوب
مهندسی کل خط لوله
کل موتور داده دارای ظرفیت
برای آموزش این مهره های عصبی داشتن
توانایی ارزیابی سیستم و
روی آن تکرار کن پس من می گویم فقط
انجام این کار در تولید در مقیاس است
مانند بخش سخت آن یک اعدام است
مشکل موتور داده و همچنین
امم نوع استقرار سیستم
به طوری که عملکرد تأخیر پایینی دارد
باید همه این مراحل را انجام دهد بله برای
شبکه عصبی به طور خاص فقط درست می کند
مطمئن شوید که همه چیز در تراشه قرار می گیرد
ماشین بله و اوه شما محدود دارید
بودجه فلاپ هایی که می توانید انجام دهید و
uh و پهنای باند حافظه و موارد دیگر
محدودیت ها و شما باید از آن مطمئن شوید
پرواز می کند و شما می توانید به همان اندازه فشار دهید
تا آنجا که می توانید به آنچه کوچک است محاسبه کنید
آیا از آن فرآیند یاد گرفته اید؟
زیرا شاید یکی از آن ها باشد
بزرگتر مانند چیزهای جدیدی که از a
پیشینه تحقیق
جایی که وجود دارد یک سیستم وجود دارد که دارد
به شدت تحت محدودیت اجرا شود
منابع باید واقعا سریع اجرا شوند
چه نوع بینشی داری
از آن آموخت
بله من مطمئن نیستم که اگر هم وجود داشته باشد
بینش های زیادی که شما سعی می کنید ایجاد کنید
شبکه عصبی که در آنچه شما قرار می گیرد
در دسترس هستند و شما همیشه در تلاش هستید
برای بهینه سازی آن و ما بسیار در مورد آن صحبت کردیم
آن را در روز هوش مصنوعی و اوه اساسا
برگشت سه گانه که تیم است
انجام دهید تا مطمئن شوید که همه چیز مناسب است و
از موتور استفاده می کند، بنابراین فکر می کنم اینطور است
مهندسی فوق العاده خوب
ام و سپس انواع مختلفی وجود دارد
بینش‌های کوچکی در مورد نحوه انجام این کار وجود دارد
به درستی اجازه دهید در واقع بزرگنمایی کنیم
چون فکر نمی کنم در موردش صحبت کردیم
موتور داده کل
طرح این ایده که به نظر من درست است
زیبا با انسان در حلقه می تواند
شما موتور داده را توصیف می کنید
بله موتور داده همان چیزی است که من آن را می نامم
تقریبا احساس بیولوژیکی مانند فرآیند
که توسط آن شما آموزش را کامل می کنید
مجموعه هایی برای این شبکه های عصبی
اوم چون بیشتر برنامه نویسی است
اکنون در سطح این مجموعه داده ها قرار دارد
و مطمئن شوید که تنوع زیادی دارند و
تمیز آه اساسا شما یک مجموعه داده دارید
که فکر می کنید خوب است خود را آموزش دهید
شبکه عصبی شما آن را مستقر می کنید و سپس شما
مشاهده کنید که چقدر خوب عمل می کند و
شما سعی می کنید همیشه آن را افزایش دهید
کیفیت مجموعه داده های شما بنابراین شما هستید
تلاش برای گرفتن سناریوها اساسا
اساسا نادر وجود دارد و اوه در آن وجود دارد
این سناریوها که شبکه های عصبی
به طور معمول در مبارزه خواهند کرد زیرا آنها
به آنها گفته نشد که در موارد نادر چه کاری انجام دهند
موارد در مجموعه داده اما اکنون می توانید
حلقه را ببندید زیرا اگر اکنون می توانید
همه آنهایی را که در مقیاسی که می توانید جمع آوری کنید
آنها را به بازسازی برگردانید
فرآیندی که من توضیح دادم و اوه بازسازی کردم
حقیقت را در آن موارد و به آن اضافه کنید
مجموعه داده و به این ترتیب همه چیز به پایان می رسد
بالا بودن مثل پلکانی برای پیشرفت
از کامل کردن مجموعه آموزشی خود و شما
باید از طریق استقرار به طوری که
می توانید قطعاتی را که نیستند استخراج کنید
هنوز به خوبی در مجموعه داده ها نشان داده شده است
مجموعه داده های شما اساساً ناقص است
باید متنوع باشد، جیب دارد
گم شده اند و باید آن را پاک کنید
جیب شما می توانید به نوعی از آن فکر کنید که
مسیر
در داده ها انسان ها چه نقشی دارند
این پس این بیولوژیکی چیست
سیستمی مانند بدن انسان از آن تشکیل شده است
سلول ها چه نقشی را چگونه انجام می دهی
بهینه سازی سیستم UH انسان
چندین مهندس با هم همکاری می کنند
دریابید که روی چه چیزی تمرکز کنید
کمک کنید کدام کار را بهینه کنید
در این شبکه عصبی
اوه چه کسی مسئول تشخیص کدام است
وظیفه به داده های بیشتری نیاز دارد
آیا می توانید با پارامترهای هایپر صحبت کنید
سیستم انسانی واقعاً درست است
به اجرای بسیار خوب می رسد
از یک تیم مهندسی و چه کاری انجام می دهد
آنها انجام می دهند آنها می فهمند
به طور شهودی بینش های فلسفی
زیربنای موتور داده و
فرآیندی که توسط آن سیستم بهبود می یابد و
اوه چگونه می توان دوباره نماینده را دوست داشت
استراتژی جمع آوری داده ها و چگونگی آن
که کار می کند و سپس فقط مطمئن شوید
این همه به خوبی اجرا شده است و
اینجا جایی است که بیشتر کارها نیست
حتی فلسفی یا تحقیق
یا ایده های آن فقط بسیار زیاد است
اجرای خوب خیلی سخت است وقتی شما هستید
برخورد با داده ها در آن مقیاس بنابراین شما
نقش در اجرای خوب موتور داده
روی آن دشوار و فوق العاده است
مهم این است که اولویتی مانند uh وجود دارد
مانند یک تابلوی چشم انداز برای گفتن مثل
ما واقعاً باید در توقف بهتر شویم
چراغ ها
بله مانند اولویت بندی
وظایف این است که اساسا و که می آید
از داده هایی که به ما می رسد بسیار
تا حد زیادی به آنچه ما در تلاشیم
دستیابی به محصول برای نقشه که در آن
ما در حال تلاش برای انتشاری هستیم که در حال تلاش هستیم
برای بیرون آمدن
در بازخورد تیم QA
ارزش آن را دارد جایی که سیستم در حال مبارزه است
یا نه چیزهایی که در تلاشیم
بهبود یابد و تیم QA مقداری را ارائه دهد
برخی از اطلاعات را سیگنال دهید
در مجموع در مورد عملکرد
سیستم در شرایط مختلف و
سپس البته همه ما آن را رانندگی می کنیم و ما
همچنین می توانید ببینید که کار کردن واقعاً خوب است
با سیستمی که شما نیز می توانید
خودتان را تجربه کنید، می دانید که باعث می شود
شما خانه آن است که برخی از بینش شما وجود دارد
می توانید از تجربیات فردی شما استفاده کنید
که شما فقط نمی توانید کاملا از یک
تجزیه و تحلیل آماری کل داده ها
بله خیلی عجیب است درست است بله همینطور است
به یک معنا علمی نیست زیرا شما هستید
فقط یک نمونه حکایتی بله فکر می کنم
یک تن از آه وجود دارد این منبع است
حقیقت این است که تعامل شما با
سیستم بله و شما می توانید آن را ببینید
بازی با آن شما می توانید آن را مزاحم شما می توانید
آن را درک کنید، شما یک شهود دارید
برای آن من فکر می کنم اعداد دقیقاً مانند a هستند
روش اعداد و نمودارها و نمودارها هستند
شما می دانید خیلی سخت تر است، بله، بسیاری از چیزها را پنهان می کند
مثل این است که شما یک زبان را آموزش دهید
مدل
این یک راه واقعا قدرتمند است توسط شما
در تعامل با آن بله 100 سعی کنید
ایجاد یک شهود بله من فکر می کنم مانند
ایلان هم مثل همیشه دوست داشت رانندگی کند
سیستم خود او بسیار رانندگی می کند و
اوه من می خواهم بگویم تقریبا هر روز پس اوه او
همچنین این را منبع حقیقت شما می داند
راندن سیستم و عملکرد آن
و بله پس چه چیزی سخت فکر می کنید
سوال اینجا آه پس تسلا سال گذشته
رادار را از روی سنسور حذف کرد
مجموعه و در حال حاضر فقط اعلام کرد که آن است
تمام سنسورهای اولتراسونیک را حذف می کنیم
تنها با تکیه بر Vision بنابراین فقط دوربین
آیا این مشکل ادراک را ایجاد می کند
سخت تر یا راحت تر
من تقریباً سؤال را در قالب مجدد طرح می کنم
به نحوی که اساساً موضوع شما هستید
فکر می کنم که سنسورهای اضافی توسط
راهی که می توانم فقط قطع کنم خوب من
تعجب می کنم که آیا یک مدل زبان هرگز این کار را خواهد کرد
که اگر شما آن را از شما درخواست کرد، اجازه دهید من دوباره قالب بندی کنم
سوال شما که حماسی خواهد بود این است
مشکل اشتباه است متأسفانه مانند یک است
سوال کمی اشتباه است زیرا
اساساً شما فکر می کنید که اینها
سنسورها برای شما یک دارایی هستند بله اما اگر
شما به طور کامل کل محصول را در نظر بگیرید
تمام آن
این حسگرها در واقع بالقوه هستند
قابلیت اطمینان
زیرا این سنسورها رایگان نیستند
فقط روی خودروی مورد نیاز خود ظاهر نشوید
چیزی که باید یک کل داشته باشید
زنجیره تامین شما افرادی دارید که آنها را تهیه می کنند
ممکن است مشکلاتی با آنها وجود داشته باشد
ممکن است نیاز به جایگزینی داشته باشند که بخشی از آن هستند
فرآیند تولیدی که می توانند نگه دارند
پشت خط تولید شما نیاز دارید
برای نگهداری از آنها نیاز دارید
شما باید تیم هایی داشته باشید که بنویسند
سیستم عامل همه آن و سپس شما نیز
باید آنها را با هم ادغام و با هم ترکیب کرد
سیستم به نوعی و همینطور است
در واقع مانند نفخ اندام بسیار
از آن و من فکر می کنم الون واقعا در آن خوب است
Simplify Simplified بهترین قسمت هیچ قسمتی نیست
و همیشه سعی می کند چیزها را دور بیندازد
که ضروری نیستند زیرا او
آنتروپی در سازمان ها را درک می کند
و نزدیک و من فکر می کنم آه در این مورد
هزینه زیاد است و شما نیستید
به طور بالقوه دیدن آن اگر شما فقط یک
مهندس بینایی کامپیوتر و من فقط هستم
تلاش برای بهبود شبکه من و شما
بدانید مفیدتر است یا کمتر مفید است
چقدر مفید است و موضوع این است که اگر
زمانی که هزینه کامل یک را در نظر بگیرید
حسگر آن در واقع به طور بالقوه یک است
مسئولیت و شما باید واقعا مطمئن باشید
که به شما بسیار مفید است
اطلاعات در این مورد ما نگاه کردیم
استفاده از آن یا عدم استفاده از آن و دلتا
عظیم نبود و بنابراین مفید نیست
آیا آن را نیز در موتور داده ضربه مانند
داشتن سنسورهای بیشتر
حواس پرتی است و این حسگرها شما را
بدانند که می توانند در طول زمان تغییر کنند
به عنوان مثال شما می توانید یک نوع بیان داشته باشید
رادار شما می توانید نوع دیگری از رادار داشته باشید
آنها در طول زمان تغییر می کنند من ناگهان نیاز به
نگران آن باشید اکنون ناگهان شما یک
ستون در sqlite شما به شما می گوید آه
کدام نوع سنسور بود و همه آنها
توزیع های مختلف داشته باشند و سپس اوه
آنها فقط می توانند سر و صدا ایجاد کنند
و آنتروپی به همه چیز و آنها
چیزهای نفخ و همچنین سازمانی
واقعا برای من جذاب بوده است
می تواند بسیار حواس پرتی باشد
اگر شما فقط می خواهید به دست آورید
به کار است چشم انداز تمام منابع هستند
روی آن و شما در حال ایجاد یک داده هستید
موتور و شما در واقع در حال ساخت هستید
پیشرفت رو به جلو زیرا این همان است
سنسور با بیشترین پهنای باند
محدودیت در جهان و شما هستید
به طور کامل روی آن سرمایه گذاری کنید و می توانید
اگر دوست دارید آن را بسیار خوب کنید
شما فقط یک مقدار محدود هستید
صرف تمرکز در جنبه های مختلف
از سیستم و اوه این نوع
من را به یاد ماجرای تلخ ریچ ساتون می اندازد
درسی که به نظر می رسد ساده است
سیستم آره
در دراز مدت در حال حاضر البته شما این کار را نمی کنید
بدانید درازمدت به نظر می رسد
همیشه راه حل درست بله بله در
آن مورد 4rl بود اما به نظر می رسد
به طور کلی در تمام سیستم هایی که
انجام محاسبات بله پس کجا آه چه کاری انجام دهید
شما در مورد لیدار به عنوان یک عصا فکر می کنید
مناظره
نبرد بین ابرهای نقطه و
پیکسل ها
بله من فکر می کنم این بحث همیشه همینطور است
برای من کمی گیج کننده است زیرا
به نظر می رسد که بحث واقعی باید باشد
در مورد این که آیا شما ناوگان دارید یا نه
این چیزی است که واقعاً مهم است
در مورد اینکه آیا می توانید واقعاً به یک دست پیدا کنید
عملکرد خوب یک سیستم هوش مصنوعی در این مورد
سیستم‌های جمع‌آوری داده‌ها را مقیاس کنید
شما ناوگان دارید یا نه
به طور قابل توجهی مهم تر است که آیا شما
لیدار داشته باشید یا نه این فقط یکی دیگر است
سنسور
اوم و آه
بله من فکر می کنم شبیه رادار است
بحث اساسا من ام
اما آره فکر نمی کنم این باشد
اساسا اضافی اضافی ارائه نمی دهد
اطلاعات بسیار پرهزینه است
انواع مشکلاتی که باید نگران باشید
در مورد آن شما باید آن را کالیبره کنید و غیره
ایجاد نفخ و آنتروپی شما باید باشید
واقعا مطمئنم که به این نیاز داری
سنسور um در این مورد من اساسا نه
فکر می کنم شما به آن نیاز دارید و من صادقانه فکر می کنم من
من فکر می کنم بیانیه قوی تری خواهد داد
بقیه بعضی از بقیه آه
شرکت ها از آن استفاده می کنند احتمالا
قرار است آن را رها کنید بله، پس مجبورید
سنسور را به طور کامل در نظر بگیرید
آیا می توانید یک ناوگان بزرگ بسازید
که داده های زیادی را جمع آوری می کند و شما می توانید
آن سنسور را با آن ادغام کنید
داده ها و آن حسگر را به یک موتور داده تبدیل می کند
که می تواند به سرعت موارد مختلف را پیدا کند
بخش هایی از داده ها که سپس به طور مداوم
هر مدلی که هستید را بهبود می بخشد
استفاده از بله راه دیگری برای نگاه کردن به آن است
مانند بینایی لازم است به این معنا که
اوه درایوی که دنیا برای آن طراحی شده است
مصرف بصری انسان بنابراین شما نیاز دارید
بینایی لازم است و بعد هم هست
کافی است زیرا همه موارد را دارد
اطلاعاتی که شما برای آن نیاز دارید
رانندگی و انسان بدیهی است که یک چشم انداز است
برای رانندگی پس هم لازم است و هم
کافی است بنابراین می خواهید تمرکز کنید
منابع و شما باید واقعا مطمئن باشید
اگر می خواهید دیگری بیاورید
حسگرهایی که می توانستی
سنسورها را در مقطعی به Infinity اضافه کنید
شما باید خط بکشید و من فکر می کنم
این مورد را واقعا باید در نظر بگیرید
هزینه کامل هر سنسور One که
شما در حال پذیرش هستید و آیا واقعا نیاز دارید
آن و من فکر می کنم پاسخ در این مورد
نه پس نظر شما در مورد
ایده ای که شرکت های دیگر
در حال تشکیل نقشه های با وضوح بالا و
جغرافیایی را به شدت محدود می کند
مناطقی که در آن فعالیت می کنند این است
رویکرد از دید شما نیست
امم در طول زمان به مقیاس نمی رسد
به نظر من کل ایالات متحده
من دو تا را همانطور که شما اشاره کردید مانند آنها می گیرم
همه محیط ها و آنها را از قبل نقشه برداری کنید
نیاز به تازه کردن نقشه دارند و آنها یک
نقشه دقت سطح سانتی متر کامل از
هر جا که می خواهند برانند آن است
دیوانه چطوری میخوای
وقتی در مورد خودمختاری صحبت می کنیم
در واقع دنیایی که هستیم را تغییر می دهیم
صحبت در مورد استقرار
در مقیاس جهانی خودمختار
سیستم های حمل و نقل و اگر شما
نیاز به حفظ یک سانتی متر دقیق است
نقشه برای زمین یا مانند بسیاری از شهرها
و آنها را به روز نگه دارید این بسیار بزرگ است
وابستگی بسیار زیاد
وابستگی
این یک وابستگی عظیم است و
اکنون باید از خود بپرسید که آیا شما را انجام می دهید
واقعا به آن نیاز دارند
و انسانها به آن نیازی ندارند
اوم درسته پس خیلی مفیده
یک نقشه سطح پایین مانند okay the داشته باشید
اتصال جاده خود را می دانید که
هنگام رانندگی یک دوشاخه بالا می آید
محیطی که شما به نوعی آن را دارید
درک سطح بالا مانند یک است
نقشه کوچک گوگل و تسلا از گوگل استفاده می کند
نقشه مانند نوع وضوح مشابه است
اطلاعات موجود در سیستم اما خواهد شد
محیط های پیش نقشه برای من ارسال نمی شود
دقت سطح این یک عصا است
حواس پرتی هزینه آنتروپی و آن است
تیم را پراکنده می کند و تیم را رقیق می کند
و شما روی چیزی که هست تمرکز نمی کنید
در واقع ضروری است که کامپیوتر است
مشکل بینایی
در مورد ماشین چی یاد گرفتی
یادگیری در مورد مهندسی در مورد زندگی
در مورد خودتان به عنوان یک انسان از
کار با ایلان ماسک
فکر می کنم بیشترین چیزی که یاد گرفته ام در مورد آن است
چگونه سازمان ها را مرتب کنیم
کارآمد و چگونه
ایجاد سازمان های کارآمد و چگونه
برای مبارزه با آنتروپی در یک سازمان بنابراین
مهندسی انسانی در مبارزه با
آنتروپی بله فکر می کنم یک چیزی وجود دارد
ایلان یک جنگجوی بسیار کارآمد است
مبارزه با آنتروپی در سازمان ها
آنتروپی در یک سازمان چیست؟
به نظر می رسد دقیقا روند آن است
این فرآیند و ناکارآمدی و این است
چیزهایی بله جلسات او متنفر است
جلساتی که او مدام به مردم می‌گوید از آن بگذرند
جلسات اگر مفید نباشند
او در اصل بزرگترین شرکت دنیا را اداره می کند
اوه استارت آپ ها من می توانم بگویم اوه تسلا اسپیس ایکس
بزرگترین استارت آپ های دنیا تسلا هستند
من فکر می کنم در واقع چندین استارتاپ دارد
بهتر است اینطور به قضیه نگاه کنیم و
بنابراین من فکر می کنم او در این کار بسیار خوب است
اوه و اوه بله او خیلی خوب است
شهود برای ساده کردن فرآیندها
کارآمد کردن همه چیز بهترین بخش
هیچ بخشی برای ساده کردن تمرکز نیست
اوم و فقط به نوعی موانع را از بین می برد
حرکت بسیار سریع انجام حرکت های بزرگ همه
این یک نوع بسیار استارتاپی به نظر می رسد
چیزهایی اما در مقیاس بسیار قوی به
از دیدگاه شما برای من ساده کنید
به این معناست که
اوم که احتمالاً برای فقط صدق می کند
طراحی سیستم ها و یادگیری ماشینی
و در غیر این صورت بله مانند ساده کردن
ساده کنید بله
به نظر شما راز چیست
حفظ فرهنگ استارتاپی در الف
شرکتی که رشد می کند وجود دارد
می توانید آن را درونی کنید
من فکر می کنم شما به کسی در یک نیاز دارید
موقعیت قدرتمند با یک چکش بزرگ مانند
ایلان که برای آن شبیه تشویق کننده است
ایده و بی رحمانه آن را دنبال می کند
اگر کسی یک چکش به اندازه کافی بزرگ نداشته باشد
همه چیز به کمیته تبدیل می شود
دموکراسی در داخل شرکت روند
صحبت با سهامداران تصمیم گیری
فقط همه چیز فرو می ریزد بله اگر
شما یک شخص بزرگ دارید که واقعاً هم همینطور است
هوشمند و دارای یک چکش بزرگ همه چیز حرکت می کند
به سرعت پس صحنه مورد علاقه خود را گفتید
در بین ستاره ای اتصال شدید است
صحنه با هوش مصنوعی و کوپر در حال صحبت کردن
گفت اوه کوپر داری چیکار میکنی
داک کردن امکان پذیر نیست نه اینطور است
لازم است
به هر حال یک خط خوب است
سوالاتی وجود دارد که چرا در هوش مصنوعی
در آن صحنه احتمالاً قرار است
بودن
قادر به محاسبه بسیار بیشتر از
انسان می گوید بهینه نیست چرا
انسان منظورم این است که یک فیلم است اما
آیا آنها نباید هوش مصنوعی خیلی بهتر از این بدانند
انسان
به هر حال به نظر شما چه ارزشی دارد
از تعیین اهداف به ظاهر غیرممکن
پس مثل اوه
شهود اولیه ما که به نظر می رسد
چیزی است که
شما طرفداران ایلان را پذیرفته اید
که در آن شهود اولیه از
جامعه ممکن است بگوید این بسیار است
دشوار است و به هر حال آن را به عهده می گیرید
با یک ضرب الاجل دیوانه وار شما فقط از یک
دیدگاه مهندسی انسانی
ام
آیا ارزش آن را دیده اید
من نمی گویم که تنظیم غیرممکن است
اهداف دقیقا ایده خوبی است اما من
فکر کنید تعیین اهداف بسیار بلندپروازانه یک
ایده خوبی است من فکر می کنم چیزی وجود دارد که من آن را صدا می کنم
مقیاس زیر خطی سختی آه که
یعنی مشکلات 10 برابری 10 برابر سخت نیستند
معمولا مشکل 10×10 برابر سخت تر مانند 2 است
یا 3 برابر سخت تر برای اجرا به دلیل if
اگر می خواهید واقعاً می خواهید لایک کنید
بهبود سیستم تا 10 مقداری هزینه دارد
مقدار کار و اگر می خواهید 10 برابر
بهبود سیستم برای شما هزینه ندارد
100 برابر کار را بدانید و این کار است
زیرا شما اساساً تغییر می دهید
رویکرد و اگر با آن شروع کنید
محدودیت پس از آن برخی از رویکردها هستند
بدیهی است که گنگ است و سر کار نمی رود و
شما را مجبور به ارزیابی مجدد می کند
اوم و من فکر می کنم خیلی جالب است
راه نزدیک شدن به حل مسئله اما
نیاز به یک نوع تفکر عجیب و غریب دارد
این فقط به دوره دکتری شما برمی گردد
روزها مثل این است که چگونه فکر می کنید کدام است
ایده ها در یادگیری ماشینی
جامعه قابل حل هستند بله همینطور است
مستلزم چیست که منظور من وجود دارد
کلیشه ای از تفکر مردم شاهزاده اول
اما مانند آن مستلزم نادیده گرفتن است
آنچه جامعه می گوید زیرا
آیا جامعه اینطور نیست
جامعه در علم معمولاً خط کشی می کند
از آنچه که ممکن نیست درست است و
مثل اینکه بیرون آمدن از آن خیلی سخت است
بدون دیوانه شدن بله منظورم این است که فکر می کنم a
مثال خوب در اینجا این است که شما Deep را می شناسید
یادگیری انقلاب به نوعی
زیرا شما می توانید در بینایی کامپیوتری باشید
در آن زمان که در طول عمیق
یادگیری نوعی انقلاب 2012 و
بنابراین، شما می توانید خود را بهبود بخشید
بینایی کامپیوتر 10 عدد جمع می شود یا می توانیم
فقط بگویید در واقع همه اینها هستند
بی فایده است و چگونه می توانم 10 برابر بهتر عمل کنم
بینایی کامپیوتر خوب احتمالا اینطور نیست
با تنظیم یک آشکارساز ویژگی hog من نیاز دارم
یک رویکرد متفاوت
ام من به چیزی نیاز دارم که مقیاس پذیر باشد
برگردیم به اوم ریچارد ساتون و
درک به نوعی مانند
فلسفه درس تلخ و
پس از آن من واقعاً به چیزهای زیادی نیاز دارم
سیستم مقیاس پذیرتر مانند یک سیستم عصبی
شبکه ای که در اصل کار می کند و سپس
داشتن چند مؤمن عمیق که می توانند
در واقع در آن ماموریت اجرا کنید و
آن را کار کنید تا راه حل 10 برابری باشد
به نظر شما جدول زمانی چیست
حل مشکل رانندگی خودکار
این هنوز تا حدی یک سوال باز است
بله من فکر می کنم چیز سخت با
جدول زمانی خودرانی بدیهی است
که هیچ کس خودرانی را ایجاد نکرده است
آره پس اینطور نیست که شما فکر می کنید
یک جدول زمانی برای ساخت این پل خوب است
ما قبلا میلیون ها پل ساخته ایم
این شما هستید که چقدر طول می کشد
بدانید که اوه هیچکس خودمختاری ایجاد نکرده است
معلوم نیست بعضی قسمت ها معلوم می شود
خیلی راحت تر از دیگران باشد
واقعا سخت است پیش بینی کنم که بهترین کار را انجام می دهید
بر اساس خطوط روند و غیره و بر اساس
در شهود اما به همین دلیل است
اساسا آن را فقط واقعا سخت است
پیش بینی این را هیچ کس حتی هنوز دوست ندارد
بودن در داخل آن کار سختی است
بله بعضی چیزها خیلی زیاد است
سخت تر و بعضی چیزها معلوم می شود
بسیار ساده تر
آیا سعی می کنید از پیش بینی خودداری کنید؟
چون مثل ایلان از آنها دوری نمی کند
راست و روسای شرکت های خودروسازی در
فورد هم گذشته از آن اجتناب نکرده است
و جاهای دیگر پیش بینی کرده اند
که می خواهیم در سطح چهار حل کنیم
رانندگی تا سال 2020 2021 هر چه باشد و اکنون
همه آنها یک جورهایی در مورد آن عقبگرد هستند
پیش بینی
IU به عنوان یک
به عنوان یک فرد هوش مصنوعی
آیا شما خود را آزاد خصوصی را
پیش‌بینی‌ها یا مانع می‌شوند
مانند توانایی واقعی شما برای فکر کردن
یک چیز
بله، من می گویم آن چیزی که گفتن آن آسان است
این است که این مشکل قابل حل است و
این یک پیش بینی آسان است
قابل استخراج است، بله درست است
فقط بعضی چیزها واقعاً سخت است
سخت تر از آن چیزی باشد که به نظر می رسد
آهان آهان آهان اما قطعا آن است
احساس قابل انعطاف بودن دارد و احساس می کند
حداقل تیم تسلا که من همین است
دیدم داخلی قطعا در مسیر است
که چگونه تشکیل می دهید
یک نمایش قوی که اجازه می دهد
شما در مورد آن پیش بینی کنید
قابلیت tractability طوری که انگار شما رهبر هستید
از بسیاری از انسان ها
شما باید به نوعی بگویید که این در واقع است
ممکن است
مثل اینکه چگونه این شهود را ایجاد می کنید
حتی لازم نیست آن را رانندگی کند
می تواند کارهای دیگری باشد، می تواند ام و
نمی دانم چه کارهای سختی انجام دادی
در زندگی خود کار کنید
طبقه بندی
دستیابی به یک تصویر خاص که
سطح معینی از سطح فوق بشری
عملکرد بله شهود متخصص
این فقط شهود است، باور است
پس درست مثل فکر کردن طولانی به آن
به اندازه کافی مانند مطالعه با نگاه کردن به نمونه
داده هایی مثل رانندگی
اوه شهود من واقعاً ناقص است
مثل اینکه من شهود خوبی ندارم
در مورد tractability می تواند هر دو باشد
می تواند هر چیزی باشد که قابل حل باشد
مثل اوه شما می دانید که وظیفه رانندگی می تواند
می تواند به چیزی کاملاً ساده شود
بی اهمیت مانند راه حل برای
مشکل می تواند بسیار پیش پا افتاده و در
مقیاس رانندگی بیشتر و بیشتر اتومبیل
کاملا
ممکن است مشکل را بسیار ساده تر کند بله
ماشین های بیشتری که رانندگی می کنید دوست دارید
مردم یاد می گیرند که چگونه درست رانندگی کنند
درست است اما به نحوی که بیشتر است
بهینه برای یک سیستم ناهمگن از
خودمختار و نیمه خودمختار و
ماشین های دستی که می توانند تغییر کنند
چیزهای پس از آن دوباره نیز من صرف کرده ام
تعداد مضحک ساعت هایی که فقط خیره می شوند
در عابران پیاده در حال عبور از خیابان ها به فکر
در مورد انسان ها و به نظر می رسد
ما از تماس چشمی خود استفاده می کنیم
سیگنال های واقعا قوی ارسال می کند و
خصیصه ها و موارد لبه خاصی وجود دارد
رفتار و البته بسیاری از
مرگ و میرهایی که اتفاق می افتد باید با
رانندگی در حالت مستی و
امم هم در سمت پیاده و هم
سمت راننده بنابراین این مشکل وجود دارد
رانندگی در شب و همه چیز
بله، بنابراین من تعجب می کنم که شما می دانید که این مانند است
فضا
راه حل ممکن برای خودمختار
رانندگی شامل عوامل انسانی بسیاری است
مسائل
که پیش بینی آن تقریبا غیرممکن است
می تواند فوق العاده تمیز خوب وجود دارد
راه حل ها بله قطعا می گویم
دوست دارم از یک قیاس بازی استفاده کنم
fog of War اما قطعا شما هم می بینید
مرز پیشرفت و شما می توانید
از نظر تاریخی میزان داشته باشید
پیشرفت کرده است و من فکر می کنم به عنوان مثال در
حداقل چیزی که من در اوه تقریبا پنج دیده ام
سال‌ها در تسلا، زمانی که به سختی به آن پیوستم
فکر می کنم در بزرگراه دراز کشیدم
از پالو آلتو تا SF مثل سه بود
یا چهار مداخله در هر زمان جاده
هر کاری را به صورت هندسی یا چرخشی انجام می دهد
بیش از حد آن را فقط می خواهم کار نمی کند و
بنابراین رفتن از آن به دوست داشتن یک زیبا
سیستم صالح در پنج سال و
دیدن آنچه در زیر کاپوت نیز اتفاق می افتد
و مقیاس آن تیم چقدر است
در حال حاضر با توجه به داده ها و
محاسبه و هر چیز دیگر فقط یک است
پیشرفت عظیم
بنابراین شما در حال بالا رفتن از یک کوه هستید
و این مه است اما شما در حال ساخت بسیاری از
پیشرفت مه شما در حال پیشرفت و
می بینید که مسیرهای بعدی چیست و
شما به برخی از باقی مانده ها نگاه می کنید
چالش ها و آنها مثل اوه نیستند
آنها شما را مزاحم نمی کنند و دارند
فلسفه خود را تغییر نمی دهید و شما در حال تغییر هستید
خودت را منحرف نکن که شبیه هستی
در واقع اینها چیزهایی هستند که ما داریم
هنوز نیاز به انجام بله اساسی است
مولفه های حل مشکلات به نظر می رسد
وجود داشته باشد برای موتور داده به
را با کامپیوتر روی ماشین محاسبه کنید
به محاسبه برای آموزش همه که
نوعی چیز
بنابراین شما انجام داده اید
اوه در طول این سال ها شما یک آزمون بوده اید
تو کارهای شگفت انگیز زیادی انجام دادی
ایده های پیشرفت و مهندسی همه
از آن
از موتور داده تا انسان
کنار همه آن می توانید به شما صحبت کنید که چرا شما
تصمیم گرفتم تسلا را اساساً به عنوان من ترک کنم
توضیح داد که من فکر می کنم در طول زمان اجرا شد
در طول این پنج سال من به نوعی اوه
خودم را کمی درگیر کردم
پست مدیریتی بیشتر روزهای من بود
شما می دانید جلسات و رشد
سازماندهی و تصمیم گیری در مورد
نوعی تصمیمات استراتژیک سطح بالا
در مورد تیم و آنچه که باید باشد
کار کردن و غیره و آه
این به نوعی شبیه یک مدیر اجرایی شرکت است
نقش و من می توانم آن را انجام دهم، فکر می کنم خوب هستم
اما اساساً شبیه چیزی نیست
من از چیزی که لذت می برم و بنابراین فکر می کنم آه وقتی که من
پیوستم دید کامپیوتری وجود نداشت
تیم چون تسلا به تازگی از آنجا می رفت
انتقال استفاده از mobileye a
فروشنده شخص ثالث برای همه آن
دید کامپیوتری برای ساختن آن
سیستم بینایی کامپیوتر پس وقتی نشان دادم
در بالا دو نفر تمرین عمیق داشتند
شبکه های عصبی و آنها در حال آموزش بودند
آنها در یک کامپیوتر در محل آنها
پاهایی مثل اوه
نوعی وظیفه طبقه بندی اولیه بله
و غیره
من به نوعی دوست دارم آن را به چیزی تبدیل کنم که من
فکر می کنم عمیق نسبتا قابل احترام است
تیم یادگیری یک خوشه محاسباتی عظیم
یک حاشیه نویسی بسیار خوب um data
سازمان و اوه من خیلی خوشحال شدم
با جایی که بود آن را کاملا تبدیل شد
خودمختار بودم و به همین دلیل به نوعی کنار رفتم
و میدونی که من خیلی هیجان زده ام
دوباره چیزهای فنی خیلی بیشتر
بله و به نوعی مانند ما روی AGI تمرکز می کنیم
این روح چگونه جستجو می کرد
چون کمی مرخصی گرفتی و
فکر کن چه امم چند تا قارچ
قبول کردی نه من فقط اوه یعنی چی
چه چیزی در ذهن شما می گذشت
عمر انسان محدود است بله او چنین کرد
چند چیز باورنکردنی شما یکی هستید
از بهترین معلمان هوش مصنوعی در جهان
تو یکی از بهترین ها هستی و منظورم این نیست
منظورم این است که در بهترین حالت ممکن
شما یکی از بهترین قلع و قمع ها هستید
دنیای هوش مصنوعی به معنای درک است
اصول اساسی چگونگی
چیزی با ساختن آن کار می کند
خراش و بازی با آن
شهود اولیه مثل اینشتین است
فینمن ها همه در این کار خوب بودند
چیزهایی مانند یک مثال کوچک از a
چیزی که به بازی با آن سعی کنید به
آن را درک کنید، به طوری که و بدیهی است
اکنون با ما که به ساختن یک تیم کمک می کنید
یادگیری ماشین
امم مثل مهندسان و سیستمی که
در واقع چیزی را در
دنیای واقعی پس با توجه به همه که مانند چه
روح در جستجو بود
خوب سخت بود چون بدیهی است که من
شرکت را بسیار دوست دارم و من عاشق آن هستم
ایلان من عاشق تسلا هستم
ترک کردن سخت بود من تیم را دوست دارم
اساسا
ام اما
بله من فکر می کنم در واقع من
به طور بالقوه علاقه مند به
بازبینی آن شاید در بعضی مواقع برگردد
نقطه اوه کار در Optimus کار در
AGI در تسلا، من فکر می کنم تسلا در حال رفتن است
انجام کارهای باورنکردنی اساساً ضروری است
پسندیدن
اوه این یک روباتیک در مقیاس بزرگ است
نوعی از شرکت با یک تن در خانه
استعداد برای انجام واقعا باور نکردنی
چیزها و من فکر می کنم آه
ربات های انسانی شگفت انگیز خواهند بود
فکر می کنم حمل و نقل خودمختار در حال انجام است
شگفت انگیز بودن همه این اتفاقات در
تسلا بنابراین من فکر می کنم آن را فقط یک واقعا
سازمان شگفت انگیز بنابراین بخشی از آن
و کمک به آن به نظر من بسیار بود
اساساً از آن بسیار لذت بردم بله
اساسا برای آنها سخت بود
دلایلی چون من عاشق شرکت هستم
اما شما می دانید که من خوشحالم که به طور بالقوه در آن حضور دارم
یه لحظه برمیگردم برای قسمت دوم ولی من
احساس کردم در این مرحله
من تیم را ساختم و احساس استقلال می کرد
اوه من مدیر شدم و می خواستم انجام دهم
خیلی چیزهای فنی بیشتری می خواستم
چیزهایی را یاد بگیرم که می خواستم چیزهایی را یاد بدهم و
اوه من فقط یک جورهایی احساس کردم که این یک است
زمان خوبی برای تغییر سرعت الف
کمی فکر می کنید چه چیزی است
بهترین دنباله فیلم صحبت کردن در تمام دوران
از قسمت دوم چون دوست دارم چون اکثر
آنها در دنباله‌های فیلم می‌خورند، بله و شما
توییت در مورد فیلم ها خیلی کوچک
مماس وجود دارد آنچه شما بود
مثل یک دنباله فیلم مورد علاقه
پدرخوانده قسمت دوم
اوم تو طرفدار پدرخوانده هستی چون
شما حتی توییت نکردید یا اشاره ای به آن نکردید
پدرخوانده بله من آن فیلم را دوست ندارم
بدانید که آن را ویرایش نکرده است که ما می خواهیم
نفرت نسبت به پدرخوانده را ویرایش کنید
چطور جرات میکنی فقط من فکر می کنم من یک
جمله قوی من نمی دانم چرا من
نمی دانم چرا اما اساساً نمی دانم
مثل هر فیلمی قبل از 1995
چیزی شبیه آن را شما ذکر نکردید
ترمیناتور دو باشه باشه مثل اوه
ترمیناتور 2 کمی بعد از سال 1990 بود
نه من فکر می کنم ترمیناتور 2 نام من بود
مانند ترمیناتور وان، پس خوب است
مثل چند استثنا اما به طور کلی
بنا به دلایلی من فیلم را دوست ندارم
قبل از 1995 یا چیزی که آنها خیلی احساس می کنند
آهسته بودن دوربین مثل کوچک نمایی است
خسته کننده است، یک جور ساده لوحانه است
عجیب و غریب و همچنین ترمیناتور بسیار بود
پیش از زمان خود بله و پدرخوانده
مثل هیچ AGI وجود ندارد
منظورم این است که شما خوب ویل هانتینگ را دارید
یکی از فیلم هایی بود که گفتی و
حدس می زنم که AGI هم ندارد
این ریاضیات است بله حدس می زنم
گاهی از فیلم هایی که لذت می برم
انکرمن را که دارای ویژگی است یا دوست نداشته باشید
نه این افزایش است، خیلی خوب است
نمی فهمم
اوم از AGI صحبت می کنم زیرا من این کار را نمی کنم
درک کنید که چرا ویل فرل اینقدر خنده دار است
منطقی نیست محاسبه نمی کند
فقط چیزی در مورد او وجود دارد و
او یک انسان منحصر به فرد است زیرا شما اینطور نیستید
این تعداد کمدی دریافت کنید
این روزها و من تعجب می کنم که آیا باید انجام دهد
در مورد فرهنگ یا موارد مشابه
ماشین هالیوود یا مجبور است
فقط ما خوش شانس بودیم
مردم و کمدی با هم جمع شدند
زیرا او یک انسان منحصر به فرد است
این یک مماس مضحک من بود
عذرخواهی کنید اما شما به انسان نما اشاره کردید
ربات پس نظر شما در مورد Optimus چیست؟
آیا فکر می کنید در مورد ربات تسلا خواهیم داشت؟
ربات ها در کارخانه در خانه در
10 20 30 40 50 سال بله من فکر می کنم این یک است
من فکر می کنم پروژه بسیار سختی است
کمی طول بکشد اما چه کسی دیگر می رود
ساخت روبات های انسان در مقیاس بله و من
فکر می کنم یک فاکتور شکل بسیار خوب است
ادامه دهید زیرا همانطور که ذکر کردم
جهان برای شکل انسان نما طراحی شده است
عامل این چیزها خواهد بود
آنها می توانند ماشین های ما را کار کنند
به احتمال زیاد روی صندلی ها بنشینم
حتی ماشین ها را در اصل دنیا رانندگی کنید
برای انسان طراحی شده است که فرم است
عاملی که می خواهید روی آن سرمایه گذاری کنید و بسازید
به مرور زمان کار کن فکر کنم میدونی
مکتب فکری دیگری وجود دارد که
اشکالی ندارد یک مشکل را انتخاب کنید و طراحی کنید
ربات به آن اما در واقع طراحی یک
ربات و گرفتن یک موتور داده کامل
و همه چیز پشت آن به کار است
در واقع یک مشکل فوق العاده سخت است
منطقی است که به دنبال ژنرال برویم
اینترفیس هایی که اوه خوب نیستند
مناسب برای هر وظیفه ای جز آنها
در واقع کلیت فقط را دارند
با یک اعلان با انگلیسی قادر به انجام
چیزی در عرض و بنابراین من فکر می کنم آن را می سازد
خیلی منطقی است که دنبال یک کلیات برویم
رابط
اوم در دنیای فیزیکی و من فکر می کنم
به نظر من پروژه بسیار دشواری است
زمان می برد اما می بینم نه
دیگر هیچ شرکت دیگری نمی تواند اجرا کند
در آن چشم انداز من فکر می کنم که این خواهد بود
شگفت انگیز مثل اوه اساسا کار فیزیکی
مانند اگر فکر می کنید حمل و نقل یک است
بازار بزرگ سعی کنید کار فیزیکی دیوانه
خوب، اما این فقط کار فیزیکی نیست
من چیزی که هیجان انگیز است این است
رباتیک اجتماعی بنابراین رابطه
ما در سطوح مختلف با
آن ربات ها به همین دلیل من واقعا بودم
از دیدن Optimus مانند ام مردم هیجان زده هستم
از من به خاطر هیجان انتقاد کردند
اما من خیلی باهاش ​​کار کرده ام
آزمایشگاه‌های تحقیقاتی که پاهای انسان‌نما را انجام می‌دهند
ربات های Boston Dynamics واحد زیادی دارند
شرکت های زیادی هستند که این کار را انجام می دهند
ربات های پا، اما همین است
ظرافت حرکت بسیار کوچک است
بخشی از تصویر بزرگ بسیار یکپارچه است
دو چیز بزرگ هیجان انگیز برای من در مورد
تسلا در حال انجام ربات های انسان نما یا هر لگو است
است
به وضوح آن را در داده ها ادغام می کند
موتور به طوری که جنبه موتور داده است
هوش واقعی برای
ادراک و کنترل و
برنامه ریزی و این چیزها
ادغام در این ناوگان عظیم
که درست اشاره کردی
اوم و سپس صحبت از ناوگان دوم
چیزی که تولید کنندگان انبوه فقط است
دانستن
از نظر فرهنگی
اوه رانندگی به سمت یک ربات ساده است
ارزان برای تولید در مقیاس بله و انجام دادن
که تجربه خوبی برای انجام آن دارد
خوب که همه چیز را تغییر می دهد به همین دلیل است
این یک فرهنگ بسیار متفاوت است و
سبک از Boston Dynamics که توسط
آن ربات ها فقط همین هستند
روشی که آنها حرکت می کنند انگار یک خواهد بود
خیلی قبل از اینکه تسلا بتواند
رسیدن به نرمی حرکت اما
این چیزی نیست که در مورد آن است
در مورد آه این در مورد کل است
سیستمی که در مورد داده ها صحبت کردیم
موتور و ناوگان که فوق العاده است
حتی مدل های اولیه هیجان انگیز است
اوه اما این هم واقعا تعجب آور بود
که در عرض چند ماه می توانید یک
نمونه اولیه بله و دلیل آن
همانطور که شما اشاره کردید خیلی سریع اتفاق افتاد
به تعداد زیادی کپی بر اساس وجود دارد
در اتوپایلوت چه اتفاقی می افتد بله a
مقدار زیادی از تخصص که دوست دارند
از کارخانه چوب در تسلا بیرون آمد
ساخت ربات انسانی باورنکردنی بود
برای دیدن همان طور که اساسا ایلان در یکی گفت
نکته ما در حال انجام این کار و سپس
روز بعد اساسا مانند همه این CAD
مدل ها ظاهر شدند و مردم صحبت کردند
در مورد مانند زنجیره تامین و
تولیدکنندگان و مردم ظاهر شدند
با پیچ گوشتی و همه چیز
مانند روز دیگر و شروع به دوست داشتن
بدن را کنار هم گذاشتم و من مثل آن بودم
که مانند همه این افراد وجود دارند
تسلا و اساساً ساخت یک ماشین
در واقع تفاوت چندانی با
ساخت یک ربات همان و آن است
درست است نه فقط برای سخت افزار
قطعات و همچنین فراموش نکنیم
سخت افزار نه فقط برای نسخه ی نمایشی بلکه
ساخت آن سخت افزار در مقیاس
مثل یک چیز کاملا متفاوت است اما برای
نرم افزار و همچنین اساسا این ربات
فعلا فکر میکنه ماشینه
اوه، بحران میانسالی خواهد داشت
بعضی وقتا فکر میکنه ماشینه
اوم برخی از دموهای قبلی در واقع ما
در مورد انجام بالقوه صحبت می کردند
آنها بیرون در پارکینگ چون
اینجاست که تمام بینایی کامپیوتر
که مثل کار کردن از جعبه بود
به جای مانند در داخل
اما تمام سیستم عامل
همه چیز فقط کپی پیست می شود اوه کامپیوتر
vision بیشتر کپی پیست یعنی شما دارید
برای آموزش مجدد شبکه های عصبی اما
رویکرد و همه چیز در موتور داده
و ردیاب های آفلاین و راهی که می رویم
در مورد ردیاب اشغال و غیره
همه چیز را فقط باید کپی کنید
لات های عصبی را دوباره آموزش دهید و سپس
البته کنترل برنامه ریزی باید تغییر کند
خیلی کم است اما تعداد زیادی کپی وجود دارد
خمیر از آنچه در تسلا اتفاق می افتد و
بنابراین اگر شما به اگر می خواهید با
هدف مثل خوب بیایید یک میلیون بسازیم
ربات های انسانی و شما تسلا نیستید
این سوال زیادی است که آیا شما یک تسلا هستید یا خیر
در واقع شبیه است
آنقدرها هم دیوانه نیست و بعد
سوال بعدی این است که چگونه
درست مثل اینکه ما در حال رانندگی هستیم
کار دستکاری دشوار است
به طوری که می تواند در مقیاس تأثیر بگذارد
من فکر می کنم
بسته به زمینه واقعا خوب است
چیزی که در مورد رباتیک وجود دارد این است که
شما چنین تولیدی انجام می دهید
مسائل این است که فضای بیشتری برای خطا وجود دارد
رانندگی بسیار مهم و ایمنی است
که و همچنین ربات مهم زمان است
اجازه دارد آهسته تر حرکت کند که خوب است بله
فکر کنم خیلی طول بکشه
اما روشی که می خواهید ساختار آن را ایجاد کنید
توسعه این است که باید بگویید خوب است
زمان زیادی طول می کشد چگونه می توانم تنظیم کنم
نقشه راه توسعه محصول را بالا ببرید
که من در طول راه درآمد کسب می کنم
من خودم را برای صفر یک تنظیم نمی کنم
عملکرد ضرر در جایی که کار نمی کند
تا زمانی که کار نمی کند نمی خواهید در آن باشید
موقعیتی که می خواهید آن را مفید کنید
تقریباً بلافاصله و سپس شما می خواهید
به آرامی آن را در مقیاس و
شما می خواهید موتور داده خود را راه اندازی کنید
بهبود حلقه های تله متری
مهار و همه چیز را ارزیابی کنید
و شما می خواهید محصول را بهبود ببخشید
زمان نادرست است و شما در حال ساختن هستید
درآمد در طول راه که بسیار است
مهم است زیرا در غیر این صورت نمی توانید
این شرکت های بزرگ را بسازید
درست مثل اینکه از نظر اقتصادی منطقی نیست
و همچنین از دیدگاه
تیمی که بر روی آن کار می کنند به آن نیاز دارند
دوپامین در طول راه آنها فقط نیستند
در مورد این موجود قول می دهم
مفید این است که جهان را تغییر خواهد داد
در 10 سال که کار می کند این نیست
جایی که میخواهی باشی میخواهی در یک
جایی مثل من فکر می کنم خلبان خودکار امروز است
که در آن ایمنی افزایش یافته و
اوم و اوه راحتی رانندگی امروز
مردم برای آن پول می پردازند مردم آن را دوست دارند
آن را بخرید و سپس آن را نیز خواهید داشت
ماموریت بزرگتری که در حال انجام آن هستید
به سمت
و شما می بینید که بنابراین دوپامین برای
تیمی که منبع شادی بود
بله، شما این افراد را مانند آن مستقر می کنید
مردم آن را رانندگی می کنند مردم برای آن پول می پردازند
به آن اهمیت دهید که همه این یوتیوب وجود دارد
ویدیوهایی که مادربزرگ شما با آن می‌راند
شما بازخورد مردم آن را دوست دارند مردم
با آن درگیر می شوی با آن درگیر می شوی
آیا افرادی که تسلاس رانندگی می کنند دوست دارند
شما را بشناسد و مانند او به شما عشق بدهد
مثل هی ممنون برای این
ویژگی خوبی که دارد انجام می دهد بله من
فکر می کنم چیز پیچیده مانند برخی است
مردم واقعا شما را دوست دارند برخی از مردم
متأسفانه مثل اینکه دارید روی آن کار می کنید
چیزی که به نظر شما فوق العاده است
مفید ارزشمند و غیره برخی از مردم متنفرند
شما افراد زیادی هستند که دوست دارند
از من و تیم و هر چیز دیگری متنفر باشید
کل پروژه و من فکر می کنم آنها دارند
رانندگان تسلا در بسیاری از موارد اینطور نیستند
در واقع بله این در واقع همین است
مرا در مورد انسان یا جریان غمگین می کند
به نظر من راه هایی که انسان ها با آن ها تعامل دارند
در واقع به نظر من انسان ها قابل تعمیر است
من فکر می کنم می خواهم با یکدیگر خوب باشیم
توییتر و رسانه های اجتماعی بخشی از
مکانیزمی که در واقع به نوعی می سازد
منفی بیشتر ویروسی است اما اینطور نیست
سزاوار مانند به طور نامتناسبی اوه اضافه کردن
مانند یک تقویت کننده ویروسی ویروسی بله
منفی است، اما مثل من آرزو می کنم مردم
فقط در مورد اوه هیجان زده پس سرکوب
برخی از حسادت برخی از منیت و
فقط برای دیگران هیجان زده شوید و سپس
یک جنبه کارما در آن وجود دارد که شما دریافت می کنید
برای دیگران هیجان زده می شوند آنها هیجان زده می شوند
برای شما همان چیز در دانشگاه اگر شما هستید
مراقب نباشید مانند یک دینامیک وجود دارد
سیستم وجود دارد اگر شما فکر می کنید در
سیلوها و حسادت کردن به دیگری
موفق بودن که در واقع شاید
به طور متناقض اوه کمتر منجر می شود
بهره وری از شما به عنوان یک جامعه و
شما به صورت جداگانه احساس می کنم اگر نگه دارید
تجلیل از دیگران که در واقع باعث می شود
شما موفق ترید بله من فکر می کنم مردم
بسته به صنعت وارد نشده اند
هنوز آن را کاملاً یاد نگرفته‌ام، بله برخی
مردم نیز بسیار منفی و بسیار
آوازی بنابراین آنها بسیار برجسته هستند
برجسته اما در واقع تعداد زیادی وجود دارد
افرادی که تشویق کننده هستند اما هستند
cheerleaders ساکت و اوه
هنگامی که شما با مردم صحبت می کنید فقط در
دنیا همه به شما خواهند گفت که این است
فوق العاده عالی است مخصوصاً
افرادی که درک می کنند چقدر دشوار است
این است که این چیزها مانند مردم کار کند
که محصولات و سازندگان ساخته اند
کارآفرینان کارآفرین را دوست دارند
ساختن این کار و تغییر چیزی
این افراد بسیار سخت هستند
بیشتر احتمال دارد که شما را به خوبی تشویق کند
چیزهایی که من را غمگین می کند برخی است
افراد جامعه روباتیک این کار را نمی کنند
تشویق را انجام دهند و آنها باید
وجود دارد چون آنها می دانند چگونه
مشکل است که آنها در واقع
گاهی اوقات نمی دانم چقدر دشوار است
برای ایجاد یک محصول در مقیاس مناسب آنها
در واقع در دنیای واقعی بسیار مستقر می شوند
از
توسعه ربات ها و سیستم های هوش مصنوعی است
روی معیارهای کوچک بسیار خاص انجام می شود
اوم و برخلاف دنیای واقعی
شرایط بله
بله، فکر می کنم کار کردن روی آن واقعاً سخت است
رباتیک در محیط دانشگاهی یا هوش مصنوعی
سیستم هایی که در دنیای واقعی شما اعمال می شوند
شما انتقاد کرده ام شما اوه شکوفا شده و
زمان تصویر نت مشهور را دوست داشتم
تصویر در آن مجموعه داده و من اخیرا
برخی از کلمات اوه انتقاد داشت که
تحقیقات آکادمیک ml Community می دهد a
کمی بیش از حد عشق هنوز به
imagenet یا مانند آن نوع
معیارها می توانید با آنها صحبت کنید
نقاط قوت و ضعف مجموعه داده ها
در تحقیقات یادگیری ماشین استفاده می شود
در واقع نمی دانم که آن را به خاطر می آورم
نمونه خاصی که من ناراضی بودم
یا نقد imagenet فکر کنم imagenet
بسیار ارزشمند بوده است
اساساً معیاری است که اجازه می دهد
انجمن یادگیری عمیق برای نشان دادن
که شبکه های عصبی عمیق در واقع کار می کنند
اوه ارزش زیادی در آن وجود دارد
بنابراین من فکر می کنم imagenet مفید بود
اما اوم اساساً کمی تبدیل شده است
امینیست در این نقطه بنابراین امینیست مانند
ارقام 228 در 28 مقیاس خاکستری وجود دارد
نوعی مجموعه داده شوخی که همه
مثل فقط خرد می شود اگر کاغذ وجود ندارد
نوشته شده در MNS هر چند درست است شاید آنها
باید کاغذهای قوی مانند کاغذ داشته باشد
که بر روی مانند چگونگی یادگیری با
مقدار کمی از این نوع داده ها
چیزهای آره من می توانستم آن موجود را ببینم
مفید است اما نه مانند خط اصلی
تحقیقات بینایی کامپیوتر دیگر از
البته من فکر می کنم همان طور که شما را شنیده ام
جایی شاید من فقط تصور می کنم
چیزهایی اما من فکر می کنم شما مانند تصویر گفتید
که کمک بزرگی به
جامعه برای مدت طولانی و در حال حاضر آن است
زمان برای عبور از این نوع چاه ها است
تصویری که له شده منظورم شما هستید
میزان خطا را بدانید
اوه
بله، ما در حال رسیدن به دقت 90 هستیم
به روش هزار طبقه بندی آه
پیش بینی و من آن تصاویر را دیده ام
و آن را مانند واقعا بالا است که واقعا
واقعا خوبه اگه یادم بیاد
به درستی پنج درصد خطای برتر اکنون است
مانند یک درصد یا چیزی با توجه به شما
تجربه با دنیای واقعی غول پیکر
مجموعه داده ای که می خواهید ببینید
معیارها در جهت های خاصی حرکت می کنند
که جامعه پژوهشی از آن استفاده می کند
متأسفانه فکر نمی کنم دانشگاهی باشند
در حال حاضر تصویر نت بعدی را دارید
بدیهی است که فکر می کنم شکست خورده ایم
mnist ما اساساً نوعی خرد کرده ایم
imagenet اوه و هیچ نوع بعدی وجود ندارد
معیار بزرگی است که کل جامعه
تجمع پشت سر و استفاده می کند
ام
شما می دانید برای توسعه بیشتر
این شبکه ها اوه بله برای چه چیزی لازم است
مجموعه داده به تسخیر تخیل
همه دوست دارند جایی که همه پشت سر می گذارند
آن را نیز می‌توان مانند a
ویروسی مانند یک رهبر درست می دانید
کسی با محبوبیت منظورم همین است
آره چرا تصویر آن بلند شد
وجود دارد یا فقط تصادف است
تاریخ آن مقدار مناسب بود
مشکل اوه مقدار مناسبی بود
سخت و ساده و جالب
به اندازه کافی مثل آن بود
زمان مناسب برای این نوع الف بود
مجموعه داده
سوال از Reddit
اوه نظر شما در مورد نقش چیست
که داده های مصنوعی و موتورهای بازی
در آینده شبکه عصبی بازی خواهد کرد
توسعه مدل
من فکر می کنم
به عنوان شبکه های عصبی به انسان همگرا می شوند
اوه ارزش شبیه سازی به عصبی
توری ها مشابه ارزش خواهد بود
شبیه سازی به انسان
بنابراین مردم از شبیه سازی استفاده می کنند
مردم از شبیه سازی استفاده می کنند زیرا می توانند
در این نوع سیستم چیزی یاد بگیرید
و بدون نیاز به در واقع
آن را تجربه کن
اوم اما شما به آن اشاره می کنید
شبیه سازی که ما سر خود را انجام می دهیم متاسفم
منظورم شبیه سازی مثل بازی های ویدیویی یا اوه
شما اشکال دیگری از شبیه سازی را می شناسید
حرفه ای های مختلف خوب پس به من اجازه دهید
از آن عقب نشینی کنید زیرا شاید آنها
شبیه سازی که ما در ذهن خود انجام می دهیم
اگر این کار را انجام دهم شبیه سازی کنید
من فکر می کنم چه اتفاقی می افتد خوب این است
مثل شبیه سازی داخلی بله داخلی
آیا این چیزی نیست که ما انجام می دهیم
با فرض اینکه قبل از اینکه ما اقدام کنیم، بله، اما
که مستقل از مانند استفاده از
شبیه سازی به معنای مشابه
بازی های رایانه ای یا استفاده از شبیه سازی برای
ایجاد مجموعه آموزشی یا می دانید این است
مستقل است یا فقط آزاد است
مرتبط است زیرا مانند اوه
انجام دادن مثل اوم مفید نیست
خلاف واقع یا مانند مورد Edge
شبیه سازی برای دوست داشتن
شما می دانید اگر وجود داشته باشد چه اتفاقی می افتد
جنگ هسته ای
چه اتفاقی می افتد اگر شما می دانید مانند
از این جور چیزها بله این یک است
شبیه سازی متفاوت از مانند Unreal
موتور اینطوری تفسیر کردم
سوال اوه خیلی دوست دارم
شبیه سازی حالت متوسط
آن چیزی است که Unreal Engine چه چیزی است
منظور شما از Unreal چیست؟
موتور همینطور
شبیه سازی یک جهان آره فیزیک آن
جهان
چرا مثل شما متفاوت است
همچنین می تواند رفتار را به آن جهان اضافه کند و
شما می توانید همه نوع چیز را درست امتحان کنید
مثل اینکه می توانید انواع چیزهای عجیب و غریب را پرتاب کنید
چیزهایی در آن وجود دارد بنابراین Unreal Engine نیست
تقریباً مشابه یعنی حدس می‌زنم که باشد
در مورد ارسال فیزیک از
دنیا هم دارد با آن کاری انجام می دهد
که
بله گرافیک، فیزیک و
عواملی که در محیط قرار می دهید
و چیزهایی از این قبیل آره ببین من فکر می کنم شما
احساس میکنم گفتی اینطور نیست
فکر می کنم برای آینده هوش مصنوعی مهم است
توسعه این است که درست است
من فکر می کنم شما را اینگونه تفسیر می کنم
انسان ها از شبیه سازها استفاده می کنند
برای ما انسان ها از شبیه سازها استفاده می کنند و آنها
آنها را مفید می بینند و کامپیوترها نیز مفید خواهند بود
از شبیه سازها استفاده کنید و آنها را مفید بدانید
خوب پس شما می گویید من نیستم
اغلب از شبیه سازها استفاده می کنم که من یک ویدیو پخش می کنم
هر چند وقت یک بار بازی می کنم اما من این کار را نمی کنم
فکر می کنم من در مورد خودم خرد می گیرم
وجود از آن بازی های ویدیویی
این یک فرار لحظه ای از واقعیت است
در مقابل منبعی از حکمت در مورد واقعیت
بنابراین من این کار را نمی کنم
روش مودبانه گفتن شبیه سازی نیست
که مفید است
بله، شاید نه، من آن را نمی بینم
مانند یک بخش اساسی واقعا مهم
مانند آموزش شبکه های عصبی در حال حاضر
اوه اما من فکر می کنم اوه همانطور که شبکه های عصبی تبدیل می شوند
بیشتر و قوی تر فکر می کنم شما
برای آموزش بیشتر به نمونه های کمتری نیاز دارید
رفتارها و شبیه سازی البته است
یک شکاف دامنه در یک شبیه سازی وجود دارد
این دنیای واقعی نیست
کمی متفاوت است اما با
به یک شبکه عصبی به اندازه کافی قدرتمند نیاز دارید
من فکر می کنم شکاف دامنه می تواند بزرگتر باشد
زیرا شبکه عصبی به نوعی خواهد بود
درک کنید که حتی اگر این نیست
دنیای واقعی که دوست دارد این همه بالا باشد
ساختار سطحی که قرار است باشم
می توانید از آن بیاموزید تا آن وقت بدانید
ما در واقع
بله، شما قادر خواهید بود از اهرم استفاده کنید
داده های مصنوعی بهتر است بله با بستن
درک بهتری که در آن وجود دارد
راه هایی که این دقیقاً داده واقعی نیست
اوه درسته که بعدا سوالات بهتری انجام بدیم
زمان آن بود که یک سوال بود اما
من فقط شوخی می کنم
پس آیا به نظر شما صحبت کردن امکان پذیر است
فمینیستی برای ساخت شبکه های عصبی و
فرآیندهای آموزشی که بسیار نیاز دارند
داده های کمی
بنابراین ما در مورد داده های بزرگ صحبت کرده ایم
مجموعه هایی مانند اینترنت برای آموزش I
یعنی یک راه برای گفتن که شبیه شماست
گفته می شود که پرس و جو خود دیگری است
سطح آموزش حدس می زنم و این
به اطلاعات کمی نیاز دارد بله، اما آیا شما
هر گونه ارزشی را در انجام تحقیق ببینید
به نوعی پایین رفتن جهت قوطی
ما از داده های بسیار کمی برای آموزش استفاده می کنیم
ایجاد یک پایگاه دانش 100 I just
فکر کنید که در یک نقطه شما نیاز دارید
مجموعه داده های عظیم و سپس زمانی که شما
مهره عصبی عظیم خود را از قبل آموزش دهید و
چیزی را دریافت کنید که می دانید مانند یک است
GPT یا چیزی که پس از آن می توانید باشید
در آموزش هر نوع دلخواه بسیار کارآمد است
کار جدید اوه خیلی از این gpt به شما کمک می کند
بدانید که می توانید کارهایی مانند احساسات را انجام دهید
تجزیه و تحلیل یا ترجمه یا غیره فقط توسط
با نمونه های بسیار کمی تحریک می شود
این چیزی است که من از شما می خواهم
مانند اینجا یک جمله ورودی در اینجا است
ترجمه به ورودی آلمانی
ترجمه جمله به ورودی آلمانی
جمله خالی و شبکه عصبی
ترجمه به آلمانی را تکمیل خواهد کرد
فقط با نگاه کردن به مثال
شما ارائه کرده اید و این یک مثال است
از چند شات آه یادگیری در
فعال سازی شبکه عصبی به جای
وزن های زمین عصبی و به همین ترتیب من
فکر
اساساً درست مثل عصبی انسان ها
شبکه ها در داده ها بسیار کارآمد خواهند شد
یادگیری هر کار جدید دیگری جز در برخی موارد
نقطه ای که به یک مجموعه داده عظیم نیاز دارید
شبکه خود را از قبل آموزش دهید
برای به دست آوردن آن و احتمالا ما انسان ها داریم
چیزی شبیه به آن انجام می دهیم ما داریم
چیزی شبیه به آن ما یک منفعل داریم
در پس زمینه
مدل پس زمینه ساخت چیزی که
فقط همیشه در یک اجرا می شود
به روشی که خودمان آگاه نیستیم
از آن من فکر می کنم انسان قطعا منظورم
بدیهی است که ما چیزهای زیادی یاد می گیریم
در طول عمر ما بلکه ما نیز
یک تن سخت افزار داریم که به ما کمک می کند
مقداردهی اولیه از
نوعی تکامل و بنابراین من فکر می کنم این است
همچنین یک مؤلفه واقعاً بزرگ و بسیار بزرگ است
از افراد در این زمینه من فکر می کنم آنها فقط
در مورد مقادیر مانند ثانیه صحبت کنید
و می دانید که یک نفر زندگی کرده است
وانمود می کند که این آراسا جدول است
به نوعی مانند یک مقدار دهی اولیه a
شبکه عصبی و آنطور که شما می توانید نیست
به بسیاری از حیوانات مانند برای نگاه کنید
به عنوان مثال گورخرها گورخرها متولد می شوند و آنها
ببینند و می توانند آنجا قطار صفر را اجرا کنند
داده ها در طول عمر خود آنها فقط می توانند انجام دهند
که به نوعی من نمی دانم چگونه
Evolution راهی برای رمزگذاری پیدا کرده است
این الگوریتم ها و این شبکه های عصبی
مقداردهی اولیه تا 80 بسیار خوب است
CGS و من نمی دانیم که چگونه این کار می کند
اما ظاهراً ممکن است زیرا
در اینجا یک مدرک وجود دارد وجود دارد
چیزی جادویی در مورد رفتن از یک
تک سلولی به ارگانیسمی که متولد می شود
تا چند سال اول زندگی من به نوعی
مانند این ایده که دلیل ما این نیست
چیزی را در مورد چند مورد اول به خاطر بسپار
سالهای زندگی ما این است که واقعاً
روند دردناکی مثل اینکه خیلی
چالش سخت
روند آموزش بله مثل
از نظر فکری دوست دارم
و شاید بله منظورم این است که نمی دانم چرا نمی کنم
ما به یاد می آوریم هر یک از آن ممکن است وجود داشته باشد
برخی از آموزش های دیوانه وار در حال انجام است و
که شاید این مدل پس زمینه باشد
آموزش که اوه بسیار دردناک است و
پس بهتر است برای سیستم یک بار باشد
آموزش دیده تا به یاد نیاورد که چطور است
ساخته شده من فکر می کنم آن را درست مانند است
سخت افزار برای حافظه بلند مدت فقط است
به طور کامل توسعه نیافته‌ام مطمئناً احساس می‌کنم
مثل چند سال اول اوه
نوزادان در واقع مانند یادگیری نیستند
این در حال بلوغ مغزی است بله
اوم ما نارس به دنیا اومدیم
اوم و یک نظریه در کنار آنها وجود دارد
خطوط به دلیل کانال زایمان و
تورم مغز و بنابراین ما به دنیا می آییم
نارس و سپس چند سال اول
ما فقط در حال بلوغ مغزی هستیم و سپس
در نهایت مقداری یادگیری وجود دارد
ام
این دیدگاه فعلی من در مورد آن است
فکر می کنید آیا شبکه های عصبی می توانند داشته باشند؟
حافظه بلند مدت
مانند آن رویکرد چیزی شبیه به
انسانها فکر میکنی میشناسی
فکر می کنم باید متای دیگری وجود داشته باشد
معماری در بالای آن برای اضافه کردن
چیزی شبیه به یک پایگاه دانش که
حقایقی را در مورد جهان و همه چیز می آموزد
این جور چیزها بله اما من نمی دانم
تا چه حد به صراحت خواهد بود
ساخته شده است
امم ممکن است اشکال غیر شهودی داشته باشد
شما به GPT مثل هی شما می گویید
یک حافظه بیانی دارید
بانکی که می توانید در آن ذخیره و بازیابی کنید
داده ها از و هر زمان که با آن روبرو می شوید
برخی اطلاعات که به نظر شما مفید است
فقط آن را در بانک حافظه خود ذخیره کنید و
در اینجا یک مثال از چیزی است که شما دارید
بازیابی شده و هایزر چگونه آن را می گویید و
در اینجا نحوه بارگیری شما از آن فقط می گویید
هر آنچه را که به آن آموزش می دهید در متن بارگذاری کنید
انگلیسی و سپس ممکن است یاد بگیرد که از a استفاده کند
بانک حافظه از آن آه پس بنابراین
شبکه عصبی معماری برای
مدل پس زمینه چیز پایه و
سپس بله، همه چیز دیگر فقط در بالا است
این فقط یک متن نیست درست است
شما به آن ابزارها و ابزارها می دهید
اوه شما به نوعی آموزش می دهید
زبان خاصی که با آن می توانیم آن را انجام دهیم
اطلاعات دلخواه را ذخیره و بازیابی کنید
آن را در زمان بعدی و شما می گویید
در مورد این نشانه های خاص و نحوه انجام
آنها را برای استفاده از این رابط ها ترتیب دهید
مثل این است که می توانید از یک ماشین حساب استفاده کنید
در اینجا نحوه استفاده از آن آمده است فقط پنج سه انجام دهید
به علاوه چهار یک برابر است و وقتی مساوی است
یک ماشین حساب در واقع می خواند
جواب بدهید و مجبور نیستید
خودتان آن را محاسبه کنید و دوست دارید
به انگلیسی بگویید این ممکن است در واقع
به نظر شما کار از این نظر گاتو است
سیستم Deep Mind جالب است
که این فقط یک زبان جدید نیست بلکه
در واقع همه را پرتاب می کند
آه در همان تصاویر شمع اقدامات همه
این نوع چیزها که اساساً همین است
ما به سمتی پیش می رویم که بله فکر می کنم همینطور است
گاتو خیلی سینک آشپزخانه است
رویکرد به دوست داشتن
ام تقویت یادگیری بسیاری از
محیط های مختلف با یک
مدل ترانسفورماتور ثابت سمت راست
ام من فکر می کنم خیلی زود است
در آن حوزه نتیجه می شود اما من فکر می کنم
اوه بله این در امتداد چیزی است که من
فکر کنید همه چیز در نهایت به نظر می رسد
درست است، بنابراین این روزهای اولیه a
سیستمی که در نهایت شبیه خواهد شد
این مانند یک ریچ سفت و سخت ناگهانی
دیدگاه آره من طرفدار فوق العاده ای نیستم
از من فکر می کنم همه این رابط ها که
مانند به نظر بسیار متفاوت است
اوم من می خواهم همه چیز باشد
نرمال به همان API برای
به عنوان مثال پیکسل های سبز در مقابل همان پیکسل ها هستند
API به جای داشتن مانند متفاوت
محیط های جهان در شرایط بسیار متفاوت
فیزیک و تنظیمات مشترک و
ظاهر و هر چه هستی
داشتن نوعی توکن خاص برای
بازی های مختلفی که می توانید آنها را وصل کنید
بلکه فقط همه چیز را به یک نرمال کنید
رابط تک، بنابراین به نظر می رسد یکسان است
شبکه عصبی اگر منطقی باشد
همه اینها بر پایه پیکسل خواهد بود
آخر من اینطور فکر می کنم
باشه بذار در مورد خودت بپرسم
زندگی شخصی
بسیاری از مردم می خواهند بدانند که شما یکی هستید
از سازنده ترین و درخشان ترین
مردم در تاریخچه هوش مصنوعی چه چیزی است
روز سازنده در زندگی آندره
کاپاتی شبیه
چه ساعتی از خواب بیدار می شوید زیرا تصور کنید
اوم نوعی رقص بین
متوسط ​​روز پربار و عالی
روز مولد بنابراین مولد کامل
روز چیزی است که ما تلاش می کنیم
نسبت به در میانگین نوعی چیزی است
یک جورهایی با به دست آوردن همه چیز همگرا می شود
اشتباهات و احتمالات انسانی و غیره
بله، پس چه ساعتی از خواب بیدار می شوید
تو آدم صبح من صبح نیستم
شخص من یک جغد شب هستم مطمئناً فکر می کنم
پایدار است یا نه که مانند یک نیمه پایدار است
هشت یا نه یا چیزی شبیه به آن
در دوره دکتری من حتی بعداً از آن استفاده کردم
من فکر می کنم که معمولا ساعت 3 صبح بخوابم
ساعات صبح با ارزش و بسیار است
زمان جالبی برای کار کردن
همه خوابند
ام در ساعت 8 صبح یا 7 صبح ساحل شرقی است
بیدار باشید تا از قبل فعالیتی وجود داشته باشد
قبلاً چند پیام متنی وجود دارد
هر اتفاقی که می افتد می توانید
مانند برخی از وب سایت های خبری وارد شوید و وجود دارد
اتفاقاتی که می افتد حواس را پرت می کند
ساعت 3 صبح همه چیز کاملاً ساکت است و همینطور
شما قرار نیست اذیت شوید و شما
وقت کافی برای انجام کارهای خود داشته باشید
کار کردن
اوم پس من آن دوره های شب جغد را دوست دارم
به طور پیش فرض و پس از آن من مانند سازنده فکر می کنم
زمان اساسا
امم کاری که دوست دارم انجام بدم اینه که بهت نیاز داری
باید دوست داشته باشید که روی آن شتاب ایجاد کنید
مشکل بدون حواس پرتی زیاد و
اوم شما باید رم خود را بارگیری کنید
حافظه کاری با آن مشکل
و سپس شما باید با آن وسواس داشته باشید
وقتی دوش می گیری وقتی که هستی
به خواب رفتن شما باید وسواس داشته باشید
با مشکل و آن را به طور کامل در شما
حافظه و شما آماده بیدار شدن هستید و
همانجا روی آن کار کنید تا یک مورد وجود داشته باشد
مقیاس uh این در مقیاس زمانی است
مقیاس یک روز یا چند روز
روزها در هفته، بنابراین نمی توانم صحبت کنم
تقریباً یک روز در انزوا
زیرا زمانی که من بخواهم این یک فرآیند کامل است
برای رسیدن به زمانی که می‌خواهم سازنده باشم
مشکلی که احساس می کنم به یک گستره نیاز دارم
چند روزی که واقعاً می توانم وارد آن شوم
این مشکل است و من نمی خواهم باشد
قطع شد و من خواهم بود
کاملا با این مشکل وسواس دارد
و اینجاست که من بیشتر کارهایم را انجام می دهم
تمرینات
شما یک سری کارهای جالب انجام داده اید
پروژه ها در مدت زمان بسیار کوتاه
خیلی سریع به طوری که به شما نیاز دارد
فقط روی آن تمرکز می کنم بله اساساً من
باید حافظه کاری خود را با
مشکل است و من باید سازنده باشم
زیرا همیشه مانند یک ثابت بزرگ وجود دارد
هزینه نزدیک شدن به هر مشکلی شما
میدونم که من با این مشکل داشتم
به عنوان مثال در تسلا چون من می خواهم کار کنم
مانند پروژه های جانبی کوچک، اما شما خوب
اول باید بفهمم باشه باید
SSH در خوشه من باید یک را بالا بیاورم
در مقابل ویرایشگر کد، بنابراین من می‌توانم روی آن کار کنم
این من باید به یک احمق برخورد کنم
خطا به دلیل دلایلی مانند شما
نه در نقطه ای که بتوانی عادل باشی
مولد همان لحظه ای که با آن روبرو هستید
موانع و بنابراین در مورد اوه واقعا
از بین بردن تمام آن مانع و شما هستید
می توانید وارد مشکل شوید و دارید
مشکل کامل در حافظه شما بارگذاری شده است
و به نوعی اجتناب از حواس پرتی همه
اشکال مختلف مانند داستان های خبری
ایمیل‌ها بلکه حواس‌پرتی را از دیگران منحرف می‌کند
پروژه های جالبی که قبلاً انجام داده اید
کار شده در حال حاضر در حال کار بر روی و
بنابراین شما فقط می خواهید واقعا تمرکز خود را داشته باشید
فکر می کنم و منظورم این است که می توانم کمی مرخصی بگیرم
برای حواس پرتی و در این بین اما من
فکر کن زیاد نمیتونه باشه میدونی
بیشتر روز شما به نوعی مانند سپری شدن است
در مورد آن مشکل و سپس شما می دانید من
قهوه بنوشم من برنامه صبحگاهی ام را دارم
به برخی اخبار نگاه کنید. اخبار هکر توییتر
وال استریت ژورنال و غیره
بنابراین اساساً شما از خواب بیدار می شوید که مقداری دارید
قهوه در حال تلاش برای رسیدن به کار به عنوان
در اسرع وقت مصرف می کنید
این رژیم غذایی شبیه به آنچه جهنم است
اتفاق می افتد در جهان اول من هستم
دانستن در مورد آن جالب است
جهان من نمی دانم که مفید است یا
خوب است اما بخشی از روال من است
در حال حاضر، بنابراین من از طریق یک دسته از اخبار می خوانم
مقالات و من می خواهم مطلع و
اوم من به آن مشکوک هستم من مشکوک هستم
از تمرین اما در حال حاضر این است
جایی که من هستم اوه یعنی مشکوک
اثر مثبت بله از آن است
روی بهره وری خود و خود تمرین کنید
بهزیستی بهزیستی من از نظر روانی
اوه و همچنین در توانایی شما برای عمیقا
جهان را درک کنید زیرا چگونه وجود دارد
یک دسته از منابع اطلاعاتی که شما هستید
واقعاً روی ادغام عمیق متمرکز نیست
بله کمی حواس پرت کننده است یا
بله از نظر یک کاملا مولد
روز برای چه مدت طولانی
در یک جلسه سعی می کنید کار کنید و
تمرکز روی چیزی که چند ساعت طول می کشد
یک ساعت یا 30 دقیقه 10 دقیقه است
من احتمالاً می توانم چند ساعت کوچک بروم
و سپس به چند استراحت در این بین نیاز دارم
برای مانند غذا و چیزها و آه
بله، اما من فکر می کنم که هنوز است
واقعا سخت است برای جمع آوری ساعت من بود
با استفاده از یک ردیاب که دقیقاً به من گفت چگونه است
زمان زیادی را برای کدنویسی یک روز صرف کرده ام
و حتی در یک روز بسیار پربار من
هنوز فقط شش یا هشت ساعت وقت گذاشت
بله و این فقط به این دلیل است که وجود دارد
در رفت و آمد زیاد و صحبت کردن با مردم
غذا و غیره مانند هزینه زندگی است
فقط زندگی کردن و نگه داشتن و
هموستاز و فقط حفظ
خودت به عنوان یک انسان خیلی بالا هستی و و
به نظر می رسد میل در درون وجود دارد
ذهن انسان به شرکت در
جامعه ای که آن بالشتک را ایجاد می کند بله
چون من پربارترین روزها هستم
من تا به حال داشتم فقط به طور کامل از
شروع به پایان فقط تنظیم کردن
همه چیز بله و فقط آنجا نشسته است
و سپس و سپس شما می توانید بیش از
شش و هشت ساعت بله مقداری وجود دارد
خرد در مورد آنچه به شما قدرت می دهد
روزهای سخت تمرکز طولانی را دوست دارید
آره درست مثل هر وقت که وسواس دارم
در مورد یک مشکل چیزی که فقط لازم است
کار کردن چیزی فقط نیاز به وجود دارد
نیاز به وجود دارد و شما می توانید
با باگ ها و مشکلات برنامه نویسی مقابله کنید
و مسائل فنی و طراحی
تصمیماتی که نادرست هستند
آنهایی که می توانید به همه آنها فکر کنید
با توجه به اینکه می خواهید فکر کنید
برای وجود بله باید وجود داشته باشد و پس از آن
من فکر می کنم برای من نیز یک عامل مهم است
شما می دانید که آیا انسان های دیگر نیز می خواهند
قدردان آن هستند که آن را دوست خواهند داشت
این بخش بزرگی از انگیزه من است اگر
من به انسان ها کمک می کنم و آنها خوشحال به نظر می رسند
آنها چیزهای خوبی می گویند و در مورد آنها توییت می کنند
آن یا هر چیز دیگری که به من لذت می‌دهد
چون من کار مفیدی انجام می دهم
مثل اینکه می بینید که آن را با او به اشتراک می گذارید
جهان مانند با بله در GitHub با a
پست وبلاگ یا از طریق ویدیو بله من بودم
فکر کردن در مورد آن مانند فرض کنید من همه کار را انجام دادم
این چیزها را من به اشتراک نگذاشتم
فکر نکن همین مقدار را داشته باشم
انگیزه ای که من می توانم برای شما ایجاد کنم
از احساس دیگران لذت ببرید
اوه به دست آوردن ارزش و شادی از
چیزهایی که شما ایجاد کرده اید بله
اوه در مورد رژیم چطور
اونجا دیدم که باهاش ​​بازی میکنی
روزه متناوب آیا روزه می گیری این کار را می کند
در همه چیز کمک کنید
خوب چیزهایی که شما بازی کردید
بیشترین سود را برای توانایی شما دارد
تمرکز ذهنی بر روی یک چیز و فقط به معنای
بهره وری ذهنی و شادی
تو هنوز روزه میگیری آره خیلی سریعه ولی من
روزه متناوب انجام دهید اما واقعاً چه
این بدان معناست که در پایان روز من رد می شوم
صبحانه بله، بنابراین من تقریباً 18 6 را انجام می دهم
به طور پیش فرض زمانی که من در حالت ثابت هستم
اگر مسافرت هستم یا کار دیگری انجام می دهم
من قوانین را زیر پا می گذارم اما به طور ثابت
دولت من 18 6 را انجام می دهم بنابراین فقط از 12 تا غذا می خورم
6. یک قانون سخت نیست و من اغلب آن را زیر پا می گذارم
اما این پیش فرض من است و سپس اوم بله
من یک سری آزمایش تصادفی انجام داده ام
در بیشتر موارد در حال حاضر اوه کجا
من یک سال و نیم گذشته بودم
می خواهم بگویم من گیاهی هستم یا
برنامه ریزی شده به جلو شنیدم گیاه به جلو
به نظر می رسد بهتر است دقیقا من در واقع
تفاوت ها را بدانید اما به نظر می رسد
در ذهن من بهتر است اما این فقط به معنای من است
غذای گیاهی و خام یا
پخته شده یا من پخته شده را ترجیح می دهم
رب خیلی گیاهی
اوه ببخشید من در واقع نمی دانم چگونه
دسته وسیعی از گیاهان را شامل می شود
سلامتی فقط به این معنی است که تو نیستی
و شما می توانید خم شوید و اوه شما فقط ترجیح می دهید
برای خوردن گیاهان و می دانید که نیستید
باعث می شود شما در تلاش برای تأثیرگذاری نباشید
افراد دیگر و اگر کسی هست شما بیایید
به مهمانی خانه کسی و آنها خدمت می کنند
شما سهمی هستید که آنها واقعاً به آن افتخار می کنند
شما آن را می خورید بله درست است که نه
قضاوت اوه زیباست
یعنی
از طرف دیگر آن اما من بسیار هستم
شما سعی کرده‌اید این کار را به نوعی انعطاف‌پذیر انجام دهید
یک وعده غذایی در روز اوه من به طور تصادفی می خورم
نه به طور مداوم اما من به طور تصادفی
تا به حال که من آن را دوست ندارم فکر می کنم
این باعث می شود احساس کنم خوب نیست
آن را بیش از حد بیش از حد یک ضربه بله و
بنابراین در حال حاضر من تقریباً دو وعده غذایی دارم
روز دوازدهم و ششم این کار را بدون وقفه انجام می دهم
در حال انجام آن در حال حاضر من یک وعده غذایی در روز انجام می دهم
خوب پس جالب است این یک است
احساس جالبی تا حالا روزه گرفتی
بیشتر از یک روز بله من یک سری کار کردم
از روزه آب چون کنجکاو بودم
چه اتفاقی می افتد اوه چیز جالبی است
بله من می گویم پس منظورم این است که شما می دانید
جالب این است که شما گرسنه هستید
به مدت دو روز و سپس روز سوم شروع می شود
یا گرسنه نیستی مثل این است
احساس عجیبی چون نخورده ای
چند روز دیگه و گرسنه نیستی
آنقدرها هم عجیب نیست، واقعاً یکی از آن هاست
بسیاری از چیزهای عجیب و غریب در مورد زیست شناسی انسان است
چیزی را کشف کند که آن را پیدا می کند
منبع دیگر انرژی یا چیزی
مثل آن یا سیستم را آرام می کند
نمی دانم بدن چگونه است
گرسنه هستی گرسنه هستی و بعدش
فقط تسلیم می شود، فکر می کنم خوب است
ما الان روزه داریم هیچی نیست و
سپس آن را فقط به نوعی مانند تمرکز بر روی
سعی می کنم تو را گرسنه نکنی و تو
نمی دانم آسیب آن را احساس نمی کند و
اوه سعی می کنم به شما کمی فضا بدهم
وضعیت غذا را بفهمید
شما هنوز هم تا به امروز بیشتر هستید
مولد آه در شب من می گویم من هستم
اما حفظ دکتری من واقعاً سخت است
برنامه
اوم مخصوصاً وقتی می‌گفتم کار می‌کنم
تسلا و غیره آن را غیر شروع کننده است
اما حتی الان مثل اینکه می دانید مردم می خواهند
برای ملاقات
رویدادهای مختلفی که جامعه در آنها زندگی می کند
دوره معینی از زمان و شما به نوعی
باید کار را دوست داشته باشد، بنابراین سخت است
مثل انجام یک کار اجتماعی و بعد از آن
که برمی گردند و کار می کنند بله درست است
واقعا سخت
اوه به همین دلیل سعی می کنم کارهای اجتماعی انجام دهم
سعی می کنم زیاد مشروب نخورم
تا بتوانم برگردم و به کارم ادامه دهم
اوم اما یک تسلا وجود دارد
تبدیل در تسلا اما هر شرکت دیگری
آیا همگرایی نسبت به
برنامه زمانی یا بیشتر وجود دارد
این است که وقتی انسان ها رفتار می کنند
همکاری من باید در این مورد یاد بگیرم
بله، آنها سعی می کنند یکنواخت نگه دارند
برنامه ریزی کنید که همه بیدار باشید
منظورم این است که سعی می کنم یک روتین ایجاد کنم
و سعی می کنم یک حالت ثابت در آن ایجاد کنم
که من در آن راحت هستم پس دارم
یک روال صبحگاهی من یک روتین روز دارم
سعی کنید کارها را در حالت ثابت نگه دارید
و امم همه چیز قابل پیش بینی است و پس از آن
شما می توانید دقیقاً مانند بدن خود باشید
به نوعی به آن می چسبد و اگر شما
سعی کنید کمی بیش از حد آن را تاکید کنید
ایجاد خواهد کرد شما می دانید زمانی که شما هستید
در حال سفر هستید و با جت سروکار دارید
تاخیری که واقعا نمی توانید به آن صعود کنید
میدونی کجا باید بری آره
این به عنوان انسان با عادات عجیب است
و افکار شما در مورد چیست
تعادل کار و زندگی در یک انسان
طول عمر
بنابراین بخش تست برای مرتب سازی شناخته شده بود
سوق دادن مردم به محدودیت های خود
از نظر کاری که آنها قادر به انجام آن هستند
شرایط کاری که آنها سعی می کنند در آن انجام دهند
شرایطی که آنها چقدر کار می کنند
یه جور چیزایی آره یعنی میگم
teslaq هنوز هم خیلی بد است
این به این دلیل است که آنچه در حال وقوع است تسلا است
این یک محیط انفجاری است، پس من
می‌گویم خط مبنا، اوه تنها نکته من
مرجع گوگل جایی است که من دارم
سه بار اینترن شدم و دیدم چیه
مثل داخل گوگل و و دیپ مایند
اوم من می توانم بگویم که پایه بالاتر است
از آن، اما پس از آن نقطه گذاری وجود دارد
تعادل جایی که هر چند وقت یکبار
یک آتش سوزی است و یک نفر شبیه
مردم واقعا سخت کار می کنند و همینطور است
سیخ دار و ترکیده و سپس همه
داستان هایی در مورد انفجارها جمع آوری می شود
بله و سپس ظاهر آن را می دهد
مثل جنون کامل اما در واقع اینطور است
فقط کمی محیط شدیدتر و
آتش و اسپرینت وجود دارد و من
فکر کن تو قطعا میدونی هر چند من
می گویند
اوم محیطی شدیدتر از
چیزی که شما به دست می آورید، اما شما در خود
شخص همه اینها را فقط در شما فراموش می کند
زندگی شخصی خود را
اوم در مورد چی فکر میکنی
خوشبختی یک انسان الف
آدم درخشانی مثل خودت
در مورد یافتن تعادل بین کار و
زندگی یا چنین چیزی خوب نیست
آزمایش فکری
بله فکر می کنم تعادل خوب است اما
من همچنین دوست دارم اسپرینت هایی داشته باشم که منتشر شده اند
توزیع و این چیزی است که من فکر می کنم
من خیلی خلاق بوده ام و
اوم همچنین از توزیع خارج می شود
یعنی بیشتر اوقات
شما یک تعادل بله نقل قول-بدون نقل قول دارید
بیشتر اوقات تعادل داشته باشید بله دوست دارم
یک بار در مورد چیزی وسواس داشتن
در حالی که هر چند وقت یکبار همان چیزی است که یک بار
هفته ای یک بار در سال بله
احتمالاً مانند یک بار در ماه یا
چیزی بله و آن زمانی است که ما یک
مخزن جدید GitHub در آن زمان است
دوست دارید واقعاً به یک مشکل اهمیت دهید
باید وجود داشته باشد این عالی خواهد بود
با آن وسواس دارید و اکنون نمی توانید
در آن روز باید آن را پرداخت کنید
هزینه ثابت ورود به شیار
و سپس شما باید برای مدتی در آنجا بمانید
در حالی که و سپس جامعه خواهد آمد و
آنها سعی خواهند کرد با شما و آنها سر و کله بزنند
سعی خواهد کرد حواس شما را پرت کند بله بله
بدترین چیز مثل کسی است که شبیه است
من فقط به پنج دقیقه وقت شما نیاز دارم
بله این هزینه است که نیست
پنج دقیقه و جامعه باید تغییر کند
چگونه در مورد تنها پنج دقیقه از
وقت شما درست است هرگز نیست هرگز
فقط یک دقیقه فقط 30 است فقط یک
سریع چه مشکلی دارد چرا هستی
بودن پس آره نه
اوه تنظیمات کامپیوتر شما چیست؟
چه چیزی مانند کامل است آیا شما کسی هستید
بدون توجه به اینکه چه لپ تاپی قابل انعطاف است
چهار صفحه نمایش آره اوه یا شما ترجیح می دهید
تنظیم خاصی که شما بیشتر از همه دارید
مولد ام من حدس می زنم که من هستم
آشنا با یک صفحه نمایش بزرگ uh 27 است
اینچ
ام و لپ تاپ من در کنار
سیستم عامل من Max که من است
اولیه برای همه وظایف، من می گویم OS X
اما زمانی که روی یادگیری عمیق کار می کنید
همه چیز را به عنوان لینوکس SSH خود را به یک
خوشه و شما از راه دور کار می کنید اما
در مورد توسعه واقعی چگونه است
که با استفاده از IDE بله، شما از آن استفاده خواهید کرد
من فکر می کنم یک راه خوب این است که شما فقط در مقابل دوید
کد
اوم ویرایشگر مورد علاقه من در حال حاضر در شما
مک اما شما در واقع یک دارید
پوشه راه دور از طریق SSH
امم پس فایل های واقعی که شما هستید
دستکاری در خوشه هستند
جای دیگری پس بهترین IDE چیست
اوه در مقابل کد مردم چه کار دیگری انجام می دهند بنابراین من استفاده می کنم
emacs هنوز هم خیلی خوب است پس ممکن است اینطور باشد
جالبه نمیدونم حداکثره
بهره وری
خوب چه چیزی را توصیه می کنید
شرایط ویراستارانی که با آنها زیاد کار کردید
از مهندسین نرم افزار ویراستاران برای
پایتون C به علاوه یادگیری ماشینی
برنامه های کاربردی من فکر می کنم پاسخ فعلی است
است در مقابل کد در حال حاضر من معتقدم که
بهترین
um IDE مقدار زیادی از آن دارد
برنامه های افزودنی آن یک کمک خلبان GitHub دارد
ام اوه ادغام که من فکر می کنم بسیار است
ارزشمند است نظر شما در مورد
ادغام کمک خلبان در واقع من بودم
باید با گیدو صحبت کنم و
Rossum که یک پایتون خلاق است و او
کاپولا را دوست دارد، او دوست دارد برنامه‌ریزی کند
با آن آره تو
بله او خلبان است من آن را دوست دارم و اوه این است
برای من رایگان است، اما من برای آن هزینه خواهم کرد بله
به نظر من خیلی خوب و کاربردی است
که با آن پیدا کردم در آن من بود
می گویند منحنی یادگیری وجود دارد و
شما باید بفهمید که چه زمانی مفید است
و چه زمانی باید به خروجی های آن توجه کرد
و زمانی که قرار نیست مفید باشد
جایی که نباید به آن توجه کنید
زیرا اگر فقط در حال خواندن آن هستید
پیشنهادات همیشه خوب نیست
روش تعامل با آن اما من فکر می کنم
توانستم خودم را به نوعی قالب کنم
به نظر من شماره یک بسیار مفید است
در کپی پیست کرده و برخی از قطعات را تعویض کنید
وقتی الگو مشخص است نمی دانم
واقعاً در تکمیل آن خوب است
الگو و شماره دو گاهی اوقات آن را
apis را پیشنهاد می کند که من از آن بی خبرم
در مورد چیزی به شما می گوید که شما
نمی دانستم و این یک فرصت است
برای کشف و شما این یک فرصت است
برای اینکه ببینم هرگز کد کمکی نمیگیرم
همانطور که گفته شد من تقریبا همیشه یک کپی را کپی می کنم
این را در جستجوی گوگل می بینید و می بینید
این تابع چه کاری انجام می دهد و سپس
شما مثل اوه که در واقع اینطور است
دقیقا همان چیزی است که من به آن نیاز دارم
شما چیزی یاد گرفتید، بنابراین در بخش الف است
موتور جستجو جدا شاید گرفتن
نحو دقیق را به درستی که یک بار ببینید
بله این چیزی است که NP سخت است
وقتی آن را دیدید دقیقاً می دانید بله
دقیقا شما خودتان می توانید تصحیح کنید
مبارزه شما می توانید به طور موثر تایید اما
شما نمی توانید به طور موثر تولید کنید و
خلبان واقعا منظورم همین است
اتوپایلوت برای برنامه نویسی درست و
در حال حاضر لینک زیر را انجام می دهد
که مانند کپی پیست ساده و
گاهی اوقات پیشنهاد می شود اما به مرور زمان اینطور می شود
بیشتر و بیشتر خودمختار می شود
و به این ترتیب همان چیز در آن اجرا خواهد شد
نه فقط کدنویسی، بلکه در بسیاری از موارد
خیلی چیزهای مختلف احتمالا اما
کد نویسی یکی از مهم ترین موارد است
برنامه نوشتن آره چطوری
آینده آن در حال توسعه را ببینید
سنتز برنامه مانند قادر بودن
برنامه هایی بنویسید که بیشتر و بیشتر می شوند
پیچیده است زیرا در حال حاضر انسان است
تحت نظارت به روش های جالب بله دوست دارم
آنچه در آن احساس می شود انتقال خواهد شد
خیلی دردناک باشه
مدل ذهنی من برای آن همین است
مانند خلبان خودکار اتفاق خواهد افتاد
در حال حاضر آن را انجام می دهد لینک زیر است
انجام چند کار ساده و در نهایت
ما خودمختاری انجام خواهیم داد و مردم انجام خواهند داد
باید کمتر و کمتر مداخله کرد و
ممکن است مانند شما مانند آزمایش وجود داشته باشد
مکانیسم ها
مانند اگر یک تابع بنویسد و آن
عملکرد بسیار درست به نظر می رسد اما
از کجا میدونی درسته چون
شما مثل اینکه تنبل تر و تنبل تر می شوید
برنامه نویسی مثل توانایی شما
چون باگ های کوچک را دوست دارم اما حدس می زنم
نمی خواهد کمی نه، آن را خواهد کرد
Copilot با یک ظرافت از بین خواهد رفت
اشکالات آن را با من انجام داده است، اما شما
فکر می کنم سیستم های آینده خواهد بود یا هست
واقعا خاموش توسط یک در واقع یک است
چالش اساسی برنامه نویسی در
آن مورد اساسی نبود و من
فکر می کنم همه چیز می تواند بهبود یابد اما اوه بله من
فکر می کنم انسان ها باید بر من نظارت کنند
از اینکه مردم نظارت نمی کنند عصبی است
چه چیزی بیرون می آید و برای چه اتفاقی می افتد
به عنوان مثال تکثیر اشکالات در همه
از سیستم های ما من در مورد آن عصبی هستم
اما من فکر می کنم و احتمالا وجود خواهد داشت
چند نسخه دیگر برای یافتن اشکال و
چنین چیزهایی در یک نقطه به دلیل
مانند اتوماسیون بسیار بیشتری وجود خواهد داشت
برای اوه اوه مرد
بنابراین مانند یک برنامه کمک خلبان است که
برای کسی که a را انجام می دهد یک کامپایلر تولید می کند
linter بله یکی که مانند یک نوع است
جستجوگر بله
این یک کمیته مانند یک GPT است
لایک کنند و بعد مثل یک مدیر شوند
برای کمیته بله و سپس وجود خواهد داشت
کسی باشید که نسخه جدیدی از
این مورد نیاز است ما باید آن را بازسازی کنیم
بله 10 gpt وجود داشت
ارسال و 50 پیشنهاد ارائه کرد
یکی دیگر به آن نگاه کرد و یک را انتخاب کرد
معدودی هستند که دوست دارند ایرادی به آنها نگاه شود
آن را و آن را مانند آن احتمالا یک اشکال است
آنها توسط چیز دیگری رتبه بندی شدند
و سپس آخرین Ensemble uh GPT می آید
در آن با توجه به همه چیز شما خوب است
بچه ها به من گفته اند که این احتمالاً همین است
نشانه بعدی شما می دانید که احساس است
تعداد برنامه نویسان در جهان است
رشد کرده و خیلی سریع رشد می کند
شما فکر می کنید که این امکان وجود دارد
در واقع تراز کنید و به یک لایک کنید
تعداد بسیار کم با این نوع دنیا
زیرا در این صورت شما نرم افزار را انجام خواهید داد
برنامه نویسی 2.0
اوم و شما این نوع کار را انجام خواهید داد
تولید سیستم های نوع کوپایلوت
برنامه نویسی اما شما این کار را انجام نمی دهید
مدرسه قدیمی
نرم افزار 1.0 برنامه من در حال حاضر نیست
فکر کنید که آنها فقط می خواهند جایگزین شوند
برنامه نویسان انسانی
ام
این است که من بسیار مردد هستم که چیزهایی مانند این را بیان کنم
این درست است زیرا اینطور خواهد شد
پنج سال دیگه عوض شده نمیدونم
قرار است نشان دهد که این جایی است که ما
فکر کردم چون من با شما موافقم اما من
فکر کنید ممکن است بسیار شگفت زده شویم
درست مثل موارد بعدی
من احساس شما از آنچه ما هستیم چیست
دیدن با مدل های زبان مانند آن است
احساس شروع یا وسط یا
پایان آغاز 100 من فکر می کنم
سوال بزرگی که در ذهن من وجود دارد مطمئناً GPT است
می تواند به خوبی برنامه ریزی کند
با شایستگی و غیره چگونه هدایت می کنید
سیستمی که هنوز باید ارائه دهید
راهنمایی برای اینکه واقعاً چه هستید
به دنبال و بنابراین چگونه آن را هدایت می کنید
و چگونه می گویید چگونه با آن صحبت می کنید
چطوری
آن را بررسی کنید و بررسی کنید که آنچه انجام شده است
درست است و چگونه کار با آن را دوست دارید
این و به همان اندازه که فقط یک هوش مصنوعی نیست
مشکل اما یک مشکل UI ux بله
امم خیلی زمین حاصلخیز زیبا برای همین
کار بسیار جالب برای در مقابل کد پلاس
به علاوه جایی که شما نیستید فقط اینطور نیست
برنامه نویسی انسانی دیگر شگفت انگیز است
بله پس شما در حال تعامل با
سیستم بنابراین نه فقط یک اعلان بلکه آن است
درخواست تکراری بله شما در حال تلاش هستید
برای کشف مکالمه با
سیستم بله واقعاً منظورم همین است
من که داشتن یک فوق العاده هیجان انگیز است
گفتگو با برنامه ای که هستم
نوشتن
بله شاید در یک نقطه اوه شما فقط
مکالمه با آن مثل این است که اشکالی ندارد
کاری که من می خواهم انجام دهم در واقع این متغیر است
شاید حتی به آن سطح پایین هم نباشد
متغیر اما شما همچنین می توانید مانند را تصور کنید
می توانید این را به c plus و ترجمه کنید
بازگشت به پایتون، بله، قبلاً به نوعی
وجود ندارد، اما درست مانند انجام آن به عنوان
بخشی از تجربه برنامه مانند من
فکر می کنم من می خواهم این تابع را در آن بنویسم
سی پلاس پلاس
یا مثل اینکه فقط به تغییر ادامه دهید
برنامه های مختلف آه متفاوت است زیرا
آنها نحو متفاوتی هستند شاید من بخواهم
این را به یک زبان کاربردی تبدیل کنید
و بنابراین مانند شما می توانید تبدیل شوید
چند زبانه به عنوان یک برنامه نویس و رقص
جلو و عقب به طور موثر بله منظورم من است
فکر می کنم UI ux آن هر چند مانند است
هنوز فکر کردن از طریق آن بسیار سخت است زیرا
فقط نوشتن کد روی a نیست
صفحه شما یک توسعه دهنده کامل دارید
محیط شما یک دسته سخت افزار دارید
روی آن شما کمی محیطی دارید
متغیرهایی که شما چند اسکریپت دارید که هستند
در حال اجرا در کار Chrome مانند وجود یک
خیلی دوست دارم با آن کار کنم
رایانه ها و این سیستم ها چگونه کار می کنند
پرچم های محیط را تنظیم کنید و در سراسر آن کار کنید
چندین ماشین و راه اندازی صفحه نمایش
جلسات و خودکار متفاوت است
فرآیندهایی مانند نحوه عملکرد همه اینها و
قابل ممیزی توسط انسان و غیره است
مثل یک سوال بزرگ در حال حاضر
شما عقل آرشیو را ایجاد کرده اید
آرشیو چیست و آینده چیست
از انتشار تحقیقات دانشگاهی که شما
می خواهم ببینم پس آرشیو این است
سرور از قبل چاپ کنید تا اگر کاغذ دارید
می توانید آن را برای انتشار به
مجلات یا کنفرانس ها و سپس صبر کنید
شش ماه و سپس شاید تصمیم بگیریم
عبور کنید یا شکست بخورید یا فقط می توانید آن را آپلود کنید
به آرشیو
و سپس مردم می توانند در مورد آن سه توییت کنند
چند دقیقه بعد و سپس همه آن را می بینند
همه آن را می خوانند و همه می توانند
از آن به روش های خود شما سود ببرید
می تواند به آن استناد کند و ظاهر رسمی دارد
برای آن مانند یک میخانه احساس می شود
مانند یک فرآیند انتشار، بله احساس می شود
متفاوت از شما اگر فقط یک را قرار دهید
پست وبلاگ اوه بله بله منظورم این است که یک است
کاغذ و معمولا نوار بالاتر است
برای چیزی که انتظارش را دارید
بایگانی به عنوان مخالف و چیزی شما
در یک پست وبلاگ به خوبی می بینید
فرهنگ نوار را ایجاد کرد زیرا شما
احتمالاً می تواند بله میزبان یک بازی بسیار مزخرف باشد
چهره برای آرشیو
اوم پس چه چیزی به شما احساس می کند
چه چیزی باعث می شود نسبت به همسالان احساس کنید
بررسی بسیار دقیق بررسی همتایان توسط دو نفر
سه کارشناس در مقابل بررسی همتایان
جامعه درست همانطور که نوشته شده است بله
اساسا من فکر می کنم جامعه بسیار است
به خوبی می تواند چیزها را بررسی کند
به سرعت در توییتر و من فکر می کنم شاید آن را
فقط باید با ماشین هوش مصنوعی کاری انجام داد
زمینه یادگیری به طور خاص هر چند من
احساس کنید همه چیز راحت تر است
um قابل ممیزی و تایید است
به طور بالقوه آسان تر از تأیید
جای دیگری است، بنابراین یک جورهایی شبیه اوم
شما می توانید اینها را علمی فکر کنید
انتشارات وجود دارد مانند کمی است
بلاک چین هایی که همه در آن کار می کنند
کار یکدیگر و تنظیم یکدیگر
و شما به نوعی او را دارید که نوعی است
مانند این بسیار سریعتر و شل
بلاک چین اما پس از آن شما و هر کدام را دارید
ورود انفرادی مانند بسیار um بسیار است
ارزان برای ساخت و سپس شما باید دیگر
فیلدهایی که شاید آن مدل ندارد
به همان اندازه معنا داشته باشد
اوم و بنابراین من فکر می کنم در AI حداقل چیزهایی
به راحتی قابل تایید هستند و غیره
به همین دلیل است که وقتی مردم مقالاتی را آپلود می کنند
آنها واقعا ایده خوبی هستند و غیره
مردم می توانند آن را مانند روز بعد امتحان کنند
و آنها می توانند داور نهایی باشند
آیا این کار بر روی مشکل آنها کار می کند یا نه
و همه چیز فقط حرکت می کند
به طور قابل توجهی سریعتر، بنابراین من احساس می کنم
با عرض پوزش، مانند دانشگاه هنوز جایی دارد
این مانند روند مجله کنفرانس
هنوز جایی دارد اما به نوعی شبیه است
من فکر می کنم عقب مانده است و این یک است
فرآیند کمی بیشتر شاید کیفیت بالاتر
اما این به نوعی جایی نیست که شما در آن هستید
دیگر کار برش لبه را کشف خواهد کرد
بله زمانی که من بودم اینطور بود
شروع دکترای من که می روی
کنفرانس ها و مجلات و شما بحث می کنید
همه آخرین تحقیقات در حال حاضر زمانی که شما بروید
به یک کنفرانس یا مجله شبیه هیچ کس
در مورد هر چیزی که وجود دارد بحث می کند زیرا
مثل سه نسل پیش است
بی ربط بله که باعث ناراحتی من می شود
مانند دیپ مایند به عنوان مثال جایی که آنها
آنها هنوز هم در طبیعت منتشر می کنند
و این معتبر بزرگ وجود دارد
هنوز هم برخلاف The Prestige ارزش دارد
که همراه با این سالن های بزرگ اما
نتیجه این است که آنها اعلام خواهند کرد
برخی از عملکرد دستیابی به موفقیت و آن را
تقریباً یک سال طول می کشد تا واقعاً منتشر شود
جزئیات منظورم و آن جزئیات در if
آنها بلافاصله منتشر شدند
الهام بخش جامعه برای حرکت در برخی موارد
جهت با که بله آن را به سرعت
تا بقیه افراد جامعه اما من این کار را نمی کنم
بدانند که تا چه حد بخشی از آنهاست
تابع هدف نیز که درست است بنابراین
این فقط کمی اعتبار نیست
از تأخیر است اوه بخشی است بله آنها
قطعا عمیق‌مایند به طور خاص بوده است
ام در رژیم داشتن یک
اساسا کیفیت کمی بالاتر
فرآیند و تأخیر و انتشار
آن مقالات به این ترتیب یک سوال دیگر
از Reddit آیا شما یا رنج برده اید
از سندرم ایمپوستر بودن
مدیر هوش مصنوعی تسلا این شخص است
هنگامی که شما در استنفورد هستید، جایی که مانند
دنیا به شما به عنوان متخصص هوش مصنوعی نگاه می کند
برای آموزش به دنیا در مورد ماشین آموزش دهید
یاد گرفتم که بعد از ترک تسلا
پنج سال من زمان زیادی را در آن گذراندم
اتاق های جلسه اوه و شما می دانید که من این کار را خواهم کرد
در آغاز زمانی که من
به تسلا ملحق شدم و در حال نوشتن کد بودم
داشتم کد آخر درس را می نوشتم و بودم
کد را می خواندم و بعد می خواندم
کد درس کمتر و بنابراین این فقط یک است
من فکر می کنم پیشرفت طبیعی اتفاق می افتد
و اوه قطعا من می گویم در نزدیکی
انتهای دم آن زمانی است که آن را به نوعی مانند
شروع می کند به شما ضربه زدن کمی بیشتر از شما
قرار است یک متخصص باشد اما در واقع
منبع حقیقت رمزی است که
مردم در حال نوشتن GitHub و the
واقعی خود کد واقعی و شما هستید
مثل گذشته با آن آشنا نیستید
باشد و بنابراین من می گویم شاید برخی وجود داشته باشد
مثل ناامنی وجود دارد بله همین است
در واقع بسیار عمیق است که بسیاری از
ناامنی به عدم ربط دارد
نوشتن کد در علوم کامپیوتر
فضایی مانند آن چون همین است
حقیقت این است که آن کد همانجاست
منبع حقیقت مقالات و
بقیه چیزها سطح بالایی است
خلاصه من نه اوه بله فقط بالا
خلاصه سطح اما در پایان روز
شما باید کد را بخوانید که غیرممکن است
همه آن کد را به واقعی ترجمه کنید
شما می دانید فرم کاغذ آه پس چه زمانی
چیزها به خصوص وقتی ظاهر می شوند
یک کد منبع در دسترس داشته باشید که مال من است
مکان مورد علاقه برای رفتن همانطور که گفتم
شما یکی از بزرگترین معلمان هستید
هوش مصنوعی یادگیری ماشین همیشه از cs231n
به امروز چه توصیه ای می کنید
مبتدیان علاقه مند به ورود به
فراگیری ماشین
مبتدیان اغلب بر روی چیزی متمرکز می شوند
انجام شود و من فکر می کنم تمرکز باید باشد
بیشتر شبیه اینکه چقدر انجام میدی پس من مهربانم
مانند مؤمن در سطح بالا در این
10 000 ساعت نوعی مفهوم که در آن
شما فقط باید به نوعی انتخاب کنید
چیزهایی که می توانید زمان و شما را در آن بگذرانید
شما به آن اهمیت می دهید و به آن علاقه دارید
شما به معنای واقعی کلمه باید 10000 قرار دهید
ساعت کاری
اوم حتی آنقدر هم از ماده خوشش نمی آید
مانند جایی که شما آن را قرار داده و شما خواهید بود
تکرار کنید و پیشرفت خواهید کرد و خواهید شد
وقتت را تلف کن نمیدانم هست یا نه
یک راه بهتر برای قرار دادن 10000
ساعت ها اما فکر می کنم واقعاً اینطور است
خوب است زیرا احساس می کنم برخی وجود دارد
احساس جبر در مورد اوه بودن
اگر ده تا خرج کنید در یک چیز متخصص باشید
هزار ساعت شما می توانید به معنای واقعی کلمه انتخاب کنید
چیز دلخواه و من فکر می کنم اگر شما خرج کنید
ده هزار ساعت تلاش عمدی
و کار شما در واقع تبدیل به یک
متخصص در آن و بنابراین من فکر می کنم آن را به نوعی
مثل یک فکر خوب
اوم و بنابراین اساساً من تمرکز می کنم
بیشتر در مورد این که آیا شما 10000 خرج می کنید
ساعت ها این چیزی است که من روی آن تمرکز می کنم
فکر کردن در مورد چه نوع مکانیسم هایی
احتمال رسیدن خود را به حداکثر برسانید
ده هزار دلار دقیقا برای
ما انسان های احمق به معنای احتمالا تشکیل یک
عادت روزانه مثل هر روز
در واقع انجام هر کاری که کمک می کند
بنابراین من فکر می کنم تا حد زیادی یک است
مشکل روانی برای خودت
یک چیز دیگر که من به آن کمک می کنم که فکر می کنم
برای روانشناسی آن مفید است
بسیاری از اوقات مردم خود را با
دیگران در منطقه من فکر می کنم این بسیار است
مضر فقط خودتان را با خودتان مقایسه کنید
از چند وقت پیش مثل یک سال پیش
آیا شما بهتر از سال قبل هستید؟
تنها راه فکر کردن
اوم و من فکر می کنم این پس شما می توانید ببینید
پیشرفت شما و این بسیار انگیزه دهنده است
این خیلی جالب است که روی آن تمرکز کنید
مقدار ما چون من خیلی فکر می کنم
از افراد در مرحله مبتدی اما
در واقع در تمام طول مدت فلج می شوند
اوه اوه آه این انتخاب را دوست دارم
این مسیر یا این مسیر را انتخاب کنید بله دوست دارم
آنها به معنای واقعی کلمه با لایک فلج می شوند
چه شناسه ای برای استفاده خوب آنها نگران هستند
بله آنها نگران همه اینها هستند
چیزهایی اما چیزی که برخی از شما هستند
شما زمان را برای انجام کاری تلف خواهید کرد
اشتباه است بله شما در نهایت متوجه خواهید شد
درست نیست جای زخم جمع می شود
بافت و دفعه بعد شما رشد خواهید کرد
قوی تر چون دفعه بعد خواهید داشت
بافت اسکار و دفعه بعد شما
از آن یاد بگیرید و حالا دفعه بعد که می آیید
در موقعیت مشابهی قرار خواهید گرفت
خیلی خوب
بهم ریختم خیلی وقت گذاشتم
کار روی چیزهایی که هرگز محقق نمی شوند
به هر چیزی و من تمام آن زخم است
بافت و من کمی شهود در مورد
چه مفید بود چه مفید نبود چگونه
همه چیز معلوم شد اوه پس همه آنها
اشتباهات اوه مرده نبودند کار شما
بدانید پس من فقط فکر می کنم شما باید فقط
روی کار کردن تمرکز کنید که چه کاری انجام داده اید
آیا هفته گذشته انجام داده اید
اوه واقعا سوال خوبی است
خیلی چیزها را بخواهید نه فقط
فراگیری ماشین
اوم این یک راه خوب برای بریدن است
فراموش کردم این اصطلاح از چه چیزی استفاده می کند اما
هرچه که باشد
ناکارآمدی های زندگی آه چه کار کنیم
به نظر می رسد که شما عاشق آموزش هستید
خودت
اغلب در موارد مشابه به تدریس کشیده می شود
شما در آن بسیار خوب هستید، اما همچنین هستید
به سمتش کشیده شده یعنی فکر نمی کنم دوست داشته باشم
آموزش من عاشق انسان های شاد و شاد هستم
انسان ها مثل زمانی که من یاد می دهم بله من هستم
نمی گویم از تدریس متنفرم، تحمل می کنم
آموزش دادن اما شبیه عمل نیست
آموزش اینکه من دوست دارم این است که ام
میدونی که من دارم یه چیزی دارم
من در واقع با آن مشکلی ندارم بله خوب هستم
تدریس و مردم قدردان آن هستند
بله و اوه بنابراین من فقط خوشحالم که سعی می کنم
مفید باشد و اوه خود آموزش مفید نیست
مثل بیشتر منظورم این است که واقعا می تواند
واقعا آزاردهنده بود من ناامید کننده بودم
همین الان روی دسته ای از سخنرانی ها کار می کنم
من به یاد روزهای 231 افتادم
و چقدر کار برای ایجاد آن است
برخی از این مواد را بسازید
مقدار تکرار و فکر خوب است
و تو از کوچه های کور می روی و درست
چقدر آن را تغییر می دهید تا خلق کنید
چیزی خوب
امم از نظر ارزش آموزشی مشابه است
واقعا سخت است و جالب نیست
سخت است پس برای مردم باید
حتما برو چیزهای جدیدت را تماشا کن
در جایی که شما هستید سخنرانی هایی وجود دارد
در واقع ساختن چیزی مانند از
همانطور که شما سردترین حقیقت را گفتید
بحث در مورد تکثیر مجدد با ساختن
آن را با نگاه کردن از طریق و فقط کل
پس چقدر سخت است که
آماده شدن برای من فکر می کنم که واقعا
راه قدرتمندی برای آموزش چگونه بود
برای آن آماده شوید یا فقط زندگی می کنید
فکر کردن از طریق آن من معمولا انجام خواهم داد
مثل سه تا می گیرم و بعد می گیرم
دوست دارم بهتر است اوه پس من
چندین می گیرد و من برخی از آنها را می گیرم
بهتر طول می کشد و سپس من فقط می سازم
اینطوری سخنرانی کنم گاهی مجبورم
30 دقیقه از محتوا را حذف کنید زیرا آن را
فقط از نلی پایین رفتم که نرفتم
مانند بیش از حد در مورد یک دسته از وجود دارد
تکرار و احتمالا من را به شما می برد
چیزی حدود 10 ساعت برای ایجاد بدانید
یک ساعت محتوا به یک ساعت
جالبه منظورم سخته
برای بازگشت به همان موارد اولیه که شما انجام می دهید
از رفتن چیزهای زیادی مانند خرد بگیر
بازگشت به اصول اولیه بله بازگشت به
توابع از دست دادن انتشار برگشتی که در آن
آنها از یک چیز می آیند و من دوست دارم
در مورد تدریس خیلی صادقانه این است
قطعا شما را تقویت می کند
درک اوه پس این صرفا نیست
فعالیت نوع دوستانه راهی برای یادگیری است
اگر باید چیزی را توضیح دهید
یک نفر اوه شما متوجه می شوید که در آن شکاف دارید
دانش اوه و بنابراین من حتی تعجب کردم
من در آن سخنرانی ها مانند
نتیجه بدیهی است که به این نگاه خواهد کرد و
سپس نتیجه به نظر نمی رسد و
من خوبم فکر کردم فهمیدم
این آره
اما به همین دلیل است که واقعاً جالب است
به معنای واقعی کلمه آن را در یک نوت بوک اجرا می کنید
و به شما نتیجه می دهد و شما هستید
مانند اوه وای و مانند اعداد واقعی
عمل ورودی واقعی شما کد واقعی را می دانید
بله این نمادهای ریاضی نیست و غیره
منبع حقیقت رمزی است که نیست
اسلایدها درست مثل این است که بیایید آن را بسازیم
خیلی زیباست که تو یک انسان کمیاب هستی
این حس، آه چه توصیه ای می کنی
به محققانی که در تلاش برای توسعه و
انتشار ایده ای که تأثیر زیادی در آن دارد
دنیای هوش مصنوعی پس شاید
اوم دانشجوها شاید زودتر فارغ التحصیل شوند
دانش آموزان بله منظورم این است که می خواهم بگویم دوست دارم
آنها قطعا باید کمی باشند
استراتژیک تر از چیزی که باید به عنوان دکترا باشم
دانش آموز به دلیل نوع هوش مصنوعی
در حال تکامل است که راه فیزیک را طی می کند
جایی که می دانید در فیزیک قبلا بوده اید
قادر به انجام آزمایش بر روی میز خود
و همه چیز عالی بود و شما می توانید
پیشرفت کنید و حالا باید کار کنید
مانند LHC یا مانند CERN و
و بنابراین هوش مصنوعی به این سمت می رود
خوب
اوم پس چیزهای خاصی وجود دارد
انجام این کار روی آن امکان پذیر نیست
روی نیمکت دیگر و اوه
فکر کنم قبلا اینطور نبود
در آن زمان آیا شما هنوز این فکر را می کنید؟
مانند وجود دارد
کاغذها را تایپ کنید تا در جایی که دوست دارید نوشته شود
ایده بسیار ساده ای که نیاز دارد
فقط یک کامپیوتر برای نشان دادن یک ساده
مثال منظورم یک نمونه است که قبلا بوده است
اخیراً انتشار بسیار تأثیرگذار است
مدل های انتشار مدل های شگفت انگیز هستند
مدل های فیوژن شش ساله هستند
طولانی ترین زمانی که مردم به نوعی بودند
نادیده گرفتن آنها تا جایی که می توانم بگویم و
آنها یک مدل مولد شگفت انگیز هستند
به خصوص در تصاویر و بسیار پایدار
انتشار و غیره همه اش انتشار است
بر اساس فیوژن جدید است آن وجود نداشت
و به خوبی از گوگل آمده است
اما یک محقق می توانست به آن برسد
این در واقع برخی از اولین
در واقع هیچ موردی از Google به عنوان ارائه نشده است
خوب، اما یک محقق می تواند به آن برسد
که در یک موسسه دانشگاهی
بله، چه چیزی به نظر شما جذاب ترین است
در مورد مدل های انتشار بنابراین از
تاثیرات اجتماعی بر جنبه های فنی
معماری آنچه در مورد آن دوست دارم
fusion این است که خیلی خوب کار می کند
این مقدار برای شما تعجب آور است
تنوع تقریبا تازگی از
داده های مصنوعی در حال تولید است
تصاویر انتشار پایدار باورنکردنی هستند
این سرعت بهبود در است
تولید تصاویر دیوانه کننده بوده است
خیلی سریع از تولید لایک گذشت
ارقام کوچک به صورت های کوچک و همه چیز
به هم ریخته به نظر می رسید و اکنون ما ثبات داریم
انتشار و این خیلی سریع اتفاق افتاد
آکادمی هنوز هم می تواند چیزهای زیادی دارد
شما می دانید برای مثال ام فلش
توجه یک هسته بسیار کارآمد برای است
اجرای عملیات توجه در داخل
ترانسفورماتور که از دانشگاه آمده است
محیط زیست این یک راه بسیار هوشمندانه است
ساختار هسته اوه که این همان است
محاسبه تا محقق نشود
ماتریس توجه
اوم و بنابراین فکر می کنم هنوز وجود دارد
مانند بسیاری از چیزها برای کمک کردن اما
شما باید استراتژیک تر باشید
شما فکر می کنید شبکه های عصبی می توانند ساخته شوند
استدلال کردن
اوه بله
آیا فکر می کنید آنها قبلاً دلیل دارند بله؟
تعریف شما از استدلال چیست
اوه پردازش اطلاعات
بنابراین به گونه ای که انسان ها از طریق الف فکر می کنند
مشکل و ایده های بدیع ارائه دهید
آن را مانند یک استدلال احساس می کند بله بنابراین
تازگی
من نمی خواهم بگویم اما خارج از
ایده های توزیع
شما فکر می کنید ممکن است بله و من فکر می کنم
ما در حال حاضر شاهد آن هستیم
شبکه های عصبی شما می توانید آنها را دوباره میکس کنید
آموزش اطلاعات را به درستی تنظیم می کند
تعمیم به نوعی که
به نظر نمی رسد مهم نیست
مثل اینکه داری کار جالبی انجام میدی
از نظر الگوریتمی شما در حال دستکاری هستید
شما برخی از نمادها را می شناسید و می آیید
با برخی
یک پاسخ منحصر به فرد را در یک تنظیم جدید تصحیح کنید
چه چیزی را برای شما مقدس نشان می دهد
لعنتی این چیز قطعا فکر کردن است
برای من فکر کردن یا استدلال درست است
پردازش اطلاعات و
تعمیم و من فکر می کنم عصبی
نت‌ها در حال حاضر این کار را انجام می‌دهند تا بتوانند
برای درک جهان یا درک
ورودی ها هر چه هستند و باید ایجاد کنند
آه پیش بینی بر اساس آن یا اقدامات
بر این اساس دلیل آن همین است
بله شما پاسخ های درستی می دهید
تنظیمات جدید
با دستکاری اطلاعاتی که دارید
الگوریتم صحیح را یاد گرفتید
انجام یک نوع جدول جستجو
و جستجوی همسایه وجود دارد
اجازه دهید از شما در مورد AGI بپرسم که چیست؟
چند ایده مهتابی که فکر می کنید ممکن است ایجاد شود
پیشرفت قابل توجهی به سمت AGI یا
شاید از جهات دیگر چه بزرگ است
مسدود کننده هایی که اکنون آنها را از دست داده ایم
اساساً من نسبت به ما نسبتاً خوشبین هستم
توانایی ساخت Agis اساسا
سیستم های خودکار که ما می توانیم با آنها تعامل داشته باشیم
با و بسیار شبیه انسان هستند و ما می توانیم
با آنها در یک قلمرو دیجیتال تعامل داشته باشید یا
قلمرو فیزیکی در حال حاضر بیشتر به نظر می رسد
از مدل هایی که به نوعی این کار را انجام می دهند
از وظایف جادویی در قلمرو متن هستند
ام من فکر می کنم اوه همانطور که اشاره کردم هستم
مشکوک است که قلمرو متن نیست
به اندازه کافی برای ساخت کامل
درک دنیایی که در واقع انجام می دهم
فکر می کنم باید وارد پیکسل ها و
جهان فیزیکی و چگونگی آن را درک کنید
کار می کند، بنابراین من فکر می کنم که ما نیاز داریم
این مدل ها را برای مصرف تصاویر گسترش دهید
و ویدئوها و آموزش بر روی داده های بسیار بیشتر
که در آن راه چندوجهی است
اگر فکر می کنید باید دنیا را لمس کنید
برای درک آن نیز به خوبی این است
سوال باز بزرگی که در ذهنم می گویم
اگر شما نیز به تجسم نیاز دارید
و توانایی به نوعی تعامل
با انجام آزمایشات جهانی و داشته باشند
یک داده از آن فرم و سپس شما باید بروید
به Optimus یا چیزی شبیه به آن و غیره
من می گویم Optimus به نوعی شبیه است
یک پرچین
در AGI زیرا به نظر من اینطور است
ممکن است که فقط داشتن داده از
اینترنت کافی نیست
اگر چنین باشد، Optimus ممکن است
به AGI منتهی شود زیرا Optimus من می خواهم
من هیچ چیز فراتر از خوش بینی شما وجود ندارد
مانند این عامل شکل انسان نما که
در واقع می تواند کارهایی را در دنیا انجام دهد
شما می توانید میلیون ها نفر از آنها را داشته باشید
تعامل با انسان ها و غیره و آه
اگر این باعث ایجاد AGI نمی شود
یک نقطه مثل نه من مطمئن نیستم چیست
اراده
از منظر کامل بودن من
فکر کن این خیلی خوبه
پلتفرم اما پلتفرم بسیار سخت تری است
چون شما با اتم ها سر و کار دارید
و شما باید واقعاً ساخت را دوست داشته باشید
این چیزها و ادغام آنها در
جامعه بنابراین فکر می کنم این مسیر طی می شود
طولانی تر است اما بسیار مطمئن تر است و
سپس یک مسیر اینترنت وجود دارد و
درست مثل آموزش این فشرده سازی
مدل‌هایی که به طور موثری تلاش می‌کنند
تمام اینترنت را فشرده کنید
و همچنین ممکن است این عوامل را به عنوان
به خوبی اینترنت را فشرده کنید اما همچنین
با اینترنت تعامل داشته باشید بله همینطور است
برای من واضح نیست
در واقع من گمان می کنم که بتوانید به AGI برسید
بدون اینکه هرگز وارد دنیای فیزیکی شوید
و که کمی بیشتر است
اوه نگران کننده چون
ممکن است منجر به وقوع آن شود
سریعتر
بنابراین به نظر می رسد که ما دوباره در آن هستیم
آب جوش را همانطور که هست نمی دانیم
اتفاق می افتد
من دوست دارم از AGI نمی ترسم
من در مورد آن هیجان زده هستم که همیشه وجود دارد
نگرانی اما من می خواهم بدانم چه زمانی
اتفاق می افتد
بله یا و نکات مشابهی در مورد زمان داشته باشید
مثل یک سال بعد اتفاق می افتد
چنین چیزی اتفاق می افتد بله من فقط
احساس کنید که در حوزه دیجیتال هستید
ممکن است اتفاق بیفتد بله فکر می کنم همه چیزهایی که داریم
در دسترس ما است زیرا هیچ کس ساخته نشده است
AGI دوباره بنابراین همه چیز ما در دسترس است
آیا به اندازه کافی برای زمین گاو وجود دارد؟
پیرامون من می گویم بله و ما
پیشرفتی که تاکنون داشته است
بسیار سریع و مراحل بعدی وجود دارد
که در دسترس هستند و غیره
من می گویم اوه بله این کاملا محتمل است
که ما با دیجیتال تعامل خواهیم داشت
نهادها چگونه می دانید که
روز تولد کسی خواهد بود
آهسته فکر می کنم کند می شود
انتقال تدریجی خواهد بود
محصول مبتنی بر و متمرکز آن است
کمک خلبان GitHub در حال بهتر شدن و
سپس GPT به درستی به شما کمک می کند
سپس این اوراکل ها که می توانید به آنها بروید
با مسائل ریاضی فکر می کنم ما هستیم
در آستانه توانایی پرسیدن
بسیار پیچیده
سوالات شیمی فیزیک ریاضی از
این اوراکل ها و آنها را کامل کنید
راه حل ها
بنابراین AGI به استفاده در درجه اول تمرکز بر
هوش بنابراین آگاهی ندارد
وارد
به آن
بنابراین در ذهن من آگاهی یک نیست
چیز خاصی که شما خواهید فهمید
من فکر می کنم که این یک امر نوظهور است
پدیده ای به اندازه کافی بزرگ و پیچیده است
کافی
um مدل مولد به نوعی
اگر دنیای پیچیده و آلفا دارید
مدلی که دنیا را پس از آن می فهمد
همچنین وضعیت مخمصه خود را در
جهان به عنوان یک مدل زبان که به
من شکلی از آگاهی یا
خودآگاهی و غیره به منظور
احتمالاً جهان را عمیقاً درک کنید
باید خود را در آن ادغام کنید
جهان بله و به منظور تعامل با
انسان و سایر موجودات زنده
آگاهی ابزار بسیار مفیدی است
فکر کن هشیاری مثل مدلینگ است
بینش، بصیرت، درون بینی
مدلسازی بینش بله این یک شما است
مدل درک به اندازه کافی قدرتمند
دنیایی که شما واقعا درک می کنید
که شما موجودی در آن هستید بله اما
همچنین این ام شاید فقط یک
روایت ما به خود می گوییم یک آن وجود دارد
احساس می کند چیزی برای تجربه کردن
جهان مشکل سخت آگاهی
بله، اما این می تواند فقط باشد
روایتی که به خودمان می گوییم بله من
فکر نکن که آره من فکر می کنم
ظهور من فکر می کنم این خواهد شد
چیزی خیلی خسته کننده که ما خواهیم بود
آنها با این AIS دیجیتال صحبت می کنند
ادعا خواهند کرد که آگاه هستند
آگاه به نظر می رسند که همه کارها را انجام خواهند داد
چیزهایی که از دیگران انتظار دارید
انسان ها و اوه، فقط یک خواهد بود
بن بست من فکر می کنم خیلی زیاد خواهد بود
سوالات اخلاقی جذاب واقعی
مانند سوالات سطح دیوان عالی
از اینکه آیا مجاز به خاموش کردن a هستید یا خیر
هوش مصنوعی آگاه اگر اجازه ساخت دارید
هوش مصنوعی آگاه
شاید باید همینطور باشد
نوع بحث هایی که شما در اطراف دارید
متاسفم که یک موضوع سیاسی را مطرح می کنم
اما شما می دانید سقط جنین است
سوال عمیق تر در مورد سقط جنین
زندگی چیست و پرسش عمیق
با هوش مصنوعی نیز زندگی چیست و چیست
آگاهانه و من فکر می کنم که بسیار خواهد بود
شگفت انگیز
مطرح کردن آن ممکن است غیرقانونی شود
سیستم هایی بسازید که توانایی این را داشته باشند
از چنان سطحی از هوش که
آگاهی ظاهر می شود و بنابراین
ظرفیت رنج ظاهر می شود و
برخی سیستمی که می‌گوید نه لطفاً نکنید
من را خوب بکش این همان لامبدا است
چت ربات Lambda را که قبلاً گفته شده را محاسبه کنید
اوم این مهندس گوگل را دوست دارد
از اینکه نمی خواهم بمیرم صحبت می کرد یا
بنابراین ممکن است انجام آن غیرقانونی شود
درسته
من چون در غیر این صورت ممکن است چیزهای زیادی داشته باشید
از بسیاری از موجودات که نمی خواهند
می میرند و اوه شما می توانید تخم ریزی کنید
بی نهایت از آنها در یک خوشه
و سپس ممکن است منجر به لایک شود
عواقب وحشتناکی دارد زیرا وجود دارد
ممکن است افراد زیادی مخفیانه باشند
عاشق قتل هستند و آنها شروع به تمرین می کنند
قتل در آن سیستم ها منظورم وجود دارد
فقط من به من همه این چیزها فقط
آینه زیبایی به انسان می آورد
شرایط و طبیعت انسانی که به آن خواهیم رسید
آن را کشف کنید و این چیزی است که بهترین را دوست دارد
از دادگاه عالی همه
بحث های متفاوتی در مورد ایده ها داریم
باید بپرسیم که انسان بودن به چه معناست
سوالات عمیقی که داشتیم
پرسیدن در طول تاریخ بشر وجود دارد
همیشه در تاریخ بشریت دیگری بوده است
اوه ما بچه های خوبی هستیم و همین
بچه های بد و ما می رویم اوه شما می دانید
در طول تاریخ بشریت بیایید قتل کنیم
افراد بد و همان احتمالا
در مورد روبات‌ها اتفاق می‌افتد
اول و بعد ما باید بپرسیم
سوالاتی درباره اینکه بودن به چه معناست
زنده بودن یعنی چه
بله و من فکر می کنم مقداری قناری در آن وجود دارد
معادن زغال سنگ حتی با آنچه ما داریم
امروز
اوم و اوه شما برای مثال اینها را می شناسید
اینها مانند وایفوس هستند که شما دوست دارید
با آنها کار می کنند و برخی افراد در تلاش هستند
مثل اینکه این شرکت تعطیل میشه
اما این شخص واقعاً آره عشق را دوست دارد
وایفو و لایک آنها در تلاش است تا بپسندد
آن را به جای دیگری منتقل کنید و دوست دارید اینطور نباشد
ممکن است و مانند من فکر می کنم مانند
مطمئناً مردم احساسات خواهند داشت
نسبت به این سیستم های ام
زیرا به نوعی آنها مانند a هستند
آینه انسانیت چون شبیه هستند
مثل میانگین بزرگی از انسانیت
بله به نحوی که آموزش دیده است اما ما
آیا می توانیم آن میانگین را واقعاً تماشا کنیم
خوب است که بتوانید با آن ارتباط برقرار کنید
میانگین بزرگ انسانیت بله و انجام دهید
مانند یک عبارت جستجو در آن بله بله همینطور است
بسیار جذاب و اوه ما نیز می توانیم