این یک رژیم پدرانه اسلامی خوب نیست،
نشانه‌های روشن فاشیسم،
فرزندان آشکار
کنترل دولت و پرداخت هر بهایی برای
ماندن در قدرت، بنابراین حتی خشونت، خشونت شدید.
ایران
عشق من و قلب من برای
مردم ایران در مبارزات کنونی آنها
برای آزادی است. امیدوارم این
گفتگو به افرادی که گوش می دهند کمک کند تا
ماهیت و اهمیت
این مبارزه را درک کنند.
در توضیحات و حالا دوستان عزیز
اینجاست عباس آمنه بیایید
از وضعیت کنونی ایران شروع کنیم که
اعتراضات ۲۵ شهریور در تهران آغاز شد
و به سرعت به مرگ
مکسا امینی 22 ساله سرایت کرد.
شاهدان عینی شاهد ضرب و شتم او توسط
پلیس اخلاق بودند  موضوع سنگینی است
اما موضوع بسیار مهمی است.
چه می توانید توضیح دهید که چه اتفاقی افتاد
اعتراض ها اکنون در ششمین هفته خود هستند که
مرگ آن زن جوانی
رخ داد که به عنوان یک توریست در حال بازدید از تهران بود و
چیزی بسیار عمیق پارک کرده بود
که مخصوصاً
نسل جوان را نگران می کند.  چیزی که شما
در این کشور معادل نسل Z می نامید بله آنها
خود را
شخصا می نامند زیرا ایران از
تقویم خورشیدی خود به عنوان یک تقویم خورشیدی باستانی پیروی می کند
و این زمانی است که آنها
متولد شده اند در
دهه 1380 این همان چیزی است که آنها  خود را
هشتگ دهه 80 می نامند
و خوب شرایطی که در
اطراف مرگ تاسف بار
این زن جوان زیبای
کرد
واقعاً غم انگیز است او توسط پلیس اخلاقی که از آن به
عنوان گشت اخلاق پلیس اخلاق یاد می شود
به نام
پلیس ارشاد که
احتمالاً دستگیر شد.  دو زن کاملاً
پوشیده از افسران در حال خدمت در آن
نیرو بودند و دو مرد
و هیچ کس دقیقاً نمی‌داند چه اتفاقی
افتاده است که او مورد
ضرب و شتم قرار گرفته است
و ظاهراً هیچ
نشانه‌ای از اشتباه از طرف او وجود نداشت. او
کاملاً پوشیده بود.
دعوا در جریان بود
و نتیجه این بود که او
نه لزوماً هنگام دستگیری بیهوش بود،
بلکه در جریان بازداشت زمانی که
آنها را احتمالاً برای آموزش مجدد به مرکز می بردند،
بله و ظاهراً
سقوط کرد و شاید من  حس این است که او
باید
به دلیل شکسته شدن جمجمه دچار نوعی مشکل شده یا اتفاقی
افتاده است و
روز بعد در بیمارستان فوت کرده است
و این از طریق رسانه های اجتماعی به طور
گسترده در سراسر
ایران پخش شده است و تقریباً روز بعد به طور
شگفت انگیزی می توانید  ببینید این فوران
همدردی با
مردمش در خیابان ها گریه می کنند
زیرا او را یک
زن جوان بی گناه 22 ساله می دیدند
و خانواده مادر و پدر
نیز برای او عزادار هستند
و کرت بودن در تهران
به این موضوع افزوده شد.  او را
به نوعی شهید این
آرمان تبدیل کنید
و همین است و
تصاویر
گرافیکی او که هنرمندانه بر
اساس پرتره او ساخته شده بود، اکنون
اساساً به عنوان نماد این
جنبش اعتراضی غالب شده است و جنبش اعتراضی ادامه دارد که
همه فکر می کردند یا در  حداقل
مقامات فکر می کردند که
ظرف چند
روز از بین می رود، اما در
ابتدا در خیابان های تهران توسط زنان جوان شدت بیشتری یافت.
پردیس‌های دانشگاهی در سراسر کشور و سپس
حتی دبیرستان‌ها و این نیز آن را به
یک جنبش اعتراضی بسیار قابل توجه تبدیل کرد،
زیرا اول از همه جوانان را درگیر می‌کند
و نه لزوماً
نسل‌های قدیمی‌تر را که شما آنها را در اطراف می‌بینید، اما نه
به تعداد
مردان و زنان.  با هم
دختران و پسران جوان
و امم،
قاطعانه هستند که از
نظر لحن اعتراض خود مستأصل هستند
و بسیار شجاع هستند
زیرا در برابر
نیروهای امنیتی که بلافاصله
به خیابان ها فرستاده شدند و با
تجهیزات کامل می ایستند.  پس چه
جریانات درد عاطفه ای
ام، این چه آشفتگی است که به
سطح آمد که منجر به این
اعتراضات بزرگ شد چه
ایده های احساسات متفاوتی که در اینجا ظاهر شد که
منجر به چنین سریع مقیاس شدن این
اعتراض شد، خوب اگر گوش کنید  به
شعار اصلی که پیام این
جنبش است
به نام
زندگی زنان آزادی زن زندگی آزادی که در
واقع ترجمه ای از
معادل کردی است که
در زبان اروپایی نزدیک به فارسی است
و ظاهراً اولین بار
در این کردستان سوریه آغاز شده است.
آنها علیه
نیروهای داعش می جنگیدند، زیرا آنها به
ایزدی ها در آنجا حمله می کردند و زنان به
بردگی می رفتند، اما پیامی که باعث شد
مورخان به این نوع روندها علاقه مند هستند،
بنابراین
اکنون به کردستان و از کردستان منتقل شده است.
این جنبش تقریباً منعکس کننده
آنچه این جنبش در مورد
زنان
در خط مقدم است را منعکس می کند،
زیرا به دلیل تمام تبعیض هایی که می توان گفت
رفتارها و
تحقیرهایی که این نسل جوان
نه تنها نسبت به
نسل های جوان بلکه بیشتر
طبقات متوسط ​​سکولار ایران از سال 1979 احساس خوبی دارند.
اساساً
برای 43 سال گذشته و اوه
آنها فکر می کنند که
همه اینها اساساً نماد یا
نشان دهنده
تغییر اجباری حجاب است که
هسته اصلی این اعتراض است،
اگر به بسیاری از این موارد نگاه کنید، زنان جوان را می بینید.  کلیپ هایی
که در شش هفته گذشته دیده می شود
زنان در خیابان ها
روسری های اجباری خود را که یک کودک خردسال
یا نوعی پوشش سر است در می آورند
و آن را در
آتش سوزی وسط خیابان می اندازند و
دور آن می رقصند.  و شعارها،
بنابراین احساس رد کامل
آنچه این رژیم به مدت 42 سال و 43
سال بر زنان تحمیل کرده است وجود دارد،
همانطور که گاهی جنبشی
علیه حجاب از طریق و از طریق آن به تصویر کشیده شده است، اما
اساساً می گوید شما می دانید که باید
یک انتخاب وجود داشته باشد.  کسانی که می خواهند
حجاب داشته باشند و آنهایی که می خواهند
بی کار بمانند، بله، حجاب نماد
چیزی بسیار عمیق تر است و
در واقع قبل از اینکه وارد آن شویم،
جالب است بدانید که در بسیاری از
این تظاهرات ها در
محوطه دانشگاه می بینیم.  یا در کوچه و خیابان
زنان با حجاب را می بینید
زنان جوان با حجاب در کنار
کسانی هستند که باید حجاب خود را بردارند و
آنها با هم اساساً اعتراض می کنند
که جالب ترین ویژگی
این تظاهرات است و سپس
زن و مرد در کنار هم علیه
تبعیض نژادی که  رژیم
در تمام این سالها بر آنها تحمیل کرده است
به لحاظ اینکه چه چیزی را نشان می دهد همانطور که
اشاره کردم یکی از این سؤالات است که
می توان گفت کل این سری از تبعیضات مدنی
و قانونی
علیه زنان است که
شما به نوعی طبقه دوم محسوب می شوید.
شهروند،
شما به مردان خود وابسته هستید، نوعی مردسالاری وجود دارد
که
در
جمهوری اسلامی به شکل بسیار عمیقی نهادینه شده است
و این بدان معناست که احتمالاً
در مورد طلاق، ازدواج و
طلاق در مورد حضانت
فرزندان شما یک موضوع ارثی است.  در
مورد آزادی جابجایی، شما
به شوهرتان وابسته هستید، پدرتان، برادرتان،
یکی از اعضای مذکر خانواده شما،
فرزندتان، حتی پسرتان هم می‌تواند
چنین باشد و به همین دلیل،
نسل جوان‌تری که
از طریق رسانه‌های اجتماعی بسیار آگاه هستند، می‌دانند.  در
دنیا به اندازه یک آمریکایی،
بچه آمریکایی که احتمالاً
گاهی اوقات بیشتر آنها بسیار کنجکاو هستند،
از آنچه من می شنوم یا گاهی اوقات که
من چند نفر از آنها را در خارج از ایران ملاقات کردم، خواهید
دید که حدیث این نسل جدید
کاملاً با آن متفاوت است.  آنچه
جمهوری اسلامی می خواست در
مهندسی اجتماعی خود بسازد، اساساً
شکست 43 ساله
اعمال جمهوری اسلامی در تحمیل
برخی ارزش های به اصطلاح اسلامی
بر زنان است، آن وقت بحث آموزش است،
می بینید که تفکیک وجود دارد.
در مدارس
یکی از مسائلی که هم اکنون
در کانون این تظاهرات قرار دارد این است
که سلف سرویس ها در بسیاری از
پردیس های دانشگاه های ایران به
تفکیک زن و مرد در
اتاق های مختلف و سالن های مختلف است و اکنون به طور
مجازی دیوارها را می شکند.
همه جا و کنار هم بنشینیم
تا اصولاً در مقابل
مسئولین مقاومت کنیم، می خواهد
در مسائل
ظاهری در انظار عمومی تفکیک ایجاد کند، البته
ممکن است به نظر ما یک نوع پیش پاافتاده و
فرعی باشد، اما ظاهر مهم است که
لباس مهم است که چگونه
خود را تصور می کنید مهم است.  آنها نمی
خواهند به گونه ای دیده شوند که
مقامات بخواهند به
آنها تحمیل کنند، زیرا این گونه تصور یک
زن پاکدامن اسلامی که کاملاً پوشیده است و
کاملاً محافظت می شود ایده یک مرد
از خانواده محافظت می کند.  زن
این همان چیزی است که شما در قلب
این شورش اوه می بینید و البته که
با همه چیز به عنوان قسمت دوم
این پیام همراه است، ایده زندگی
اساساً به این معنی است که اگر دوست دارید از
معادل آمریکایی این جستجوی
خوشبختی استفاده کنید، این همان چیزی است که آنها  می‌خواهند
سرگرمی کنند، موسیقی می‌خواهند، می‌خواهند
برقصند، می‌خواهند در خیابان آزاد باشند، می‌خواهند
دوست دختر داشته باشند
و آزادانه زندگی کنند و دائماً
توسط برادر بزرگ نگاه نکنند تا به آنها بگوید
چه کار کنند
و چه کار نکن یا یا  این کار
شماست که آنها با کل جامعه ایران به طور مجازی به اشتراک می گذارند،
اگرچه نسل های قدیمی
این یک معمای بزرگ است، اما می بینید
که نسل قدیم تا کنون
حداقل این کار را نمی کنند.  بخشی را
به وسعتی که ممکن است تصور کنید و
این دلایل مختلفی است که شاید
بتوانید بعداً اگر دوست دارید به آن برسید، اما
تا آنجا که این نسل جوان برایشان
اهمیتی ندارد، حتی به
اندازه والدین خود به حرف های والدین خود گوش نمی دهند.
نسل‌های قدیمی‌تر این کار را می‌کردند، یا شاید بتوان
گفت، حتی ماهیت رابطه
بین والدین و جوانان
تغییر کرده است، این مفهوم دوباره یک
پدرسالاری بزرگ نیست که یک پدر یا حتی
یک مادر به
دختر یا پسر بگوید که چه
کار کند.  زیرا اساساً آنها باید
مذاکره کنند، این اساساً رد
قدرت اقتدار والدین است،
بله، این است که هر فردی
می تواند سرنوشت خود را تعیین کند و
ارزش خرد
پیری و نهادهای قدیمی کاهش نمی یابد، دقیقاً
همین است.
آنها به طور شگفت انگیزی می دانند
که در جایی که به عنوان یک نسل هستند، بنابراین
این یک احساس غرور است، زیرا ما با
نسل بزرگتر متفاوت هستیم، از
والدین شما تا سازشکار و
با محدودیت هایی که
رژیم اسلامی برای شما، پدربزرگ و پدربزرگ شما،
پدربزرگ و مادربزرگشان با شما قرار داده، زندگی می کنند.  نسلی
که در واقع در انقلاب 79 دخیل بودند
والدینی که نسل میانی بودند
و اینها نسل سوم
انقلاب 1357 هستند و به همین دلیل
خود را از نظر
هویتی از نسل قدیمی متمایز می کنند
تا این بخشی از زندگی همه است.
می‌توانند بیشتر و بیشتر به آن‌ها دسترسی داشته باشند
و در رسانه‌های اجتماعی ببینند که
در بقیه جهان چه اتفاقی می‌افتد.
در مورد تمام
سلبریتی هایی که در مورد همه
روندهایی که در خارج از ایران می شناسند، پس این
قسمت دوم این پیام است و البته
قسمت سوم
کلمه آزادی به معنای آزادی یا آزادی است
که این خواسته دیرینه
ایرانیان است.  در طول
قرن از
انقلاب مشروطه 1906، ایران شاهد
این مشکل
مقاماتی بوده است که معمولاً
در پایان یک انقلاب پدیدار می‌شوند
تا اساساً تصویر خود را بر
مردم و جوانان تحمیل کنند و رژیم‌های استبدادی را ایجاد کنند.
زمان
من می گویم جمهوری اسلامی
طلاق گرفته است به این معنا که
نفوذ آن فقط به
معنای سیاسی نیست، به عنوان مثال
ممنوعیت آزادی بیان شما می دانید
دخالت در
انتخابات، ممنوعیت احزاب سیاسی از
همه نوع چیزهایی که
آزادی های سیاسی یا مدنی است، اما این
دخل و تصرف در زندگی شخصی
افراد است
که بدترین نوع آن است، زیرا می
بینید که همیشه آن
قدرتی وجود دارد که اساساً بر
زندگی شما مسلط است یا بر زندگی آنها نظارت می کند، بنابراین من
و آنها این کار را انجام می دهیم.  به نوعی بسیار
منسجم است که این ایده
آزادی را به عنوان بخشی از
پیام این جنبش جدید مهم می کند
، شما می بینید که در ایران امروز
هیچ احزاب سیاسی مستقلی وجود ندارد،
احتمالاً آزادی مطبوعات بسیار کم است.  من
نمی گویم که کاملاً از بین رفته است، اما
نسبتاً
محدود است، حجم عظیمی از
دستگاه تبلیغاتی وجود دارد که بر
کل سیستم رادیو و تلویزیون در ایران تسلط دارد،
کاملاً در دست دولت است
و البته شما این تنوع را خواهید دید.
ابزارهایی
برای تلاش برای تلقین به
مردم ایران در سراسر جهان، به طوری
که این نشانه دیگری از این نوع
احساس احساس
نادیده گرفتن است که شما به
آنچه در حال وقوع است از نظر
توانمندسازی و ناتوانی قدرت تعلق ندارید، بنابراین
این  وضعیت تا آنجا که ایده
آزادی اگر مفهومی باشد و
سه مورد وجود داشته باشد تا حدودی معجزه آسا و شاید
ناخواسته باشد
و سه بخش این پیام
مکمل یکدیگر هستند زیرا شاید
برای اولین بار می بینیم که زنان
در خط مقدم هستند.  جنبش من
در گفتن انقلاب تردید دارم زیرا
از
انقلاب های مذهبی در سراسر جهان راضی نیستم و در ایران
همیشه از نظر نتیجه آن چنان بدبخت بوده است
که ما باید مراقب باشیم که از
کلمه بله انقلاب بله استفاده نکنیم
تا اینجا کجاست.  الان پابرجاست
و رژیم فکر می‌کرد که خب
اینها بچه‌ها هستند، اوه آنها می‌روند
و
البته کاملاً توطئه‌گرا هستند و
دائماً فکر می‌کنند که اینها
همه تحریکات و تحریکات
قدرت‌های خارجی است.  اینها شیطان بزرگ هستند،
ایالات متحده، این اسرائیل است یا
اینها در واقع رهبران عالیقدر هستند
که در جنگ های بسیار، تنها
پاسخ او تا کنون که در
شش هفته اول گذشته در رابطه با این
تظاهرات داشته، این است که اینها
بچه ها هستند.  او
ادعا می کند که بچه های
7، 16، 17 سال و 20 ساله
در خیابان، نوه ها
یا فرزندان برخی از بقای خیالی امنیت کوتاه مدت هستند، پس از 43 سال بعد، او ادعا می کند که این بچه ها در کوتاه ترین زمان نیروهای امنیتی
هستند.  که این
اعتراضات نجات داخلی
و خارجی است،
بنابراین افرادی که سعی در خرابکاری در
دولت دارند، بله، و
تا جایی که می توانند گمراه می شوند و سپس
دولت بزرگ در
ایالات متحده است و جاهای دیگر به
نوعی کنترل می کنند یا روایت را کنترل می کنند.
غذا دادن به تبلیغات یا
به معنای واقعی کلمه آه فرستادن مردم متوجه شدم
که دارند، فکر نمی‌کنم حتی آن‌ها هم
چنین تخیل
دقیقی برای گفتن آنچه شما گفته‌اید دارند، بله
که می‌گویند دارند
روایت را کنترل می‌کنند، اساساً می‌گویند
نه اینها مأمور هستند.  بله،
قدرت های خارجی و خانواده هایشان
همه فروخته شده اند و اساساً
وفاداری خود را به جمهوری بزرگ اسلامی از دست داده اند
و بنابراین می توان با آنها
آنقدر وحشیانه رفتار کرد که می توان آنها را
سرکوب کرد یا وحشیانه که من
واقعاً نگفته ام که آنها چه می کنند.
چون فکر کردم شاید ابتدا
باید در مورد اینکه این بچه ها در خیابان ها چه کسانی هستند صحبت کنیم
قبل از اینکه به
پاسخ دولت بپردازیم، اما
یکی از عوامل مهمی که به نظر می رسد به
نگرانی
رژیم اضافه می کند، اکنون به شدت مضطرب است،
زیرا آنها هستند.  در یک موقعیت و
این نشان می دهد که آنها کمبود
اعتماد به نفس ندارند به این معنا که می
بینند که آنها به شیوه ای بسیار قوی واکنش نشان می دهند
زیرا اساساً به نظر نمی رسد آنها
اعتماد به نفسی برای اجازه دادن به
این پیام داشته باشند.  یا حرکت به سمت پخش که قرار است
پخش شود، اما تنها عنصری
که با آن مطابقت دارد این است که
جمعیتی از ایرانیان خارج از
کشور در سراسر جهان وجود دارد
که احتمالاً اکنون طبق برخی
برآوردها نزدیک به 4 میلیون
ایرانی در خارج از کشور هستند و آنها در سراسر
جهان هستند.  از استرالیا و نیوزیلند
ژاپن
اروپای غربی و
بوقلمون و ایالات متحده و کانادا،
بنابراین فقط یک مثال برای شما می‌زنم که
شنبه گذشته
تظاهرات گسترده‌ای در
برلین توسط ایرانی‌های آلمان و
سراسر اروپای غربی اروپا برگزار شد
و حداقل فکر می‌کنم این بود.  احتمالاً
تخمین محافظه‌کارانه حدود صد
هزار و صد
هزار ایرانی
در برلین حاضر شدند و علیه
رفتار با زنان در ایران تظاهرات کردند،
جنبشی که در ایران
دولت
فکر می‌کند واضح است که این باید
تحریک‌هایی از سوی قدرت‌های خارجی بوده باشد و آنها
می‌خواهند اسلام را نابود کنند.  جمهوری
و نه تنها این، بلکه تبلیغات به
نوعی مضحک است زیرا من در
واقع به نحوه نمایش آنها در
روزنامه ها گوش دادم.
کنترل
دولت
یکی از آنها در واقع
برنامه اصلی خبری بود که تظاهراتی را به تصویر کشید
که 10000 نفر
در برلین شرکت کردند و
به افزایش قیمت ها و افزایش نرخ
گاز و نفت در آلمان اعتراض کردند، به طوری که
آنها در یک راه بسیار اشتباه گمراه می کنند.  فقط
مد احمقانه است، زیرا
احتمالاً 95 درصد اگر نه 100 درصد
از ایرانیان به
رسانه‌های پرشور در خارج از ایران گوش می‌دهند، بنابراین این یک
شخص بی‌بی‌سی است، ایران اینترنشنال وجود دارد،
حداقل پنج یا شش نفر از آنها هستند که
احتمالاً واقعاً مهم است که تأکید کنیم
ایران یک کشور است.  ملت بسیار مدرن و با فناوری
نه فقط جوانان احتمالاً
بیشتر از چیزی که گاهی اوقات احساس می‌کنم وقتی
خودم را با کاری که انجام می‌دهند مقایسه می‌کنم،
بله از سال 1979، سال‌های قبل برای یک
یا دو دهه،
آنها به شیوه‌ای بسیار خام تلاش کردند تا
محدود کنند و دسترسی داشته باشند.  به رسانه های خارج از
ایران و چون این همه از طریق
دیش ها خوب است و دیش های ماهواره
همه جا هست شما می دانید اگر به
ساختمان های خانه های کوچک
شهرها و روستاهای ایران نگاه کنید
همیشه یک دیش وجود دارد و همه چیز را تماشا می کنند.
از این طریق و به خصوص
به دلیل اتفاقی که اکنون در حال رخ دادن است، آنها
به تمام اخبار
پخش شده از همه این رسانه ها گوش می دهند و
بسیار فعال هستند،
احتمالاً برخی از آنها حتی 24 ساعته هستند
یا پوشش بسیار گسترده ای از
هر کلیپی را که از طریق آن منتشر می شود، می بندند.
کاری که دولت الان انجام می دهد
جمهوری اسلامی این است که
تمام اینترنت را محدود می کنند، همان قطعی که
به اینترنت زده اند، اما نمی توانند
اینترنت را ببندند، زیرا
بسیاری از تجارت، بیشتر
زندگی روزمره، بیشتر
امور دولت به اینترنت بستگی دارد.
اگر از بسیاری از همکاران و دوستانی که می‌دانید بشنوم، همه جای دیگر و ایران بسیار عالی است.
اسکناس‌ها به یک معنا بی‌ارزش هستند،
بنابراین همه چیز درست است، می‌دانید آه،
کارتتان را جارو می‌کنید و این همه
سیستم متوقف شده است، زیرا مردم
نمی‌توانند غذا بخرند، می‌توانند شما به
سوپرمارکت بروید، این کار را انجام می‌دهید و
سفارش غذا می‌دهید.  به
خانه شما که ایرانی ها حداقل
طبقات متوسط ​​جامعه مرفه تر هستند که
مسیح همیشه انجام می دهد تا
همه چیز را تحویل می دهند و به دلیل
طمع بیشتر شد و باید
تمام هزینه های این سیستم را بپردازند.
پس چه می شود که اکنون آنها
تخمین می زنم که هر روز 50 میلیون
دلار دولت ایران یا
اقتصاد ایران به دلیل
کندی اینترنت ضرر می کند به علاوه
ناامیدی در حال افزایش است، البته چون
نمی توانید درست غذا سفارش دهید،
منظورم این است که آنها در تماس هستند،
منظورم WhatsApp است.  بله، هر ایرانی
تقریباً هر ایرانی بله، بله،
تحصیلات و تحصیلات به معنایی
که در
دبیرستان ها و دانشگاه ها گذرانده است،
می داند چگونه از واتس اپ استفاده کند، بنابراین
یک طبقه متوسط ​​بزرگ مانند شما گفتید که
کلاس سکولار در ایران وجود دارد و یک طبقه وجود دارد.
حداقل ظرفیت زیادی برای اگر نه انقلاب
پس
اوه
آشفتگی ایدئولوژیک سیاسی و حجم عظیمی از نفرت
بنابراین نفرت افزایش یافته است بله نفرت از
سیاست های
رژیم انزوا این
نکته بزرگی است که شما در مورد آن بسیار می شنوید.
ما نمی‌خواهیم منزوی شویم،
نمی‌خواهیم تحقیر شویم، ایران
این رژیم بدبختی که
بر ما حکومت می‌کند،
ما فرهنگ بزرگی داریم، بنابراین این
احساس غرور در فرهنگ خودشان وجود دارد.
برخی از
آن را پیش از اسلام می دانند، بنابراین
احساس غرور زیادی در آن وجود دارد و می
بینند که نمی توانند با
دنیای بیرونی که می خواهند به خارج از کشور
سفر کنند ارتباط برقرار کنند. منظور من
یک چیز رژیم ایران است.  در
واقع
برای اکثریت مردم هرگز محدودیت ایجاد نکنید،
مثل اتحاد جماهیر شوروی نیست.
طبقه متوسط ​​قدیمی که نسل من است، اساساً
پدر و مادر من در اینجا می گویند اینها
طبقه متوسط ​​سکولار پارلمان هستند
به این امید که بتوانند این مهندسی اجتماعی را انجام دهند
و این جامعه اسلامی خود را ایجاد کنند.
خبر بد
برای آنها این بود که  اتفاق نیفتاد و
آن خاطره ماندگار
شد و طبقه متوسطی که
از 40 سال گذشته به وجود آمده بود از نظر
اندازه بسیار بزرگتر
از آنچه بود بود، زیرا
مسلماً انقلاب جمعیتی وجود داشت که
به همین شکل است که
اساس آن وجود دارد، جمعیت
انقلاب جمعیتی است.
در ایران
مقاله ای در مورد آن نوشته ام در واقع
جمعیت ایران از اوایل
قرن گذشته
جمعیت ایران در قرن بیستم حدود 9
میلیون نفر بوده یا
اکنون به 83 میلیون نفر رسیده است
و از سال 1979 جمعیت آن
35 میلیون نفر بوده است.  بین 40 سال گذشته،
اساساً دو برابر شده است، بنابراین 83
میلیون است، اگرچه
یکی از موفقیت‌های بزرگ است. من نمی‌خواهم
شما را با جزئیات مربوط به
دموکراسی خسته کنم، اما
مهم است جمعیت‌شناسی مهم نیست، می‌توانید
ببینید که بهترین نرخ بسیار بود.
بالا وگرنه
در عرض چهار دهه جمعیت خود را دوبرابر نخواهید داشت،
بله، اما ایرانی ها به دلیل
تغییر شهری به سمت جمعیت شهری به دلیل
رشد طبقه متوسط ​​به
دلیل تحصیلات،
اساساً الگوی
رشد جمعیت هستند.  ایران تغییر کرده
در حدود 1980 نرخ زاد و ولد 2.8 یا 3 درصد بود،
من می‌توانم بگویم دهه 1970 در دهه 1980 اکنون
1.1 است
و احتمالاً
موفق‌ترین کشور خاورمیانه از
نظر کنترل جمعیت با وجود
تلاش مداوم دولت برای تلاش است.
تشویق مردم به بچه دار شدن بیشتر
طبقه متوسط ​​از انجام این کار امتناع می ورزد و این
طبقه متوسط ​​است نه تنها در
پایتخت
بلکه این شهرها و شهرهای بسیار کوچکتر است
جاهایی که قبلا روستا بودند
حالا شما به آنها نگاه کنید جمعیت مناسبی دارند
50  000 100
000 و آنها در زندگی شهری زندگی می کنند و
نمی خواهند تحت
آن الگوی قدیمی
جامعه کشاورزی قرار گیرند، زمانی که شما 10
فرزند یا هشت فرزند داشتید و البته
از نظر بهداشت و سلامت بسیار پیشرفته تر است.
دارو تا
حداقل بچه‌ها را از دست ندهید همانطور که آن‌ها
به آنتی‌بیوتیک‌ها عادت کرده‌اند، همیشه
بچه‌هایی برای زنده ماندن وجود دارند و بنابراین اگر
10 بچه دارید، با 10 بچه مریض می‌شوید،
مثل گذشته با چهار بچه مواجه نمی‌شوید.
شش نفر از آنها در
واقع در سنین بعد از پنج سالگی می مردند، اما
اکنون به همین دلیل می بینید که این
جمعیت شهری در شهرها
خواسته های کاملاً متفاوتی دارند
و البته تحصیلات مهم است
که یکی دیگر از حوزه های چگونگی اجتماعی است.
مهندسی جمهوری اسلامی
رفت چون فکر می‌کردند
رشد جمعیت،
رشد
طبقات متوسط ​​تحصیل‌کرده بالاتر را به نفع خود می‌دانید یا
حتی نمی‌توانستند کنترلش کنند الان
ایران در زمان من احتمالاً
در
دهه 1970 احتمالاً از نوع
انقلاب حدود 10 12 دانشگاه
در حال حاضر دارای 56 دانشگاه در سراسر
کشور است
و چیزی وجود دارد به نام
دانشگاه آزاد یا آن
که در سراسر کشور پردیس دارد و
324 پردیس در سراسر ایران دارد.
آیا این
به این معنی است که از بسیاری جهات این جوانانی
که در این خانواده ها
حتی در شهرهای کوچک در
خانواده های بسیار سنتی و خانواده هایی که
متعلق به آن دسته از افراد مذهبی تر و
وفادار به روحانیت یا
طبقات روحانی هستند بزرگ شده اند،
اکنون فرزندانشان می توانند نقل مکان کنند.  که به ویژه زنان،
زیرا در زمان من شنیده
نشده بود که شما یک
زن جوان 18 یا 17 18 19 ساله
از یک شهر سنتی مانند
یاز یا در
استانستان ایران داشته باشید
که برای تحصیل به جای دیگری ادامه دهد.
تو این مملکت خوبه الان
کاملا پذیرفته شده
که یه زن
شغلش رو بپوشه چون مجبور شده برای
رفتن به دانشگاهی
اون طرف کشور کار بپوشه
و این جابجایی جمعیت
نه تنها به خاطر دانشگاه ها بلکه
در  به طور کلی
اگر اکنون به ایران سفر می کنید
لهجه های محلی لهجه های
استانی را در سراسر کشور می شنوید
که لهجه ترکی ترکی
از شمال
غرب کشور است، می توانید آن را در
استان جنگلی در جنوب بشنوید و
بالعکس
و به عنوان مثال کردی یا  حتي
مناطق حاشيه‌اي‌تري مانند استان نظام
در جنوب شرقي ايران كه
موضوع اين كشتار اخير بوده است، هنگامي كه
در تظاهرات به جمعيت حمله كردند و
حداقل 60 نفر را كشتند.
طبقه متوسط،
طبقه متوسط ​​با تحصیلات بهتر،
ایران با تحصیلات بهتر 86 درصد سواد دارد
که فکر می‌کنم احتمالاً آن را بررسی نکرده‌ام،
اما احتمالاً بهتر از ترکیه است،
حتی
احتمالاً بهتر از هر جای دیگری در
خاورمیانه است و به نظر می‌رسد که
وجود دارد.  این به سرعت در حال افزایش است،
زیرا به دلیل حرکت به دلیل
رشد سیستم آموزشی
که دقیقاً در ایران است یک میلیون
معلم مدرسه دارد
که اگر در ایالات متحده هستید ممکن است به نظر چندانی نرسد،
اما
در واقع می توانید در این مورد معطل بمانید.
قتل عام آنچه آنجا اتفاق افتاد خوب
استان نظام است قومیت بلوچ آه قومیت
پالوچی قومیت بلوچی
قومیت خاصی در جنوب ایران است
که مسلما به جای او
اکثریت است و باید بگوییم که بیشتر
ایران او دیگری است که شاخه ای از
اسلام است بله اجازه دهید  شاید فقط به طور مختصر
درنگ کنیم و سنی ها چه چیزی
وارد آن نشویم بیایید یک
جمله خلاصه کنیم و این شاید همان چیزی
است که اکثر مردم ایران اکثریت
جمعیت جهان اسلام هستند
سنی هستند
که اگر دوست دارید جریان اصلی است.  نامیدن
آن در واقع به این معناست که نوعی
وزارتخانه
می‌توانید در واقع در سنت سنی درنگ کنید.
من تقریباً
درگیر مفهوم احمقانه
تلفظ و مواردی از این دست هستم، بنابراین آه
بله یعنی بخشی مانند آنچه که
چشم اضافی در پایان بله او به معنای
متعلق به این جامعه است بله شیعه
یعنی یک شخص
بله بله و او جامعه جامعه است.
و در انگلیسی وقتی
انگلیسی شد شیعه می شود پس اگر
امروز بگویید شیعه کاملاً
قابل قبول است و البته من خودم در
نوشته هایم همیشه
بین یکی و دیگری جابجا می شوم یکی از
کتاب های من همیشه شیعه است کتاب دیگر
همیشه او است و  که
حل نشده است اما جمعیت او در
مقایسه با جمعیت سنی
جهان در جهان کمتر است
اما در ایران برعکس ایران و
عراق است و احتمالاً لبنان
سه کشوری هستند که به سختی عراق و
لبنان هستند.  به سختی اکثریت جمعیت را دارند
در حالی که ایران به
دلیل سابقه تبدیل به شیزن جمعیت زیادی دارد
که به خودی خود داستان دیگری است، اما
به این معنا که روشی که از لحاظ
تاریخی به مرکز تبدیل
شد،
قطعاً او و اطراف آن باقی ماندند،
بنابراین شما جوامع دارید.  از بلوچ ها در
جنوب شرقی
ما کردها را داریم بخش بزرگی از
کردها سنی های ما
پنیر هم دارند بعد
دین بومی
آرمان خودشان را دارند، چه به آن می گویند که
دین بومی کردستان است
دو دستور وجود دارد در  شمال شرق
ایران که چینی هم هستند سایر
جوامع منطقه افقی
در مناطق پیرامونی افغانستان
هم چینی هستند و شما هم
جمعیت عرب زبان عرب در
استان رزستان در جنوب غربی
ایران که هم یا در سراسر
خلیج فارس
بین این مناطق تضاد زیادی وجود دارد و همچنین اگر من
چشمان شما را ببندم و
در یکی از مناطق پیاده کنم، سریعاً
منطقه را از روی غذا با
موسیقی با لهجه تشخیص می دهید و به همین ترتیب بله
جواب می دهد.  به سوال دوست داشتنی شما که
فکر می کنم برای
من اتفاق افتاده باشد این است که بله شما فرهنگ های مختلف را می دیدید بله بله اما
غذاهای مختلف
مهم ترین لهجه های مختلف بله یا
زبان های مختلف از آنجایی که آنها
لهجه دارند در کل زبان متفاوتی است
اما برای آن  کردی که
به زبان فارسی نزدیکتر است چون
زبانهای هند و اروپایی هستند
اما ترکی آذری ترکی که
احتمالاً به ترکی
جمهوری فنی ترکیه یا جمهوری
آذربایجان در شمال نزدیکتر است، در
واقع اگر
می خواهید داشته باشید، در واقع یکسان هستند.
اگر به نقشه زبانی ایران در قرن
نوزدهم و اوایل قرن بیستم نگاه می‌کردید، تصویری جذاب به نظر می‌رسید.
و کوه های زیادی در اطراف
آن یا بیابان های بزرگ است، بنابراین یک حس
انزوا وجود دارد، بنابراین شما می گویید اینجا و
آنجا جامعه متفاوتی را می بینید که با
تمام
سنت ها و زبان های باستانی متفاوت صحبت می کند، بله و
به دلیل تعداد زیادی تهاجماتی
که ایران شاهد آن بوده است.  در طول
بیش از دو هزار و نیم سال
البته انواع و اقسام
فرهنگ ها به ایران وارد شده است،
همه اقوام
به ایران وارد شده اند که عمدتاً از شمال
شرق ایران
از مناطق پست آسیای مرکزی و
فراتر از آن آمده اند و و ادامه یافت.  به درستی وارد ایران شد،
اما اکنون چه اتفاقی افتاده است،
این همان چیزی است که نقطه نظرات من برای
ساختن قرن مدرنیته یا
مدرنیزاسیون باعث
ایجاد
یک فرهنگ ملی با
قدرت بسیار زیاد شده است، به این معنا که می توانم بگویم باید
کتابم را
در کتاب ایران به پایان برسانم.  ایران یک مادر در
تاریخ است، اساساً می‌گوید که علیرغم
هر چیز دیگری که
برای عراق امروز دردسر ایجاد کرده است، یک
هویت فرهنگی بسیار قوی وجود دارد
و من فکر می‌کنم
با اطمینان می‌توانم بگویم
که
علیرغم این  هویت‌های منطقه‌ای که
هنوز وجود دارند و عالی هستند و
اگر به
کردستان می‌روید یا اگر به
سیستان می‌روید باید از آنها تجلیل شود، همه آنها می‌توانند فارسی صحبت کنند.
بخشی از
اینکه دوست داشته باشند چه
رژیم در قدرت را دوست داشته باشند چه نخواهند
احساس تعلق به یک فرهنگ و
هویت با مرکز دارند و البته
ایده مرکز در مقابل پیرامون در
ایران بسیار قدیمی است و به دوران باستان برمی گردد.  به
دلیل اینکه حتی نام
کشور نیز دامنه های حفاظت شده ایران بود،
این نام رسمی است،
یعنی تشخیص داده شد که این
فقط یک موجودیت نیست بلکه
مجموعه ای از نهادهایی مانند
ایالات متحده آمریکا است.  دقیقاً
اما ایالات متحده آمریکا به یک
معنا می‌توان گفت که این چاه بسیار
موفقی بود، باید دید که
چقدر موفق به موفقیت در آن چیزی
که اساساً اختراع شده بود
که شما این حس از آن را
در  مورد یک طبیعت قدیمی که
سه هزار سال 2500 سال روی نقشه جهان بوده است،
اغراق آمیز نیست من
به خودی خود یک ملی گرا نیستم، اما منظورم این است که اگر
ایران را در نقشه کلمه در
زمان های قدیم نگاه کنید.  هنوز وجود دارد، همانطور که
امروز وجود دارد، تعداد کمی از کشورهای جهان
چنین هستند
که چنین
تداومی را در طول زمان داشته باشند و
این بی دلیل نیست زیرا
این مفهوم از آن مرکز
در مقابل پیرامون بود که پیدا کرده بود.  برخی از آن،
مقدار زیادی تنش وجود دارد، اما
همچنین احساس تعلق به چیزی وجود دارد
و دولت بسیار در
مرکز آن است، منظورم این است که
چرا مفهوم دولت
برای ایجاد
این فرهنگ برای شکل دادن به آنچه  اتفاق افتاده است،
بنابراین می‌توانید ببینید که امروز در
پاسخ به حرف شما در مورد سفر
با چشم‌بند این است که
از دیدن میزان اشتراک مردم متعجب می‌شوید
و از نظر من فقط یک
حکایت
در سال
1968 به شما می‌دهم، فکر می‌کنم باید
به آذربایجان سفر کرده باشم.  من قبلاً
سفر می کردم و در واقع بدون
چشم بند عکاسی می کردم،
بیشتر خوب بله،
بنابراین به بازاری در شهر هوی
که در شمال غربی ایران و در
مرز جمهوری ترکیه امروزی است رفتم
و به بازار رفتم و من.
به نوع کار چرمی
که آنها تولید می کنند علاقه مند بودم،
بنابراین سعی کردم چیزهایی بخرم و آنها با
تعجب دیدند که تعداد کمی از
مردم ایران را می شناسند
بنابراین نمی توانند حضوری
با شما ارتباط برقرار کنند یا باید از
کسی از فروشگاه دیگری بپرسند.  بیایم
و برای شما ترجمه کنم
این سال 1968 96 است، بنابراین با وجود اینکه این
زبان رسمی است، خاص
کشور بود، آنها هنوز هم بله هستند، بنابراین
در مدرسه چه چیزی تدریس می کنند، بنابراین
مهم نیست که خاص بود، اما این پسر فقط این کار را
نمی کند.  به مدرسه برود او به
مدرسه نرفته است یا به طور کامل در معرض آن قرار نگرفته است
و البته معمولاً
مکان های بسیار محافظه کارانه ای هستند، بنابراین اکنون در ذهن من مانده است که
اخیراً در سال 2004
به همان منطقه سفر می کردم نه به
همان شهر.  اما به همان منطقه رفتم
و من شگفت زده شدم که ببینم چگونه جوانان
به محض اینکه می‌دانند
از جای دیگری می‌آیید
با شما صحبت می‌کنند و
درباره آخرین فیلم‌هایی که
در غرب تولید شده‌اند صحبت می‌کنند و
البته این فقط هالیوود نیست.
علاقه زیاد به سینمای هالیوود و سینمای
وسترن
یک چیز مهم است.
تهیه کننده نه تهیه کننده این
کارگردان یا آن هنرپیشه آمریکایی آمریکایی
اروپایی و همچنین بیشتر آمریکایی ها
که به فارسی صحبت می کنند یک
فرد کامل است که
اگر انگلیسی خیلی جالب صحبت کنند با آنها صحبت خواهم کرد
بله در واقع
تعجب خواهید کرد اگر ببینید چند درصد
ایرانیان  جوانان حداقل در شهرهای بزرگ
شیفته یادگیری زبان هستند و
دلیلی هم دارد زیرا فکر می کنند این
راه دسترسی به
رسانه های اجتماعی است یا در نهایت آن را رها می کنند
متاسفانه و به دلیل اینکه
آینده ای برای خود در
کشور نمی بینند.  یا باید بخشی از
این رژیم باشی
یا اگر از آنها متنفری و از
شیوه زندگی آنها خوشت نمی‌آید به
بیرون نگاه می‌کنی، می‌دانی که من راننده‌هایی داشتم که
در
شهرهای اطراف ایران با من در سراسر کشور رانندگی کنند.  آن مرد
جوانی بود که تحصیلات خوبی داشت و
خوش لباس بود و ما به
او نگاه می کردیم و می توانستیم او را در هر
خیابانی در هر کشوری در
جهان غرب پیدا کنیم و نگرانی اصلی او از آنجایی که می دانست
من از یک نگرانی اصلی بیرونی هستم به
من بگویید  جای بهتری
برای من است که بروم پس چه اشکالی دارد
جایی که شما در حال حاضر در آن هستید، شما
در کشور خود هستید، با خودتان صحبت می کنید، آه
این خوب نیست،
من باید آینده بهتری داشته باشم
امسال بدون آینده  برای من واقعاً
جالب است زیرا چیزی که من
در مورد اعتراض در حال حاضر احساس می کنم
این است که تعداد زیادی از مردم وجود دارند
که به جای تسلیم بدبینی
نسبت به شما می دانند که این دولت
خوب نیست، بله آنها در واقع این را
مانند انرژی دریافت می کنند.  میل به
انقلاب
به نوعی غیرخشونت آمیز به
معنای دموکراتیک که
بیایید در واقع ایده ها را پیدا کنیم بیایید بیایید
یک ملت بزرگ بسازیم
این یک ملت بزرگ است این ملت من است
بیایید اینجا چیزی بزرگ بسازیم  خوب، این
امید من است، بله بله، این همان چیزی است که
من به آن امیدوار هستم، آرزوی شما را به اشتراک می گذارم،
اما می ترسم که
امیدوارم این یک فکر آرزویی نباشد،
مطمئناً این چیزی است که آنها می خواهند،
مطمئناً این چیزی است که آنها می خواهند
ایجاد کنند، اما تاریخ  و همیشه به
شما می‌گوید که از کجا شروع می‌کنند تا جایی که به
پایان می‌رسند،
نوع عظیمی از تغییر رخ خواهد داد
و در این مورد خاص،
من نمی‌شوم، بسیار امیدوارم
که انقلابی
مانند انقلاب اسلامی 1979 نباشد.  انقلاب
و من امیدم به این است که برای یک
چیز این انقلابی است که
رهبر ندارد
و به نظر می رسد که
حداقل تا اینجای کار با آن راحت هستند زیرا ما
هفته ششم این جنبش بودیم و امیدوارم
این باشد.  همانطور که قبلاً اشاره کردم واقعاً یک انقلاب نخواهد بود.
امیدوارم این بیشتر به
معنای تلاش برای رسیدن
به مصالحه
و حرکت تدریجی به سمت تغییر باشد
تا فروپاشی این
رژیم و جایگزینی با
اضطراب  رژیمی که امیدوارید تبدیل
به نوعی درک شود که شما باید
مدرنیزه شوید باید
پیشرفت کنید، در واقع باید
مصالحه خاصی انجام دهید بله یا
تغییرات قانون اساسی همه این
چیزها، بنابراین روند اساسی دولت
و قانونگذاری
مشکل دارد.  این است که
آنها می گویند ما همه چیز را داریم، شما می دانید که ما
مجلس خود را داریم، ما
قانون اساسی خود را داریم، ما انتخابات خود را داریم که
البته همه
جعلی بوده اند، اما آنها ادعا می کنند که همه اینها را دارند،
اما مشکل آنها این است که
آنها
سعی می کنند آنها را تحمیل کنند.
ایدئولوژی
مانند دیگر
حکومت‌های ایدئولوژیک یا موارد دیگر در این مورد
که تمایل به تسلط
بر این همه ساختمان‌های نهادی دارند
و مدام ادعا می‌کنند که ما
این را داریم ما داریم که
البته یک چیز نسلی در
رده‌های بالای این رژیم وجود دارد.
اکثراً افراد مسن تعبیر می کنند که
روحانیون هستند
که از این می ترسند که
کنترل خود را بر کل
سیستم خود که یک سیستم پیچیده پیچیده حکومتی است از دست بدهند
و
به ابزارهای کنترلی خاصی متکی هستند
که سپاه پاسداران
و سایر
نهادها است.  که به دولت وفادار هستند
و
سرمایه های هنگفتی را که حداقل
قبل از تحریم در اختیارشان است، خرج می کنند، اما حتی در دوران
تحریم هم هنوز بودجه کافی
برای این کار
و برای ماندن در قدرت دارند و
به شدت بی رحم هستند.  با توجه به اینکه
این یک رژیم پدرانه اسلامی خوب نیست،
این رژیمی است که من به
راحتی می توانم در آن
نشانه های آشکاری از فاشیسم را ببینم،
احساس روشنی از
کنترل دولت و پرداخت هر بهایی برای
ماندن در قدرت، حتی خشونت
خشونت شدید برای بازگشت به قتل عام.
استفاده از خشونت برای
سرکوب اعتراضات چه بود، بله،
در واقع بسیار قابل توجه بود که دیدید
از روز اول یا دوم
تظاهرات که در این خیابان می بینید،
پلیس ضد شورش خوب است
که در تعداد زیادی ظاهر می شود و
ظاهر خود را کاملاً آماده کرده است.
مانند هر شورش دیگری ترسناک هستند، اما احتمالاً
بیشتر از هر پلیس راست دیگری
آنها خشن هستند
و در خیابان ها می ایستند وقتی این
دانش آموزان حتی
تعداد کمتری تظاهرات می کنند زیرا قبل از اینکه به آن بپردازم
باید به این نکته اشاره کنم اینها
به شما هستند.  همچنین این که این
تظاهرات
بزرگ نیستند در یک جا می بینید
صد هزار نفر را در یک مکان نمی بینید،
اما می بینید که در هر محله چند
هزار بچه در حال تظاهرات هستند.
جهان در
نقاط مختلف بله بله بله در واقع در طول
تظاهرات سه هفته پیش آنها همانطور که
گفتم مردمی در
سیدنی استرالیا نیوزیلند توکیو در
سراسر جهان داشتند که اعتراض به قیمت بالای بنزین داشتند.
چیزی نیست، اما اگر نمی توان آنها را
نادیده گرفت و در واقع بسیار
قابل توجه است که این
برای آنها بسیار شرم آور است، اما به نوعی آنها
فکر می کنند که این دستگاه تبلیغاتی
آنها کار می کند.
یک بی کفایتی در داخل
ماشین تبلیغاتی بله این است که یک
بی کفایتی در کل وجود دارد بله
منظورم این است که علیرغم این همه
دولت عظیم دولتی یا هر چه اسمش را بگذارید
همه این اجزای مختلف
آن احساس وجود
ناکارآمدی و بی کفایتی است که
در هر اقدامی که
حتی در سرکوب این
جنبش خیابانی مشاهده می کنید، در ارتباط است، اما در پاسخ به این
سوال می بینید که
پلیس ضد شورش در آنجا
کاملاً واضح است که آنها
برای این هدف آموزش دیده اند، بنابراین
ظاهر آنها به همه چیز این است.
فقط نیروهای ارتش یا سربازان عادی
به عنوان سرباز وظیفه نیستند، بلکه نیروهای حرفه ای هستند
و نه تنها با شماره پیاده وارد می شوند،
بلکه با موتور می آیند، بنابراین
هر یک از این تظاهرات را مشاهده خواهید کرد،
10 12 15 20
موتور
با دو سرنشین یکی در  جلو سوار
یکی از عقب
کاملا مجهز به باتوم با
تفنگ رنگ با تفنگ گلوله و با گلوله
بنابراین آنها کاملاً مجهز هستند و
وحشتناک هستند که از
تظاهرات عبور می کنند که مردم را می زند و کتک می زند
و سپس مناطق
و سپس شما می نشینید  پشت خط اول
این پلیس راست، تمام
این آخرین
مدل‌های این
کامیون‌های زرهی مخصوص
برای
حرکت به سمت تظاهرات و
دستگیری افرادی را می‌بینید که آنها را داخل این
و سپس پشت آن آب‌پاش‌هایی که می‌بینید
و من به آن نگاه می‌کردم تا بگویم.
خوب اینجا تهران است احتمالاً آنها
این را دارند اما بعد به کوچکترین
شهرها نگاه کنید آنها هنوز هم همین چیزها را دارند
بنابراین در سراسر کشور یک چیز را دارند که
آنها توانسته بودند به طور گسترده تولید کنند
صرف نظر از اینکه
مؤثر هستند یا نه اما می بینید
آنها در همه جا هستند، بنابراین این فقط نشان می دهد که
این رژیم چقدر ترسیده است، اما همچنین
نشان می دهد که زیرساختی وجود دارد
که می تواند خشونت را در مقیاسی اجرا کند بله
بسیار زیاد است و احتمالاً
بخشی از این رژیم از روز اول
تعداد زندان هایی است که آنها
بر اساس آن دارند.  به
یک نسخه اغراق آمیز
گفتند که حدود
12000 یا بیشتر
دستگیر شده اند که در زندان های امروز از
شش هفته گذشته
230 یا 40 نفر
از جمله کودکان من زیر
18 سال کشته شده اند. آنها
زنان را در خیابان کتک می زنند که در واقع بسیار است
خیلی ناراحت کننده است وقتی
این صحنه ها را می بینید، بنابراین تعداد زیادی از این ها
در ویدیو خیلی درست است همه چیز روی
ویدیو است همه دوربین دارند
و همه به خبرگزاری
های بزرگ خارج از ایران می فرستند و آنها
بلافاصله هر شب نشان می دهند اگر
به BBC Persia یا ایران نگاه کنید.
من فکر می کنم که شش نفر از آنها
در سراسر این کشور در انگلستان، آنها در
دویچه ولی در آلمان هستند،
که علاقه خاصی به
سرویس جهانی بی بی سی ایرانی دارد و
غیره در لندن
و صدای آمریکا فارسی اینجا در
این کشور وجود دارد.  یکی دیگر از
برنامه های رادیویی که توسط دولت آمریکا تأمین مالی می شود
نیز به طور کامل همه این وقایع را پوشش می دهد، بنابراین هیچ
راهی وجود ندارد که این افراد بتوانند
آنچه را که در
خیابان های این تظاهرات می گذرد و
صحنه های ضرب و شتم زنان را
از دست بدهند.  فرهنگ ایرانی همانطور که فکر می‌کنم در
بیشتر فرهنگ‌های دنیا یک
قداست دارد که شما به زنان حمله نمی‌کنید
اما آنها به آن‌ها حمله می‌کنند و این یک
رژیم اسلامی است که ظاهراً باید یک
احساس نگرانی و
محافظت از آن را داشته باشد.
احترام به زنان
مبتنی بر سنت حمایت از
آنها است، اما در عوض این نوع ایده ای که
در قانون القا شده است،
دقیقاً به بی احترامی عمیق به زنان تبدیل شده است یا می ترسیم
که این زنان دیگر آن
دخترانی نیستند که ما فکر می کردیم
در این زمینه پرورش می دهیم.  جامعه منشأ از دست دادن
قدرت شما این زنان خواهند بود
که ترس هستند بله و می بینید که
البته این دولت یک پایگاه حمایتی دارد.
این کار را انجام می دهد،
اما احتمالاً اگر هیچ راهی وجود نداشته باشد،
آماری وجود نداشته باشد که بتوانیم یا
من از هیچ آماری آگاه نیستم که
بتوانم با اعداد به شما بگویم که
درصد حمایت از رژیم در
ایران چقدر است، اما صادقانه بگویم که من نمی دانم.  فکر می کنم
که احتمالاً بیش از 10 نفر از
جمعیت بسیار سخاوتمند هستند. من
اگر اینقدر کم باشد تعجب می کنم اگر
درکم را داشته باشم این را می گویم زیرا من
عمیقاً به جنگ
در اوکراین توجه کرده ام تا اوکراین به روسیه
و اوه برای حمایت  در روسیه برای پوتین
بله، من فکر می‌کنم بدون دانستن جزئیات و
حتی بدون در نظر گرفتن اثرات
تبلیغات و مواردی از این دست،
احتمالاً تعداد زیادی از
مردم در ایران هستند که
این را به عنوان نبرد حقوق بشر نمی‌دانند،
اما آن را یک نبرد می‌دانند.
محافظه کاری مانند سنت در مقابل
مدرنیزاسیون و برای سنت ارزش قائل هستند
که آنچه از
دور انداختن حجاب می ترسند از
دست دادن قدرت نیست و مانند
زنانی که از حقوق بشر برخوردار می شوند
همان چیزی است که از آن می ترسند.
نشستن در ایوان و گفتن
بچه‌ها این روزها هیچ احترامی قائل نیستند،
اساساً
تعداد زیادی از ایرانیان هستند که احتمالاً برای
سنت
و زیبایی فرهنگ ارزش قائل هستند و
مانند آنجا می‌ترسند که بچه‌ها با
اینترنت و ویدیوهایشان و
انقلابشان پرتاب کنند.
همه چیزهایی که باعث شد این کشور
هزاره ها را کنار هم نگه دارد، درست است، بنابراین
بله، می دانم که با شما موافق خواهم بود، به
این معنا که احتمالاً مانند هر جای
دیگر در جهان، این همان
چیزی است که می دانید هر
نسل در مورد نسل جوان متفاوت فکر می کند،
بدون شک و  در ایران هم
همینطور است اما
عامل دیگری در اینجا دخیل است کسانی که ما
آنها را سنتی می دانیم
به نظر می رسد دیگر
به این رژیم وفادار نیستند، یعنی قدرتمند است که
این رژیم را
رژیمی وحشی می دانند
که آماده کشتن است.  کودکان در
خیابان ها
و بسیاری از کارها را اشتباه انجام می دهد،
البته سعی می کند از
پایگاه قدرت خود مراقبت کند،
این احساس بسیار قوی است اگر از
اینجا شروع کنیم، یک حس بسیار قوی در این رژیم وجود دارد
که افرادی هستند که هستند.  مال
آنها و دیگران که مال آنها نیستند،
یک کلمه برای آن وجود دارد، حتی
تصوری که آنها به آن می گویند یکی از ما باشه،
خیلی خوب،
این خیلی فاشیستی است، مثل این است که بله، همه چیز به
همین دلیل است.
یکی از اعضای
حزب و مثل اینکه می‌دانید فرزندانتان با
خودتان رفتار خاصی می‌کردند و
این حس ما نسبت به آنها
برای مدتی مؤثر بود،
زیرا جوانانی که از
روستا به شهرها می‌آیند
مطمئناً بخش خاصی از آنها را نشان می‌دهند.
می‌توانستند
با حمایت مالی و حمایت
دولتی که می‌خواستند
به چیزی تعلق داشته باشند و نقاب‌ها و
صبح‌ها انجمن‌های صبحگاهی
در محله‌ها و غیره به
آنها می‌دادند، در واقع اصطلاحی
برای آن وجود دارد که به آن بسیگی می‌گویند.  کسانی که
توسط این ایالت به خدمت گرفته شده اند و
این همان جوانان
هوشیار هستند اگر دوست دارید که می توانید
آنها را نیز در این تظاهرات ببینید که
گاهی اوقات به آنها لباس مدنی می گویند
بنابراین افرادی که به
این تظاهرات می آیند شروع به ضرب و شتم می کنند.
این جوانان
و آنها در لباس
پلیس امنیت نیستند،
اما آنها فقط
لباس های معمولی هستند و این افراد
بله هنوز از آنها حمایت می کنند و هنوز هم
سود می برند زیرا آنها شغل پیدا می کنند و
امتیازات خود را دریافت می کنند
و اینها برای افراد بسیار مهم است.
برای دولتی
که اساساً این
منابع را در انحصار خود می بینید حتی
در طول این اقدام چه رسد به اینکه قبل از این
اقدام
درآمد نفتی ایران که
منبع اصلی دولت ایالتی است
انحصار دولت بود،
انحصار دولتی بود.  در طول موازی
از ابتدا اساساً
پس این به چه معناست که
رژیم در قدرت دیگر
به ویژه در برابر اکثریت
جمعیت پاسخگو نیست زیرا ثروت را
از زیر زمین استخراج می کند
و از آن برای اهداف خود استفاده می کند
تا آن را بیشتر کند.  قدرتمند
برای سرکوب‌تر کردن آن، این همان چیزی است که
رژیم امروز است، بنابراین به
تعداد کمی یا نمی‌توانم بگویم، اما تعداد قابل توجهی
از حامیان خود را تغذیه می‌کند.
این یک
نیروی بسیار بزرگ است
و این یک ارتش عادی نیست، سپاه
پاسداران مستقل
از سپاه پاسداران انقلاب اسلامی است.
همچنین
در مواجهه با مواجهه داخلی هدفشان چیست چه گفته اند
هدف اعلام شده از انقلاب چیست که
وقتی انقلاب جانشین
رژیم شد تا حدی رژیم اسلامی در
قدرت در برابر انواع
نیروهای مخالف در داخل ایران آسیب پذیر بود،
بله این است.  سپاه پاسداران و
کار این بود که سعی کنند مطمئن شوند که
رژیم در قدرت باقی بماند و البته در
طول 40 سال
آنها قدرتمندتر شدند سازماندهی شده
تر با بودجه بهتر آموزش دیده اند
حداقل ما فکر می کنیم آنها بهتر
آموزش دیده اند.  اما ما نمی دانیم زیرا
سطح بی کفایتی را شاید بتوان
از طریق رتبه و پرونده نیز مشاهده کرد،
اما شما می دانید که آنها صنعت نظامی خود را توسعه دادند.
اوکراینی ها همه
توسط سپاه پاسداران توسط
صنایع نظامی و تحت کنترل ساخته شده اند نه
بچه های انقلابی و مانند
رژیم های مشابه در خاورمیانه حداقل
اینها مجتمع های صنعتی نظامی هستند که
می توانید آنها را در مصر پیدا کنید
که البته بسیار قدرتمند
است.  قدرت گرفته اند و
هنوز در قدرت هستند
شما آنها را در پاکستان می یابید که
بسیار قدرتمند است
و آنها می توانند
نخست وزیر را تغییر دهند
همانطور که در مورد آخری که انجام دادند
شما می توانید آنها را پیدا کنید احتمالاً در میانمار
همین پدیده وجود دارد و من.  می توانید اگر
به اطراف نگاه کنید می توانید
تعداد زیادی از آنها را پیدا کنید و
درودهای انقلابی معادل این است که
این یک
نیرو تاسیسی قدرتمند است که از نظر
نظامی قدرتمند از نظر صنعتی
قدرتمند است و
از ابتدای انقلاب
پروژه هایی به آنها داده شده است.  بنابراین شما می خواهید
سدهایی بسازید که آنها یک فاجعه بزرگ زیست محیطی را انجام دادند،
آنها 100 سد و یک سد در
سراسر کشور ساختند، این
نگاه انقلابی به کویر است،
بنابراین آنها انواع شاخک ها را
در سراسر کشور دارند که
چیزهای مختلف را کنترل می کنند و به دلیل اینکه این موضوع متعلق به آنهاست.
شغل و قدرت و اعتبار خود را دارند،
انگیزه زیادی برای پیوستن به آنها
و پیوستن به آنها و ماندن به گونه ای وجود دارد که می
دانید وقتی آنها
در خانه با خانواده خود شام می خورند،
انگیزه ای برای
پیوستن به اعتراضات وجود ندارد.  این
نکته ای است که فکر می کنم به یاد دارم که
شما بچه ها تکامل ممکن است افراطی باشد، اما
بسیاری از افرادی که
برای حمایت خود به این وضعیت وابسته هستند،
اکنون نسل جوان به
والدین خود می گویند که اشتباه کردید،
شما این وضعیت را برای ما این جامعه فراهم نمی کنید.
آنچه ما می خواهیم را فراهم نمی کند
بنابراین در خانواده اختلاف نظر وجود دارد به
نظر من امیدوارم این یک خیال واهی نباشد
شما می دانید که یک نوع
شوخی در اطراف شما می گذرد شما این تلاش را ببینید
بچه های روحانی با ریش و
ظاهر بالینی سنتی
چه شما  ببینید آنها در
مورد زنان صحبت می کنند،
البته از نظر سیاسی
درست هستند، آنها به شدت
به زنان نگاه می کنند،
همانطور که گفتم شما می دانید که آنها باید در
داخل باشند، آنها باید محافظت شوند، آنها
نباید دیده شوند و غیره، اما اگر
آنها یک جوان دارند.  اگر
یک دختر جوان در خانواده اش باشد، می بینید
که
گفتمان آنها تغییر می کند، آنها دیگر به نظر نمی رسد که
از زنان به عنوان درجه دوم یاد کنند،
بله، این بسیار مهم است،
دقیقاً این نکته است که وقتی شما
این نسل جوان را دارید، مهم نیست که
آنها چقدر ممتاز هستند و بسیاری از آنها  آنها
ممتاز هستند شما می دانید و همچنین وجود دارد که
رژیم طبقه ممتاز خود را ایجاد کرده است
که لزوماً
مستقیماً توسط رژیم پرداخت نمی شود، اما آنها
از
پیمانکاران مشاغل خاصی بهره می برند که
از آنچه دولت
برای آنها فراهم می کند سود می برند و منظورم ایران است.  در
40 سال گذشته می توانید ببینید که ایران
از نظر فرهنگ مادی توسعه یافته است،
به طور قابل توجهی
ایران ارتباطات خوبی دارد به عنوان جاده ها در همه
جا، شبیه
نیست،
بیشتر شبیه است.  از ترکیه پیشرفته تر است،
اما به آن نزدیک تر است، نه
اینکه اگر سفر کنید، نمی خواهم
نام های خاصی را در شمال آفریقا
یا بخش هایی از خاورمیانه یا سایر
نقاط جهان اسلام بیاورم، بسیار متفاوت است،
بنابراین از این نظر خواهید دید
یک تضاد یا پارادوکس خاصی در اینجا به
احترام خاصی وجود دارد که رشد است
و شهرنشینی وجود دارد،
اقتصاد مدرن وجود دارد، از طرف دیگر شما
این جنبه اعتقادی ایدئولوژیک روی هم رفته را می بینید
که
این همه سال رژیم را به حرکت درآورده است
و نمی توانند از آن خلاص شوند.
از این نظر نمی توانند
خود را مدرن کنند، فکر می کنند که از نظر
ایدئولوژیک از قبل کامل هستند.
توانستند در شرایط
تحریم جان سالم به در ببرند، این همه بخش‌هایی از
شعار است، اما البته با هزینه‌های
هنگفتی که برای جمعیت خودشان هزینه‌ای هنگفت دارند
و نکاتی که ما
مطرح کردیم این واقعیت است که ما اکنون شاهد هستیم که
نه تنها یک شکاف نسلی وجود دارد.  بین
جوانان
و والدینشان،
اما به یک معنا از نسل‌های قدیمی‌تر گسست وجود دارد
و آنها به‌طور مشخص جوانانی هستند
که دیدگاه متفاوتی نسبت به جهان دارند
و نمی‌خواهند
که آیا می‌توانند موفق شوند یا
نه، باقی می‌ماند.  برای اینکه ببینم آیا این
رژیم قرار است آن را سرکوب کند، شاید
اوه، اما در واقع
بسیاری از جنبه های
ضعف این رژیم در قدرت را آشکار کرده است،
خوب من از بسیاری از مردم می شنوم که
اکنون در این اعتراضات هستند و بنابراین عشق من
به  آنها و قوی می مانند، زیرا
الهام بخش است که می بینیم مردم
برای چیزهایی مانند
زندگی و آزادی زنان مبارزه می کنند، به ویژه
آزادی، بله، زیرا این تنها می تواند منجر
به یک چیز خوب در دراز مدت شود
و در صورت امکان از یک انقلاب خشونت آمیز اجتناب شود.
چیزی که همه ما
دوست داریم قبل از بازگشت به
زمان حال ببینیم بیایید به اطراف بپریم بیایید به
گذشته برویم به سال 1979 اشاره کردیم
که در سال 1979 در ایران اتفاق افتاد و در سال
انقلابی بود که در نهایت
به انقلاب اسلامی و حتی
بالاتر از آن معروف شد.  تا به امروز
بسیاری از ناظران یا کسانی که
دیدگاه های قوی دارند که دوست ندارند
از آن به عنوان یک انقلاب اسلامی یا
حتی یک انقلاب یاد کنند،
این به این دلیل است که ماهیت آن در
مراحل اولیه آن واقعاً
احتمالاً در حدود سال 1977 شروع شده است.  دو سال
بسیار بیشتر از آن بود که
به شکلی خاص اسلامی نبود یا
اصلاً به یک معنا با نوعی دستور کار
بسیار لیبرال دموکرات ها شروع شد
که بیشتر مورد نیاز
مردمی بود
که از جانبازان نسل های قدیمی ایران بودند.
ناسیونالیست های لیبرال که در
دوره پالابی کنار گذاشته شدند، دوره شاه به
طور فزاینده ای اقتدارگرا شدند و
سرکوبگران را افزایش دادند
و بنابراین اساساً هیچ فضایی زندگی نمی کردند،
هیچ فضای سیاسی
برای هر نوع دادن و گرفتن
هر نوع گفت و گو یا
مشارکتی باز نیست 2017 70  دهه 70 به خصوص
در دهه 70 آیا واقعاً می‌توانیم
فقط یک
مرور گردباد از سال 1906 تا 1979 انجام دهیم. بسیار خوب، مطمئناً در سال
1906 دوره‌ای وجود داشت که در واقع همانطور که
می‌دانید دهه اول یا این
دهه قرن بیستم شاهد موارد
متعددی بود
که به آنها اشاره شد.  به عنوان
انقلاب های مشروطه از جمله روسیه 1905
اولین انقلاب
از جمله انقلاب چین در 19
قانون اساسی در سال 1910 انقلاب جوان تگزاس
در 1908 و
انقلاب ایران در 1906. برای درک اینکه چرا
همزمانی همه آنها چرا در
بسیاری از مکان های مختلف فرهنگ های بسیار متفاوت است.
دولت‌های بسیار متفاوت،
فرهنگ‌های بسیار متفاوتی داشتند، اما همه آنها به یک
معنا از
رژیم‌هایی بیرون می‌آمدند که
به تدریج قدرتمند شدند،
بدون داشتن هیچ نوع
سیستم قانونی که از فرد
در برابر دولت محافظت کند، بنابراین ایده قانون
و قانون  قانون اساسی که طبق آن
یک
جامعه مدنی خاص باید حمایت خاصی وجود داشته باشد، بسیار رایج شد،
بله، اما من تعجب می کنم که کجا چنین
بوده است، زیرا برای مدت بسیار طولانی چنین بوده است
و بنابراین تعجب می کنم که می
دانید ایده های خاصی خنده دار است فقط
زمان آنها  دقیقاً مانند سال 1848 است
که می‌بینید
طیف وسیعی از انقلاب‌ها
در سراسر اروپا وجود دارد، بله، یا
مثلاً بهار عربی را می‌بینید که همه
این انقلاب‌ها را در جهان عرب می‌بینید
که متأسفانه تقریباً همه آنها
شکست خوردند،
بنابراین بله، اینها بسیار مسری هستند.  ایده هایی
که در سراسر مرزها از
فرهنگی به فرهنگ دیگر حرکت می کنند و من فرض می کنم می توانیم
به آن اضافه کنیم که دو عنصر وجود دارد که
می توان گفت
ارتباط بیشتر وجود دارد بزرگترین
حس اقتصاد جهانی وجود دارد و سوم
قرن شاهد
دهه اول بود.  قرن شاهد دوره ای
از نوسانات به ویژه در
ارز بود،
به طوری که بسیاری از کشورهای جهان
به ویژه کشورهای غیرغربی
در آن آسیب دیدند و
به ویژه مشاغل متحمل شدند
و جای تعجب نیست که طبقه تجاری
در خط مقدم بسیاری از این
جنبش های قانون اساسی قرار داشتند.
دولت به یک نوع ایجاد شده
نهادهای مناسب بدهد تا به
صدای آنها به دغدغه هایشان گوش دهند و
نظام
پارلمانی و نظام دموکراتیک ایجاد کند که با
آن نمایندگی
مردمی انتخابات مناسب
و غیره و قوانین اساسی و  این
یک نوع ایده فرانسوی از
قانون اساسی است که
شاید به انقلاب 1789
منتسکیو بر می گردد.
خواستار
ایجاد یک نظام حقوقی با تقسیم
قدرت بین سه
قوه مجریه و قوه قضائیه بودند و این بر
خلاف سیستم آمریکایی است
و
اساساً از ما خواستند که یک فضای عمومی مشخص
بین دو منبع قدرت ایجاد شود.
نوعی
کنترل بر
جنبه سکولار زندگی در جامعه و
دستگاه دینی که از منظر قانون اساسی
بر جنبه های دینی و
هر دوی آنها نظارت کامل داشت
و این امر
سرکوبگرانه تلقی می شود و بنابراین باید وجود داشته باشد.
فضای جدیدی بین این دو گشوده شود
و این ایده
انقلاب مشروطه بود اما
طبیعتاً این ایده مدرنیته بود
آنها جامعه مدرن را می خواستند
زندگی مادی بهتری می خواستند آنها
نمایندگی بیشتر می خواستند و
غیره.  انقلاب مشروطه
همانطور که همیشه می گویم بیشتر یک
انقلاب بی گناه است، انقلابی است
که
خشونت خاصی در آن وجود نداشت، برخلاف بسیاری از
انقلاب های دیگر،
به خودی خود رهبری متمرکز نداشت، به همین دلیل است که من در واقع می
گویم علاوه بر این.  شیوه‌هایی که من
درخواست‌های زیادی برای مصاحبه دریافت می‌کنم تا
آنچه اکنون اتفاق می‌افتد را با
انقلاب
1906 مقایسه کنم، آیا پژواک‌هایی وجود دارد بله بله وجود دارد
زیرا این
جنبشی بود که بدون رهبری متمرکز شروع شد
صداهایی
که در میان
بازرگانان یا بازرگانان در
جامعه اقتصادی در میان
نمایندگانی که به
مجلس اول آمدند، مطبوعات،
نسل جدید اشراف ممتاز
که تحصیلکرده و معتقد به
ارزش‌های مشروطه بودند،
پدیدار شد، همه این صداها در  در همان زمان و
به نحوی توانستند در
مجلس اول و دوم که
بین سال‌های 1905 تا 1910 یا 1911 ایجاد شد، همزیستی
داشته باشند.
قبل از
روزهای کشف نفت که
در واقع مصادف با این کارت است
دو اتفاق مهم وجود دارد یکی
اینکه نفت در جنوب
در سال 1909
در جریان
انقلاب مشروطه کشف شد و دوم اینکه در سال 1907
دو قدرت بزرگ  زمان
امپراتوری روسیه و امپراتوری بریتانیا
که همیشه ایران را به عنوان یک
کشور حائل بین خود تجلیل می کردند، زیرا
نمی خواستند خیلی به یکدیگر نزدیک شوند،
اساساً با
ترس از ظهور
امپراتوری آلمان به توافق رسیدند.  دوره آنتون همانطور که
ممکن است در تاریخ اروپا بدانید
که در آن جبهه فرانسوی ها، بریتانیایی ها
و روس ها همگی
اتحادی را ایجاد می کنند که در نهایت منجر به
جنگ جهانی اول علیه آلمان و در
عین حال کشف نفتی می شود که
صنعت نفت یک کشور است.
عامل تعیین کننده بسیار قدرتمند قرن بیستم برای
ایران دقیقاً منبع پول زیادی
پول زیادی است اما همه آن در
دست ایرانیان نیست فقط 150 نفر از آن
از طریق حق امتیاز به ایران آمده است و
مقدار زیادی از آن به دست ایرانیان رفته است.  شرکت Anglo
Passion یک شرکت قدیمی که
در واقع نفت را در
استانی که استان ستاره
جنوب غربی ایران بود کشف کردند، امروزه صنایع بزرگ نفت را به وجود آورد
و
این یک شرکت فوق العاده سودآور
برای آن شرکت و برای
دولت انگلیس است.  در واقع
توسط دولت انگلیس خریداری شد چرچیل
شرکت نفت ایران و انگلیس را برای
دولت انگلیس خریداری کرد بنابراین این شرکت
دیگر یک شرکت خصوصی نبود بلکه در
واقع از منافع انگلیس بود و
در طول قرن بیستم
اگرچه به نوسازی در ایران کمک کرد.
اما همچنین به ایجاد
یک سوریه مقتدرتر و
قوی‌تر کمک کرد.
درآمدی که به دولت ایران رسید به
آن قدرت بیشتری داد و این اتفاقی دیگر است، بنابراین بله،
می‌توان گفت نفت یکی
از کاتالیزورهای قدرت مطلق بود، اما در
قرن بیستم شاهد بودیم که تعداد کمی از
کشورها
دارای دیکتاتورهایی با قدرت بودند که مانند
هیچ چیز دیگری در انسان وجود نداشت.  تاریخ بله،
این هم عجیب است،
اما دقیقاً و شما می دانید که می توانید
آنها را از ابتدای قرن
با افرادی مانند اوم
نام ببرید.
آخرین آنها
خمینی است در آن قرن که
این مرد قوی را
با حسی حتی
مصنوعی یا واقعی یا به
اصطلاح کاریزمای و با این
قدرت تمام بر رژیمی که
در برخی از آنها ایجاد می کنند می بینید.  آنها ناصر
منابع نفتی زیادی در
مصر نداشتند، اما او نیز یکی از این
مردان قوی بود که در قرن بیستم
مورد منفور برخی از دیگران بود، بنابراین
لزوماً
به منابع اقتصادی منابع
زیرزمینی مرتبط نیست.  اما در مورد ایران
متأسفانه این کار را انجام داد
و خیلی بیشتر از این بود که
بیش از یک موضوع برای ایران ایجاد کرد،
یک دولت قوی ایجاد کرد که همان
دولت پرلاویستی از سال 1920 به بعد است
زیرا در سال 1921 در پایان
جنگ جهانی اول  ایران تقریباً در یک وضعیت
ورشکستگی کامل قرار داشت
و اوه انگلیسی ها تمایل داشتند
ایران را به سیستمی برسانند که
در خاورمیانه در
دوران پسابرجام ایجاد کرده بودند، سیستم حاکمیت
فلسطین عراق و سپس البته
قیمومیت فرانسه در لبنان و  سوریه همه اینها
و ایران جدا بود زیرا ایران
یک کشور مستقل بود، بخشی از
امپراتوری عطوان نبود که فروپاشید،
بنابراین مجبور بودند به نحوی با آن کنار بیایند
و کاری که آنها سعی کردند انجام دهند نتیجه نداد، در
نتیجه مسائل
تا حدی داخلی و تا حدی بین المللی جواب نداد.  در
مورد رژیمی نوشته است که در
رأس آن مؤسس
مجلس
اوکی، اولین افسر نظامی به نام
رضاخان، در واقع یک افسر نظامی
نیروهای کوزاک بوده و نیروهای کوزاک
نیرویی بود که در
مدل قرن نوزدهم کوزاک های روسی ایجاد شد.
حاکم در قرن نوزدهم
به عنوان یک تور سلطنتی از روسیه بازدید کرد و
آرزوی
نیروهای کزاک بزرگ این است که من این را دوست دارم و
او یکی برای خود با افسران روسی ایجاد کرد
در واقع بنابراین
افسران روسی از دهه 1880 تا انقلاب ایران در ایران خدمت کردند.
سال 1917.
فروپاشی آری انقلاب های بسیار انقلاب
و رضا دکان
افسر بود که رضاخان
در آن اول افسر بود و
بنا به دلایلی که ما نیاز داشتیم به سراغ آن
برویم و رژیم رژیم پالابی را از بین ببریم پادشاهی جدیدی ایجاد کرد.
یک رژیم در حال مدرنیزه بود
که باعث شد یک شرکت عملاً
بسیاری از
جاه طلبی های قانون اساسی بسیاری از آرزوهای
قانون اساسی را برآورده کند،
اما آموزش سکولار،
ایالات متحده را متمرکز می کند و ارتش متمرکز
ارتباط بهتر با جهان خارج را افزایش می دهد
شهرنشینی بیشتر این چیزی است که یک
مدرن مدرن است.  دولت همه چیز را مطرح می کند
و از این نظر در
20 سال اول تا جنگ جهانی دوم
موفق بوده
و مهمتر از همه
توانسته قدرت های اروپایی را
که همواره در امور داخلی ایران مداخله می کنند
در یک آملکس نگه دارد.  بنابراین آنها
در طول جنگ در آنجا بودند،
اما آنها همچنین به
قدرت
بخش دولتی ایالت آپولو در طول
جنگ جهانی دوم احترام می گذاشتند، همان
پدیده ای که
مداخلات قبلی منجر به
اشغال ایران توسط نیروهای متفقین
انگلیسی از جنوب شد.  روسها
از شمال
ارتش سرخ ایران را تصرف کردند و
البته جنگ جهانی دوم بله از
1941 تا 1945 و البته
زمانی که ارتش سرخ از
عقب نشینی ارتش سرخ از آذربایجان ایران امتناع ورزید
و با اندکی
فکر به الحاق احتمالی
آن.  استان مشکل بزرگی در
ایران احتمالی وجود داشت پس از سال 1945 بله، 1945
تا 1946 شوروی بزرگی بود که
حریص می شد بله، اما
در نهایت آنها موافقت کردند که در نهایت استالین
موافقت کرد که
استان آذربایجان را ترک کند به این امید که
امتیازاتی از ایران بگیرد.
در نفت منطقه دوران خزر
که کار نکرد و
کلا داستان متفاوتی است، اما اتفاقی که افتاد این است
که در دوران پس از جنگ
بین سال های
1944، 45 تا 1953 دوره
دموکراتیزاسیون بزرگ است که
اساساً دیکتاتوری کشتی ها
از بین رفت
و این اتفاق افتاد.  جایی است که
احزاب سیاسی را می بینید مطبوعات آزاد
بسیار پر هرج و مرج هستند، واقعاً
همانطور که دموکراسی ها اغلب چنین هستند چیزی
شبیه به این بود که رسماً یک
دموکراسی بود بله بازار بود،
انتخابات آنجا بود انتخابات وجود داشت بله البته بله البته
و آنها بودند
گرایش های سیاسی بسیار متنوعی از جمله
حزب ایران که حزب کمونیست ایران است، ظاهر شد.  آیا
اتحاد جماهیر شوروی تأثیر قابل توجهی
بر روی او داشته است، البته ما
اساساً از دستورات
شوروی پیروی می کنیم، اگرچه آنها آن را انکار می کنند، اما در
واقعیت اینطور است، اما آنچه
اتفاق افتاد توسط آمریکایی ها
در طول جنگ سرد به گونه ای دیده می شد که انگار  تهدید
و ایران در حال گذراندن دوره ای از
مطالبه ملی شدن منابع نفتی خود بود
که این یک قسمت بسیار مهم
با مصادیر است که شاید
نامش را شنیده باشید دکتر محمد موسی
از
سال 1951 تا 1953 نخست وزیر و رهبر کاریزماتیک ملی بوده است.
نماینده مجلسی معروفی بود اما در این دوره
نخست وزیر ایران بود و
صنعت نفت ایران را ملی کرد
و انگلیسی ها اصلا خوششان نیامد
و در نهایت خدمه معروفی به وجود آمد
که حداقل تا حدودی از حمایت
مالی
و اخلاقی برخوردار بود.  حمایت انگلیسی ها
و آمریکایی ها به ویژه با
ظهور آن همیشه
به عنوان یکی از اولین و
موفق ترین عملیات سیا در طول
جنگ سرد دیده می شد.
یک
دقیقه صبر کنید بله البته
همان چیزی بود که سیا انجام می داد سیا این
زمان در پست برای دوران در دهه
50 در دهه 50 دهه 40 و دهه 50
امپراتوری بریتانیا است که واقعاً
ابرقدرت بزرگ منطقه پس از آن بود.
فروپاشی امیال، امپراتوری
به تدریج جایگاه دوم را
به دست آمریکایی ها گرفت تا جایی که تازه واردان
و قدرت های بزرگ و فاتحان
جنگ جهانی دوم
و آمریکایی ها ایران را به
عنوان یک کشور مهم می نگریستند، زیرا این کشور
دارای بیشترین
مشترکات است.  با اتحاد جماهیر شوروی مرز دارد
و این همان کاری است که من انجام دادم اندازه این بود که
ماهی قرمز ایرانی در آن زمان
بزرگترین تامین کننده نفت به
جهان خارج بود و بنابراین
آمریکایی ها علاقه خاصی
به عراق و در مراحل اولیه
علاقه داشتند.  به نفع
دولت ایران بود زیرا آنها می خواستند
هم
شوروی را که
در دوران جنگ اول بازگشته بود و هم از شر
انگلیس که به تدریج
از عراق خارج می شدند خلاص شوند اما آنها
کنترل کاملی بر انگلیس داشتند.  iranian یا
شرکت
وقتی نام کشور را به طور رسمی
از فارس به ایران
در غرب تغییر نام داد به ایرانی یا
شرکتی تغییر نام دادند و
با دولت واسادا درگیر شدند
که در نهایت منجر به
کودتا شد.  در سال 1953 که در نهایت
خاطره بسیار ناراحت کننده ای را
در ذهن بسیاری از
ملی گرایان ایرانی ایجاد کرد که این
خیانت کننده به قدرت های بزرگ بود.
سیا از نفت خود در ایران
می ترسید که شوروی
در جنوب نفوذ کند و به ویژه به دلیل
وجود یک
حزب کمونیست بسیار قدرتمند،
حزب دو روزه ایران،
بنابراین آنها به
تدریج بین دولت ترومن و دولت ما جابه جا شدند.
دولت آیزنهاور این روزهای اولیه
سیا است و سپس آنها در واقع
شرکت کردند تا ماموران خود را تنظیم کنند،
داستان طولانی در این مورد وجود دارد و
در نهایت منجر به یک کودتای موفقیت آمیز شد
که از قدرت حذف شد که
منافع ایالات متحده در اینجا چیست چرا آنها از
سیا استفاده می کنند.  آنها در تلاشند تا اطمینان حاصل کنند که
تمرکز
قدرت در این منطقه زیاد نیست، آنها از
این واقعیت می ترسیدند که
اتحاد جماهیر شوروی و در طول
جنگ سرد سرطانی بود
که در واقع می خواهند از
ایران و فرآیندهای حاکمیتی خود در
برابر آن محافظت کنند.  نفوذ شوروی بله،
زیرا آنها از این می ترسیدند
که آیا ایران یا حداقل این بخشی از
تصویر بسیار پیچیده است،
اما اما آمریکایی ها اساساً
فکر می کردند که اگر ایران
از دست می رود،
شوروی را انتخاب کنید.  نفوذ
در نهایت اساساً تمام
منابع نفتی در خلیج فارس در معرض
تهدید قرار می گیرد
و بنابراین و این اساساً
امنیت ملی
ایالات متحده و همه متحدان غربی
متحدان اروپایی است،
بنابراین به یک معنا این بازوی بلند بود.
سیا
تلاش کند این اتفاق نیفتد
و البته بعد از آن
توسط انگلیسی ها متقاعد می شوند زیرا انگلیسی ها
دست قدیمی بودند که
از ابتدای قرن نوزدهم در ایران بودند و
همیشه با ایران رابطه داشتند.  و به
همین ترتیب آنها به تدریج جایگزین شدند
و البته نمی خواهند
این نوع دیدگاه شیطانی را به آنها بدهند که
آمریکایی ها نفوذ بدی داشتند زیرا
آنها تأثیرات بسیار خوبی
در عراق داشتند اما این قسمت خاص
به نوعی
روشنگر را روشن کرد.
حضور آمریکا و مورد
سوء استفاده قرار گرفت که بارها و بارها مورد سوء استفاده قرار گرفت به ویژه
انقلاب
1357 که این ایده شیطان بزرگی بود
که خمینی ایجاد کرد اساساً
مبتنی بر این بود که شما در سال 1953
مسئول سقوط یک
حکومت ملی در ایران بودید که در
واقع  او هیچ احترامی برای آن قائل نبود
رومانی برای
لیبرال های ملی سکولار از جمله
محمد موسی در آنجا احترامی قائل نبود، اما از آن
به عنوان ابزاری بلاغی برای
اهداف خود استفاده می کرد، اما اتفاقی که افتاد این است که پس از
سال 1953
ما دوباره شاهد ظهور
محمد اقتدارگرا هستیم.  قدرت نتیجه
و سپس او همان شاه است که
همان شاهی است که ما به یقین می دانیم که این
پسر تحقیق است و از نظر فنی
شاه چیست، در واقع یک
برداشت اصطلاحی قدیمی است
که از قسمتی از دوران پیش از اسلام
در دوران باستان می آید.  متن
دموکراسی را باید به عنوان یک
رهبر عالی در نظر گرفت که پادشاه
طبق
قانون اساسی 1906 رئیس قوه مجریه است. اوه این در
قانون اساسی است، آنها در واقع بله به عنوان
مکانی در قانون اساسی هستند، اما
اصطلاح واقعی مطمئناً جالب است.  این
نمایش یک اصطلاح بسیار قدیمی است بله تقریباً شبیه
یک اصطلاح سلطنتی است مانند اوه مانند یک
پادشاه بله در واقع اصطلاحی است که
مختص ایران است من در جایی در مورد آن نوشته ام
اما به این دلیل که اصطلاح
دنیای غرب در دوران باستان
بوده است.  رکس برای خانواده سلطنتی و پادشاه
در جهان شرقی در هند درست می‌گوید،
منشأ همان مسیری است که
ایران هرگز آن را به اشتراک نگذاشته است،
زیرا اندروید بعدی من نمی‌خواهم به
ریشه‌شناسی زیاد وارد شوم،
اما این  نکته جالبی است بله رکس
و راج هر دو به این معنی است که
راه را برای
اساساً در چهار مجموعه دین باز می کند، اوه
اوه مجری دین حق است، زیرا رکس و راج هر دو
پس از یک منشاء نوع شناختی حقوق که می
بینید و  حق به معنای
دین درست است، اساساً
زبان بسیار زیبایی در اینجا وجود دارد، من فقط
به قانون اساسی پارسی
در سال 1906 نگاه می کنم و می گوید که این
قانون اساسی دولت
عالی ایران است، یعنی فقط
صفت های اضافی در بالا  از این چیزها
زیباست منظورم این است که بله،
زیرا این در واقع
تغییری بود که رخ داد.  ایالت
ایران در دوران
انقلاب مشروطه چون می خواستند
مرکزیت بیشتری به این
دولت بدهند بله و تعالی از این واژه
امتناع کرد اما آنچه در همه اینها نفوذ می کند
شعری است منظورم این است که تاریخ شعر وجود دارد البته بر اساس
فرهنگ آن فقط جذاب است، بنابراین منظورم
این است که من هستم، البته من به این زبان صحبت نمی کنم،
اما حتی به زبان روسی
نیز
موسیقی
برای روح مردم وجود دارد که
خود را نشان می دهد که خود را
در قالب شعر و ادبیات به
شیوه ای معرفی می کند.  که در
دنیای انگلیسی زبان اینطور نیست، من نمیدانم
آن چیست، یک
طرف رمانتیک مانند رمانتیک عاشقانه وجود دارد که درست است بله
من با شما موافقم در ایران البته می
دانید که زمان
مشروطه است.  انقلاب، زمان
شعر بزرگ است،
این نوع احساسات وطن پرستانه
که از طریق شعر به وجود می آید،
نقش بسیار مهمی را ایفا می کند، البته
این روزها شعر به نوعی کاهش یافته است
و در عوض شما تصویر بصری را می بینید
که در مرکز قرار دارد، به همین دلیل است که سینما
بسیار مهم است.  زیرا این روزها با
تیک تاک آنها بله اجازه دهید این را
در مورد این دوره بیومتریکی که او
ایجاد کرد به پایان برسانم زیرا او درآمد بیشتری
از درآمد نفت دریافت می کرد و
دولت بسیار قوی با یک نیروی امنیتی قوی و
یک دستگاه امنیتی قوی که
ساوارک وجود دارد که مخفف
نیروی امنیتی در سازمان امنیتی است
و او البته متأسفانه در دهه های
1960 و 70 به ویژه دهه 1970
اساساً صدای یا
امکان هر نوع
مشارکت توده ای در
روند سیاسی را سرکوب می کند.  یک
رژیم اقتدارگرا با تکنوکرات های خودش که
دید بسیار مدرنیستی از آینده ایران دارد و
تقریباً به نوعی مسیحایی بود که
امیدوار بود ایران در یک دهه به
پنجمین کشور قدرتمند جهان تبدیل شود
و همانطور که او می
گفت ثروتمند شود.  دروازه های تمدن بزرگ
این تصویر از ایران باستان از
امپراتوری جامعه را بسیار در ذهن داشت و ما می خواهیم
به آن عظمت
امپراتوری کهنسال تا حدودی ساده لوحانه و بسیار
ملی گرایانه و خام برگردیم و اتفاقی که
افتاد این است که  در نتیجه
نوعی مقاومت از سوی
روشنفکران چپ ایجاد شد که
در نهایت منجر به نوعی
جنبش اعتراضی شد، همانطور که در سال 1977 و 1978 گفتم.
پس البته سؤالی که
به ذهن می رسد و احتمالاً شما دارید
می توانید انجام دهید.  دوست دارم بدانم این واقعیت است
که چرا دینی می شود چرا
اسلامی می شود اگر
تمایل مردمی لیبرال ملی گرایانه برای
باز کردن فضای سیاسی
و مشارکت بیشتر
به قانون اساسی
1906 1907 است چرا این همه چیز یک  ناگهان
خمینی می شود او از کجا می آید
دلیل آن حداقل به طور
خلاصه این واقعیت است که در یک
منطقه
که
پس از سرکوب بزرگ ترین
صداها باز ماند،
مذهب نقاب
آخوندهای روی منبر را می پوشاند
و این پیام که  با تغییر تدریجی
از پیام سنتی قدیمی
شریعت اسلام، منظور من همه قوانین
و مقررات چگونگی زندگی
به چیزی بسیار سیاسی
و نه تنها سیاسی، بلکه سیاسی رادیکال است،
بنابراین
در کل دوره از
انقلاب مشروطه تا
انقلاب  در سال 1979
اساساً تشکیلات مذهبی
به تدریج به سمت مخالفان سوق داده شد.
آنها در اصل خیلی
محافظه کار نبودند و از ما حمایت کردند،
به عنوان مثال کلیسای کاتولیک مورد
حمایت اکثریت
دولت های استبدادی در سراسر
جهان بود،
اما سیاسی شدن
نتیجه انزوا بود
زیرا آنها رها شده بودند.  خارج از سیستم
و در حالی که در انزوا این کار را انجام ندادند،
در
تلاش برای اصلاح خود موفق نبودند تا
تلاش کنند برای یافتن پاسخ برای بسیاری از
سؤالات دوران مدرن چه اتفاقی
برای زنان می افتد چه بر سر
حقوق مدنی می آید.  برای یک جامعه مدنی
چگونه باید قانون مدرن و
آزادی های فردی را در قالب اسلامی تعریف کرد که
چگونه دین و دولت را از هم جدا کرد
یا چگونه دین را از هم جدا کرد و بیان کرد
که این مسائل هرگز مورد
توجه قرار نگرفت.
و
اسلام انقلابی همانطور که بتدریج
آموختند، می دانید که این مسیر دور زدن
قدرت است که اساساً
دوباره به صدایی در جامعه و در
نهایت صدایی برجسته و
در نهایت صدایی یکپارچه تبدیل شود و
جامعه ای که
اساساً به انقلاب 1357 منجر شد.  در این
دوره
حتی در میان طبقات متوسط ​​سکولار
که
برای مدتی طولانی بیگانه بودند به دلیل این
مدرنیزاسیون گسترده
دوره پالویی که داشتند، توجه بیشتری به دین شد.
آنها
در این دوره یک جور هاله داشتند، بله آنها کسانی هستند که
فاسد نمی مانند،
آنها کسانی هستند که اساساً با
سرکوب رژیم پالوی مخالفت کردند
و خمینی تبدیل به یک رهبر شد که
نمادی از آن بود که هیچ کس در مراحل اولیه هرگز فکرش را نمی کرد
و این را بانکی کرد.  خیل بسیار هیجان‌زده‌ای
که
در سال‌های 1979 یا 1978 به خیابان‌های شهرهای ایران آمدند، در واقع
فکر می‌کردند که این خط توپ قدیمی دهه
که ناگهان از
نجف
تا پاریس تا تهران پدیدار شده، می‌خواهد
تصرف کند و یک خودکامگی ایجاد کند.
استبداد مذهبی ما باید فقط برای یک
ثانیه پشتیبان بگیریم که چه کسی چند نفر است آهان
شما فقط چند واقعیت ناامید کننده
در مورد مردی را ذکر کردید بله او فردی بود
که در سال 1979 قدرت را در دست گرفت.
پاریس چیزی در مورد دهه
70 بودن بله ما باید
در مورد مردی بدانیم اوه
بله که در نهایت به
امام گومز معروف شد.  معنی این عبارات چیست خوب
آیت الله
در قرن نوزدهم یا
اوایل قرن بیستم به معنای نشانه خداوند است که
نهاد دینی به تدریج حضور خود را در جامعه از دست داد
و
این مکان های برجسته در جامعه
نوعی تورم در عناوین متفاوت داشتند.
عناوین بزرگ تری به خود دادند بله صفت های بیشتر
صفت های بیشتر عناوین بزرگ بیشتری مانند
آیت الله که به نوعی به
بالاترین رتبه سلسله مراتب دینی تبدیل شد
اما اتفاقاً در آن قرار داشت می دانید
سلسله مراتب غیر رسمی وجود نداشت
مانند کریس ها مانند کاتولیک ها نبود.  کلیسایی
که دارید اسقف ها را می شناسید و می
دانید فدرر خیلی غیررسمی
مادر بود و آیت الله بود
در نهایت به عنوان آیت الله شناخته شد او
در اولین آیت الله بود نه نه نه
اصلا آیت الله ها
از اوایل قبل از او بودند.
اما در نهایت ایشان به عنوان
آیت الله شناخته شدند و اگر بخواهم از این طریق مطالعه کنم
آیت الله چند نفر در سال 1900 به دنیا آمدند
و به تعبیری این همه
تحول عظیمی که ایران در طول
قرن بیستم شاهد آن بود، به نوعی باعث
تحقق این شخص شد.
او
ملای درجه پایینی شد به
تشک های سنتی رفت و به
مراکز سنتی تعلیم و تربیت
حوزویان
هرگز تحصیلات سکولار نداشت و
تحصیلات اسلامی بسیار پیچیده ای داشت در
این فقه یک طرفه از
طرف دیگر احتمالاً اندکی از اسلام
فلسفه و عرفانی که
برای فقیهان برای
کارخانه که آنها را
علمای دینی یا حقوقی اسلام می نامند غیرمعمول است
و سپس در دهه 60
که در تهران سکونت داشت و به
تدریج اهمیت پیدا کرد به
صدای مخالف تبدیل شد.  علیه
شاه
و دلیل مخالفت ها در
اوایل دهه 1960 این واقعیت بود که این
ضربه
از طریق یک سری
سیاست های مدرنیزاسیون گسترده انجام شد که
مهمترین آنها اصلاحات ارضی بود
و در واقع توزیع زمین
در اوایل دهه 60 انجام شد.
آن طبقه
از صاحبان زمین را از
قرن نوزدهم به شدت حذف یا تضعیف کرد
و
او خمینی خود را صدایی از
آن طبقه قدیمی می دید
که احساس می کرد در واقع اعلام کرد که
این تقسیم زمین بر
اساس شرع اسلامی است.
مفتخر است و شما نمی توانید هر
چقدر هم که
این ایالت ها بزرگ باشند که طبقه زمین داران آن را
دارند، دولت حق ندارد
آن را حتی در بین دهقانان بین
مردمی که زمین را می کشند، تقسیم کند،
به طوری که این مسئله مهمی بود شاو نیز
حق
رای را به زنان داد
و همچنین مخالفت کرد این است که زنان
نباید حق داشته باشند آیا می‌توانیم فقط
در شریعت اسلام معطل شویم،
قانون اسلامی که او
نماینده و تجسم آن بود چقدر محکم و واضح است، آیا این um مدون
مدون است بله این  خوب، بله این
موضوع دیگری است که نه تنها
سلسله مراتب غیر رسمی بود،
بلکه شریعت اسلامی به ویژه
شیلو
هیچ
سیستم مدونی نداشت،
زیرا این مرجع دینی
همیشه در برابر
قرار گرفتن زیر
چتر یک نظام مدون تر از
قوانین اسلامی مقاومت می کند زیرا آنها خارج از
قانون بودند.  دولت در اصل قانون مدنی
در دست
نهاد دینی بود، آنها دادگاه های
مستقل خود را داشتند، اما سایر
امور حقوقی در دست
دولت بود، یک نوع
تقسیم عملی بین این دو
نهاد دولتی  در مقابل نهاد دینی،
بنابراین مدون نشده بود تا
بتواند اعلام کند که این غیررسمی است یا
من طبق شرع غیرقانونی گفتم
که شما زمین را به حضور تقسیم می کنید
و دیگری باید جلو بیاید یا یک
مرجع مذهبی دیگر بگوید نه
نه، کاملاً خوب است زیرا  او
خوانش متفاوتی از قانون داشت، به طوری
که با در نظر گرفتن این موضوع بر
پیچیدگی تصویر می افزاید. او در سال 1963،
دوره قیام
حامیان آیت الله خمینی
که نقطه عطفی برای
تلاش برای
سیاسی کردن بود، به یک معنا بود.
حامیان مذهبی آیت‌الله که
به هارمونی دیگر و به نوعی تمام
جامعه مذهبی‌تر بودند،
علیه سیاست‌های سکولار شاه
و البته علیه دیکتاتوری
نمایشی وفادار بودند، به طوری که
جنبش مذهبی در سال 1963 به یک حزب سیاسی تبدیل شد.
اولین لحظه است که یک
قیام عظیم است و دولت
آن را سرکوب کرد
اما بعد سرکوب بله شروع به
ساختن کرد البته و او به تبعید فرستاده شد و به
نجف که این
مرکز بزرگ در جنوب است رفت و
در بالای آن شهید شد.  شهید
احتمالاً حتی تا حدودی فراموش شده بود،
اما
برای
طبقه متوسط ​​سکولار فراموش نشد، اما برای آن دسته از حامیان
او که حقوق خود را به او پرداخت می کردند فراموش نشد،
زیرا در اسلام شما به
رهبران مذهبی استفاده می کنید، می دانید که
یهودیان مذهبی وجود دارند.  و تسلیحاتی که
به مقامات روحانی می‌دهید و آنها
آنها را بین
دانشجویان خود و غیره توزیع می‌کنند، بنابراین
در واقع یک شبکه وفاداری بر اساس
این کمک‌ها ساخته‌اند و این کمک‌هایی
که آتولو خمینی دریافت می‌کند
بسیار مؤثر از طریق شبکه او بوده است.
پخش شد حتی اگر در تبعید اسدیرا بود،
بنابراین در سال 1356، 1978
که اوضاع تغییر کرد و
کمی
فضای سیاسی باز شد،
دیدید که آیت الله خمینی
شروع به ارسال پیام کاست کرد که
وسیله ارتباطی او بود، اما
ارسال کاست و کاست انجام شد.
از طریق شبکه‌اش
یا اعلامیه‌هایی که در سراسر کشور فرستاده می‌شود و اول می‌گوید
ما دوست داریم شاهد
دموکراسی‌سازی بیشتر باشیم و شاه باید
به قانون اساسی 1907 پایبند باشد.
بستگی دارد که
چه کسی به شما می‌گوید کاریزماتیک، بله
ریش بلند، مردی با
عمامه و لباس مجلسی بود که
رهبری
بسیار غیرمعمولی برای افرادی بود که
به لباس‌های غیرنظامی یا به
تجهیزات لباس نظامی شاو عادت داشتند.
که او قبلا می پوشید اما
منظورم این است که او مردی است که من توانستم قدرت را به دست بگیرم
تا به اندازه کافی
محبوب شوم، بنابراین دوست دارم آیا
ایده ها تصادفی است یا این
خود مرد جذابیت دارد یا چیزی در مورد
مرد  که منجر به این شد که این شخص خاص
اساساً جزر و مد تاریخ را
در این بخش از جهان به گونه ای
غیرمنتظره تغییر دهد که همه مواردی که در بالا
ذکر کردید یا فقط ریش بود
نه من فکر می کنم نه این فراتر از ظاهر
است زیرا ظاهر بسیار به شما کمک می کند.  بلی می‌دانی
در
قرن بیستم ظاهر مفید است بله
عکس‌ها برای تبلیغات برای پیام‌رسانی،
این یک عامل مهم است و او در مواضع خود
قاطع
و بسیار سخت‌گیر نبود،
می‌توانست بسیار سازش ناپذیر به نظر برسد
و حس اعتماد به نفس داشت.
اعتماد به نفسی
که واقعاً همه ما فاقد آن بودیم
و
او مرد فرصتی بود
به محض اینکه می دید که
فرصتی باز می شود،
به آن می پرید
و این همان کاری بود که او اساساً انجام داد زیرا
فضای سیاسی
نقاط ضعف را بیشتر می کرد.  کوتاه ترین دولت
آشکارتر شد بلاتکلیفی او
آشکارتر شد
عدم اعتماد او آشکارتر شد
خمینی موفق شد بیشتر به
مرکز جنبش حرکت کند زیرا او
تنها مرجعی بود که
از طریق نقاب
از طریق مردمی که
ادای احترام می کردند از این شبکه حمایتی برخوردار بود.  برای کسی
که از او پیروی کرد، زیرا حس
پیروی
از رهبر مذهبی در شیزا وجود دارد، شما
پیرو این مرجعیت پیرو
آن جامعه هستید
و او اساساً محیطی را ایجاد کرده است
که در آن مردم
به او به عنوان یک شخصیت مسیحایی نگاه می کنند،
بله
که آمد.  برای نجات ایران
از چیزی که در آن زمان
مشکلات دیکتاتوری زیر
ساحل را در نظر می گرفتند،
بنابراین شکی وجود نداشت که
قوانین اسلامی قانون اولیه
زبان است، مردم درک بسیار کمی داشتند
که قانون اسلامی چیست
زیرا آموزش سکولار دارای
در مدارس دینی قدیمی این
چیزی نیست که یک ایرانی تحصیلکرده معمولی
که به دانشگاه می رود آن را
بیاموزد و بنابراین این
احساس ایده آل سازی وجود دارد که
چیز بزرگی وجود دارد و
تعداد زیادی از روشنفکران
نیز وجود دارند.  با نگاه به این نوع تصور از آن
به عنوان این مسمومیت یاد می کنند
که این تمدن غرب است
که
تمام مدرنیته ای را که در اطراف
خود می بینیم دارای
ویژگی های شوم عظیمی است و
اصالت ما را از ما گرفته است.
چیزی بود که
چیزی معتبر وجود دارد که باید از آن
محافظت شود و بنابراین مردی در آن
لباس و ظاهر
به عنوان منبعی
برای بازگشت به این اصالت
فرهنگ خود اصالت
فرهنگ خود را دریافت کرد و او کاملاً
از آن بهره برد.  چقدر
مزیت حیله‌گرانه از آن و دایره‌ای که
در اطراف او وجود داشت، به
دیگران گران‌اند که
در طول سال‌های 1979 تا 1989
که او از دنیا رفت، در این 10 سال درگذشت و
توانست
اساساً
جامعه ایرانی را
برای ایجاد نهادهایی متحول کند.  جمهوری اسلامی
و به دست آوردن جایگاه
فقهای ولی
امری کاملاً جدید بود که
قبلاً وجود نداشته است، همانطور که می دانید
الگوی حکومتی که یک
نهاد دینی بر ایالت ها می گیرد
در طول دوره بی سابقه است.
از تاریخ ایران در طول
تاریخ اسلام می توانم بگویم این
اولین نمونه و احتمالاً
تنها نمونه
از یک رژیم است
که دستگاه مذهبی که
همیشه در طول تاریخ ایران بوده است،
می گویم احتمالاً در
قرن شانزدهم.  اگر نه قبلاً
همیشه
از این دولت جدا بوده
و همیشه به نوعی با
این دولت در یک تنش خاص
در بین آنها همکاری می کند،
اساساً دو مورد وجود دارد که آنها
خود را دو ستون ثبات
در جامعه می نامند
که وضعیت تغییر کرد.  برای اولین
بار تشکیلات دینی
قدرت این دولت را به دست گرفت
و این هسته اصلی چیزی است که ما
امروز به عنوان یک مسئله اصلی
برای جامعه ایرانی می بینیم زیرا
اینها اساساً همان تعادل قدیمی
بین دین و دولت است که به
نوعی عملاً وجود داشت.
اوه جدایی مقامات این
دو
نقض شده است و اکنون شما
قدرت داده اید اگر تئوکراسی شما در عمل که
البته فقط در روی بر در
ظاهرش تئوکراسی عمیقاً به
نظر من رژیم فاشیستی وحشی است
که می ماند.  در قدرت است اما
ظاهر دین را در خود دارد پس
این واقعاً داستان
انقلاب است
و در نتیجه آن
طبقات متوسط ​​ایرانی آسیب زیادی دیدند
بی دلیل نیست که شما 4 میلیون
ایرانی را در خارج از کشور می بینید زیرا اساساً
ظهور این  قدرت جدید
به تدریج
طبقه متوسط ​​سکولار را که نمی‌توانستند در
آن رژیم دوام بیاورند منزوی یا به حاشیه رانده
کرد و
در طی 30 40 سال
تا کنون به تدریج از ایران خارج شدند.
فرار مغزها در هر کشوری در جهان
با توجه به جمعیت آن بسیار
جذاب است که اوم چقدر عجیب و
غریب در تاریخ است که
دین
در کشوری مانند این است که آیا
به فرد مربوط می شود، به
نظر می رسد اگر ما  قرن 20 را
هزاران بار اجرا کردیم،
انقلاب 79 را به دست خواهیم آورد که
منجر به قانون اسلامی شد، کمتر
از آن چیزی که می
دانید، یک درصد از مواقع
احساس می کنید یا نه، فکر می کنم چه درصدی را به
خوبی قرار می دهید، فکر می کنم ربطی به آن دارد.
ماهیت بسیار پیچیده
چگونگی تکامل ایران
در یک دوره زمانی طولانی از
قرن شانزدهم به بعد، به همین دلیل است که اگر بخواهم یک
لحظه در مورد آنچه نوشته ام صحبت کنم،
کتابی نوشته ام که به نام ایران
و تاریخ معاصر است و شروع آن
در  قرن 20 از
قرن 16 شروع می شود، بله، زیرا این همان چیزی است که من
استدلال کرده ام که این روند پیچیده
که در پایان روز منجر به
آنچه امروز در اطراف خود می بینیم چیزی است
که برای مدت طولانی در حال ساخت بود
و مذهب  بخش بزرگی از آن او
و عقده مسیحا
دقیقاً آرزوی این
بینش بزرگ یک ملت بزرگ است که به نوعی امّم
ملتی متعالی است که فقط
از طریق
دین یا در زمانی که تصور می شد می تواند کاملاً متعالی شود.
دین واقعی از آن زمان تا به حال،
ناامیدی از آن تصویر است،
بله یا حداقل فرآیندی از این
توهم، نتیجه آن چیزی است که
ما امروز می بینیم، اساساً این روند
40 ساله یک روند تطبیق مجدد با
واقعیت های جهان است
که آن لحظه بزرگ
موفقیت عاشقانه انقلابی مانند اکثر
انقلاب ها البته که قرار است
ایران را تغییر دهد و این نوع
لحظه از بزرگترین را به ارمغان بیاورد به این ناامیدی بزرگ منجر شد،
بنابراین حرکت
ناامیدی بزرگ به یک معنا
مانند اکثر جنبش های مسیحایی از طریق
حرکت موزاییک به عنوان  یک ژنرال همیشه
به ناامیدی های بزرگ منجر می شود، اما
آنچه من در اینجا دارم که شاید باید
به آن اضافه کرد که بله، این
ویژگی ایران به عنوان جامعه ای بود که مجبور شد
این
رویارویی نهایی بین دین و دولت را تجربه کند
که به ماهیت
آن مربوط می شود.  عیسی این فقط یک نکته است که
باید به آن اشاره کرد
اکثر مسلمانان سنی چنین چیزی را ندارند،
من بیشتر می گویم زیرا چیزی
وجود دارد اما اسلام سونی به طور کلی
چنین آرزویی برای
آمدن یک مسیحایی ندارد.
یک رهبر که او آنها را
انجام می دهد،
منظورم این است که بسیار شکل می دهد،
به خصوص اینکه شیوه ای که در ایران راه اندازی شد،
دینی بود که همیشه این
عنصر انتظار
برای آمدن این
رهبر مسیحایی را داشته است البته منظور من
بین پرانتز است که همه جوامع به دنبال آن هستند.
رهبران مسیحایی من فقط به اطراف
خود نگاه می کنم اما برخی جوامع بیشتر از دیگران
فرهنگ خاصی دارند که ممکن است
با آنها ارتباط داشته باشد.
همچنین
و منظورم این است که من نمی دانم آنجا
شاید ایده آلیسم
یک حس نجات دهنده او باشد، بله چه
کسی شما را از بدبختی
که در آن هستید بیرون می آورد
و همیشه به دنبال
شخص ثالثی
برای حل
مسائل شما هستید.  چرا احتمالاً این جنبش
اهمیت ویژه ای دارد زیرا
احتمالاً به دنبال مسیحا نیست
اگرچه من با برادرم که
مورخ نیز است صحبت می کردم و او می گفت
شاید مسیح این جنبش
همان توده یا امینی دختر 22 ساله باشد.
که کشته شد، مسیح بازاری است
که اکنون جنبشی را رهبری می کند که
دیگر آن
رهبری کاریزماتیک را در اختیار ندارد، اما بله، اگر
بتوانم بگویم که
ایران زادگاه
خواسته های مسیحایی بوده است
که به زوراسیان باستان بازمی گردد.  واقعاً کل سیستمی
که شما در ادیان اصلی یا
حداقل بهترین ادیان غربی می بینید،
ادیان ابراهیمی
است، موازی یا شاید متأثر از
دین زرتشتی است که در آن تصوری
از این جنگ وجود دارد نه کلمه دیگری که
آخرت است، یک ایده وجود دارد.  از یک
قضاوت در آخرالزمان
و این مفهوم وجود دارد که
لحظه ای از عدالت وجود دارد
که با ظهور یک
شخصیت مذهبی یا کاریزماتیک فرا می رسد، بنابراین
این یک پدیده بسیار قدیمی در ایران است که بسیار
قدیمی است و زمان آن فرا رسیده است.  بار دیگر
در طول تاریخ خود تکرار شد، اما
هرگز آنقدر قدرتمندانه که
در سال 1979 اتفاق افتاد و هرگز در
قالب اقتدار از درون
تشکیلات مذهبی نبود، همیشه
جنبش‌های نزول بودند که به
نوعی ضداساس بودند و مخالف
اقتدار مذهبی بودند.
تأسیسی که در قرن بیستم تغییر کرد،
اما انقلاب 1979 که تغییر
هنوز با ما است امروز چه می‌توانیم
درنگ کنیم، آیا
بازی‌های عملی قدرت وجود دارد که رخ داده است.  آیا
چیزی شبیه به این از نظر
تأسیس
سپاه پاسداران و همه این چیزها وجود دارد، بله، این
شخصیت مسیحایی است که از
حمایت مردم برخوردار است، اما آیا
او باید دشمنان خود را در رقابت در هم بکوبد، قطعاً احتمالاً
قطعاً این کار را انجام نداده است.  از نظر قربانیان آنقدر وحشیانه نیست
که در
اتحاد جماهیر شوروی می‌بینید متوجه می‌شوید
که خونریزی یا
نابودی جمعیت چه کسانی بسیار
بیشتر
از آنچه در
ایران جمهوری اسلامی می‌بینید،
ناراحت‌کننده است،
شاید من تشابه بیشتری
با ماتزودون پیدا کنم.
و
به ویژه به این دلیل که چین
از زمان های قدیم سنت مسیحایی بسیار قوی دارد، بنابراین آنها
چیزی دارند و مائو به عنوان
یک شخصیت مسیحایی
در آنجا ظاهر شد، من می توانم ببینم که مشابهی وجود دارد، اما
همچنین می توانید با هر
رژیم مستبد دیگری با
ترس مسیحایی ببینید.  در رأس آن که
همه نیروهای دیگر را از بین می برد، بنابراین در طول
10 سال اول
انقلاب اسلامی،
ناسیونالیست های لیبرال سکولار را نابود کرد،
جنبش های چریکی را از بین برد که برخی از آنها
اسلامی بودند و برخی از آنها مارکسیست هایی بودند که
به احزاب سیاسی یا تبدیل شدند.  گرایش‌ها در
جریان پس از انقلاب 1979
کاملاً
و به شکلی بسیار وحشیانه نابود شدند
و مخالفت‌های آنها حتی در داخل
نهادهای مذهبی چون
یک لباس نبود،
گرایش‌های مختلفی وجود داشتند که
مخالف اقتدار بودند.  آیت الله
خمینی یا نه امام خمینی یعنی
تقریباً یک
شخصیت مقدس مذهبی بالاتر از سطح یک
مرجع دینی یک نوع شخصیت مقدس است
که می گوید ایشان این تصور
از ائمه دارند که 11 نفر از آنها بودند دوازدهم
پنهان است و برمی گشتند  آخر
زمان این شخصیت مسیحایی اشکالی ندارد
بنابراین عنوانی که همیشه برای
آنها فقط در شیعه استفاده می شد هرگز برای هیچ شخص دیگری استفاده نمی شد
او اولین نفری است که در انقلاب
1357 ابتدا به عنوان نایب امام نام برده شد
اما اصطلاح نایب به تدریج
از بین رفت.  و امام خمینی شد
این است که لقب رسمی اش من انسان ها را دوست دارم
آنقدر زیباست این القاب که به
همدیگر می دهیم امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
به نحوی که من آن را به شیوه ای بسیار تاریک دوست دارم،
کاریکاتور خود را نشان می دهد،
تقریباً از نظر پوچی خنده دار است، اگر
نه به خاطر شری که در تاریخ بشر به آن منجر شده است،
بلکه این واقعیت که
یک مرد است در واقع تحقق بخشیدن به آن است.  یک
نوع
مد کاملاً ناخواسته تحقق
آن ایده مسیحایی است که آنها
برای این امامی که
هزار سال است در مخفیگاه می‌جنگند، اینجاست و
اینجا نیست
و بنابراین خمینی در
واقع آن انتظارات را برآورده می‌کرد اما
فراتر از آن.  من فقط یک مثال برای شما می زنم می
دانم که ممکن است دغدغه های دیگری داشته باشید
اما
وقتی می گویم حذف
در پایان جنگ ایران و عراق
به دستور مستقیم آیت الله
خمینی فتوا می دهد که او گروهی
از زندانیان را نوشته است
که متعلق به انواع مختلف هستند.  از
احزاب سیاسی، اکثریت چپ مذهبی چپ،
آنها،
چپ و چپ مارکسیست و
چپ مذهبی
در عرض چند هفته یا شاید
چند ماه، من در واقع در
مورد زمان هایی که
در یک سری از  اینها افرادی بودند که
قبلا محاکمه شده بودند
و احکامی برای آنها صادر شده بود و به
محاکمه اجمالی سه
قاضی یا بیشتر از سه قاضی بازگردانده شدند که یکی از
آنها اکنون
رئیس جمهور جدید جمهوری اسلامی است
و سریعاً به آنها رسیدگی شد.
احکام اجمالی که به معنای اعدام بود،
بنابراین در عرض یک ماه یا دو ماه چیزی بین شش تا
هشت هزار نفر
اعدام شدند،
چیزی شبیه به آن،
بیشتر در تهران و همچنین در استان‌ها
و این
برای خانواده‌هایی که این
بچه‌ها را در خود داشتند، یک آسیب فوق‌العاده باقی ماند.  همه جوان هستند،
پس این یک
نوع گناه اصلی جمهوری اسلامی است
که نمی توان از شر آن خلاص شد
و در خاطرات مردم است که
حتی خانواده ها اجازه ندادند
بروند و
در یک مقام رسمی برای مردگان خود عزاداری کنند.  تقارنی
که اکنون برای آنها ایجاد کردند،
آخرین چیز این است که یک
دیوار بتنی عظیم در اطراف آن قرار دادند تا کسی نتواند
وارد آن شود،
بنابراین همه اینها بخشی از این سطح فوق العاده
از سطح
بی
رحمی وحشیانه است که می بینید که رژیم
ادعا کرده است.  این که با اخلاق
دین و اسلام می آید که
عدالت را بازگرداند و و
به یک معنا مهربان تر با مردم باشد، به همان
چیزی که در خاطره بسیاری از
مردم عراق است ختم شد و این
گرایشات فاشیستی را بسیار توسعه دادند.
از بین بردن اقلیت ها بهائیان یکی از
آنها
صدها بهائی بدون هیچ
دلیلی بدون هیچ گونه دخالتی ما
برداشتیم و
اعدام کردیم اموال از آنها گرفته شد
حقوق آنها از آنها سلب شد
حتی تا به امروز این بزرگترین مورد
توسط اقلیت بسیار مذهبی است.  در ایران،
بنابراین شما خواهید دید که در بسیاری از مناطق
این یک تبر است، به عنوان یک رژیم
اقتدارگرا، این یک نوع
رژیم واقعا فاشیستی است که خارجی
10 سال قدرت را در دست داشت
و سپس رهبر بعدی عالی حق را به دست گرفت
که هنوز هم رهبر
امروز است.  بیش از 30 سال که او
خوب است او یکی از این بود که
یک روز شاید هیچ خوب نیست آنها در
به کار بردن اصطلاح امام برای او تردید داشتند،
اما از هر نظر دیگر به او
تمام آن تحسین را کردند بله که آنها
به چند نفر او کردند.  ولی فقیه
همین است که مهم است زیرا
ولی فقیه در قانون اساسی
جمهوری اسلامی مرجعی است
که بالاتر از این مملکت است،
نقل قول - بی نقل قول انتخاب نمی شود زیرا
این یک مرجع الهی است، هرچند
از طرف گروه
ترور و آخوند تعیین شده است.  مثل خودش
و
او قدرت کامل بر همه
نهادهای دولتی دارد،
ارتش، رسانه‌ها،
اقتصاد همه جنبه‌های اعمالی
مثل شما نشان می‌دهید،
مثل این است که این اقتدار اقتدارگرا انجام داد که
به تدریج توسعه یافت یا
خیلی زود این بخشی از
قانون اساسی جمهوری اسلامی
اولین قانون اساسی
در پیش نویس اول
قانون اساسی
از اختیارات یهودای ولی امر نبود اما بعد
توسط
خمینی و حامیانش اضافه شد آیا
در قانون اساسی محدودیتی برای
قدرت او وجود دارد
بله وجود دارد.  به نظرم شورای خبرگان
از قدرت برکنار می شود، به نظر من از نظر
تئوریک،
اما محدودیت های زیادی برای آن وجود دارد
که فکر نمی کنم
حداقل در مورد ایشان هرگز چنین اتفاقی می افتاد، بلکه از نظر
اجرایی تصمیم گیری می شد.  و همه این
چیزها را باید با کسی بررسی کند،
پسری که
با مشاوران خودش بررسی می کند، اما او
ندارد، او هیچ گونه
تعهدی در قانون اساسی برای بررسی
تصمیماتی که می گیرد ندارد،
بنابراین این بالاترین کار است.  رهبر اما رؤسای
جمهور بوده اند بله و نقش
رئیس جمهور به یک
معنا این است که قوه مجریه در
جمهوری اسلامی
سه رأس
قوه وجود دارد
این رئیس جمهور است که احتمالاً
قدرت اجرایی را دارد
رئیس قوه قضائیه
و  در آنجا رئیس
قوه
قضائیه و مجریه
که اکنون رئیس جمهور است،
رئیس قوه مجریه
بالاتر از آنها است که
عالی ترین مقام یا ولی
فقیه است.  آیا می توانید به من اطلاعاتی بدهید
زیرا من به خصوص من
دقیقاً مطمئن نیستم که چرا، اما
رئیس جمهور احمدی نژاد
فردی است که من به عنوان یک آمریکایی واقعاً
با آن آشنا هستم چرا دقیقاً اینطور
است، اما چرا رئیس جمهور
چهره عمومی برای مردم بود.  جهان در مقابل
رهبر عالی این است که فقط
تصادف یک انسان خاص دخیل بوده است
یا این توسط طراحی خیر انجام شده است زیرا
رهبر عالی سعی می کند خود را
از
مسائل مربوط به سیاست روزمره دور نگه دارد، ظاهراً
بله، اما به همین دلیل به
سازمان ملل نمی آید تا به او پاسخ دهد.  سخنرانی در
جلسه اوه، اوه، اما آقای احمدینس در
آن زمان رئیس جمهور بود،
او می آمد و اظهارات توهین آمیز می کرد،
به همین دلیل است که شما احتمالاً
چیزی در مورد او می دانید، بنابراین همه آنها
اظهارات عمومی می کنند، اما او
تمایل زیادی به اظهارات ظالمانه داشت
و همه جور می کند.  در مورد چیزهایی که او
همه نوع اظهارات را می کند، اما از نظر تئوری تا
حدودی فراتر از سیاست های روزمره است،
اما البته او تمام
رشته ها را بدون هیچ شکی در آخرین
جهات با آن می کشد و به نظر می رسد که از شما پرسیده شده بود،
فکر می کردم از من می خواهید بپرسید.  این
سوال تقریباً بدون استثنا
از بدو پیدایش
جمهوری اسلامی در سال 1979
تا آخرین روسای جمهور
جمهوری اسلامی روحانی قبل از اینکه آقایی
که پارسال یا یک سال و نیم
پیش در یک انتخابات ساختگی بود.
در جایگاه رئیس جمهور،
همه آنها در لیست بلندبالا
در نهایت با رژیم اختلاف پیدا کردند.
به او اما قبل از او
همه آنها از جمله احمدین آزاد
با رژیم با
رژیم فعلی عراق درگیر شدند، یوهانس او ​​به
طور رسمی به مدت هشت سال رئیس جمهور بود
بله قبل از اینکه ابراهیموویچ 221 سال را بالا ببرد،
سالی که شما می گویید انتخابات ساختگی است.
دیروز
چه اتفاقی افتاد زیرا روند
واقعاً
نامزدی
ریاست جمهوری کاملاً
توسط سرطانی که تحت کنترل
رهبر معظم انقلاب است کنترل می شود بنابراین آنها باید
تأیید کنند که چه کسی نامزد می شود
پس چرا همه می توانند وارد شوند و بگویند
من می خواهم  برای کاندید شدن،
روحانی هم از روی لطف دنبال کرد، شما می
گویید یک چیزی وجود دارد، بله خوب، او
اکنون یک جورهایی نامطلوب است، زیرا او
معتدل تر از این
رژیم اخیر بود، نکته این است که
اگر نگاه کنید این چیزی است تقریباً  طبق
قانون اساسی نهادی رژیم، این
رژیمی است که تمام قوای مجریه را رد می کند،
زیرا به این دلیل است که تقسیم
بین مقام معظم رهبری به عنوان
جایگاه مرجع عالی در مقابل
ریاست جمهوری
مشکل ساز است،
گویی
یک رهبر در ایالات متحده وجود دارد.  دولت‌ها
بالاتر از این سه منبع قدرت،
منظورم این است که هر دیدگاهی که
در ایران امروز می‌بینیم، این است و البته
او در کانون همه انتقاداتی است
که از تظاهرکنندگان
در ایران امروز دریافت می‌کند
و علاوه بر همه اینها.
اخیرا و در طول چندین
سال گذشته، ایالات متحده و ایران
در بحبوحه مذاکرات توافق هسته ای هستند،
این بخش دیگری از
داستان ایران است،
توسعه سلاح های هسته ای
برنامه هسته ای آنها به دنبال
بازگرداندن توافق هسته ای موسوم به The
Joint هستند.  برنامه جامع اقدام jcpoa
تاریخچه
حال و آینده این
مذاکرات بر سر سلاح های هسته ای چیست که
در این زمینه کامل برای شما جالب است
از قرن شانزدهم سفر
مسیحایی ام بله،
آه آنچه برای
شما جالب است اینجا می توانید استدلال کنید که برای شما  برای
مدتی طولانی، حتی تحت نظارت، اما به‌طور واضح‌تر
و
قاطع‌تر در زمان جمهوری اسلامی،
عزم برای داشتن یک
قدرت هسته‌ای یا سلاح هسته‌ای وجود داشت، به‌عنوان یک معنا، من
فکر می‌کنم نتیجه همه
مذاکرات، همه چیز دیگر این است که
ایران
جمهوری اسلامی  تمایل
به
داشتن سلاح هسته ای خود را داشت و دلیل آن این بود
که ایران موضوع
نزدیک به نه سال و هشت و نیم سال
جنگ ایران با عراق بود
در حالی که نه تنها ایران با یک عراق متجاوز روبرو شد
که در واقع در شرایط بسیار حساسی به ایران حمله کرد.
در همان ابتدای
انقلاب ایران،
اما این واقعیت که ایران
در جریان این جنگ احساس درماندگی می کرد
و باید فداکاری های بزرگی انجام دهد
که به خاطر این جنگ و اکثر جنگ ها از رژیم اسلامی حمایت کرد
و رژیم اسلامی را تحکیم کرد.
زمانی که
حمایت ایالات متحده
پشت
عراق ویزای ایران بود
و ایران احساس کرد که
منزوی شده است و باید از
خود محافظت کند، بنابراین استدلالی
برای
داشتن قابلیت‌های هسته‌ای وجود دارد،
اما در واقع این امر به یک تلاش دیوانه‌وار و بی‌معنا منجر شده است.
در کنار
رژیم ایران
برای توسعه یک قدرت هسته ای و
بنابراین بقیه جهان
به ویژه در این منطقه بسیار
نگران بودند که اگر ایران
به سلاح هسته ای دسترسی پیدا کند، ممکن است کل
منطقه خلیج فارس به
ویژه عربستان سعودی  احتمالاً
ترکیه، احتمالاً مصر، همه آنها ممکن است
نیاز داشته باشند
و ممکن است نیاز به داشتن سلاح هسته ای داشته باشند،
با توجه به این واقعیت که پاکستان و
هند قبلاً آن را دارند،
بنابراین همانطور که
ممکن است بدانید از طرف
جوامع غربی یا اکنون به تدریج جهان، تلاشی مصمم صورت گرفت.
جوامع تلاش کنند تا حد
امکان ایران را از
دستیابی به قابلیت هسته ای کنترل کنند یا در
واقع توانایی های هسته ای ایران را
به چیزی محدود کنند که معمولاً
در یک تعبیر
مسالمت آمیز تعریف می شود.  به عنوان یک
دشمن سرسخت
و برخی از آن ممکن است به دلیل
اغراق اسرائیل در
مورد تهدید ایران باشد و بخشی از آن به این
دلیل است که ایران
ارتش نسبتاً قدرتمندی را که امروز می بینیم توسعه داده است
و به همین دلیل این تلاش برای
جلوگیری
از دسترسی ایران به ایران است.  به
سلاح هسته ای که همانطور که می دانید منجر
به این
تحریم های عظیمی شد که
از ابتدای
انقلاب در سال 1979 و البته
شدیدتر از سال 2015 تا 2016 حتی قبل
از آن احتمالاً کمی زودتر از
این توافق،
توافق هسته ای علیه ایران اعمال شد.  قرار بود
در ازای برداشتن تحریم‌ها، صنعت هسته‌ای یا تاسیسات هسته‌ای ایران را کنترل یا نظارت کند،
چیزی که در واقع
برای ایرانی‌ها یا برای
آمریکایی‌ها به‌ویژه در
دولت ترامپ که به نظر من احمقانه
تصمیم به انجام آن را گرفت، در واقع به شکل رضایت‌بخشی بسیار موفق عمل نکرد.  لغو
توافقی که در زمان
پرزیدنت اوباما حاصل شد،
مانند بسیاری از سیاست‌های دیگر که
در دولت ترامپ اجرا شد،
این یک مشکل بزرگ ایجاد کرد و آن این بود که چگونه در زمان
بایدن چگونه تلاش کنیم تا
به
توافق هسته‌ای جدید با ایران
در این روند از سال 2016 دست پیدا کنیم.
ایالات متحده از توافق خارج شد
ایران احساس راحتی کرد و سعی کرد
بدون نظارت جامعه بین‌الملل هر کاری که می‌خواهد انجام دهد
و این وضعیتی است که اکنون نمی‌دانیم
آیا ایران واقعاً
در رژیم کنونی
برای مذاکره صادق است یا خیر.  توافقی که ما نمی دانیم که
ایالات متحده
مایل به انجام آن است
و به نظر می رسد که اکنون آنچه
در رابطه با اعتراضات در خیابان های ایران در حال رخ دادن است،
تلاش برای مذاکره با ایران را در چشمان عمومی سخت تر می کند.
این در
ذهن بسیاری
و با برخی توجیهات به این معنی است
که
اگر توافق هسته‌ای منجر به
حذف بسیاری از این تحریم‌ها می‌شود
میلیون‌ها میلیارد دلار
در نتیجه رفع
تحریم‌ها و توانایی ایران برای فروش آن،
همه چیز در سطح بین‌المللی است.  بازار
بدون هیچ محدودیتی
به این معنی است که دولت ایران از نظر
مالی حتی قدرتمندتر می شود تا
مردم خود را سرکوب کند،
بنابراین این توافقی است که
مخالف
توافق با ایران است، اما
مشکل اینجاست که هیچ
جایگزین روشنی وجود ندارد.  حتی من شخصاً موافق نیستم
که این توافقنامه تصویب شود،
اما جایگزین بسیار دشوار
است.
پیچیده‌ترین
موقعیت‌های ژئوپلیتیکی تاریخ
، یکی از جنبه‌های آن جنگ سرد
بین ایران و اسرائیل است،
تصویر بزرگ‌تر آن گاهی اوقات
به عنوان
درگیری اسرائیل و فلسطین شناخته می‌شود.
لفاظی
ام، آیا می توانید بفهمید که
اتحادیه اروپا برای هر یک از طرفین این درگیری، از این موضوع استفاده کند که
سه ساعت دیگر
مکالمه فقط سه ساعت طول می کشد.
شاه به عنوان
یکی از
حامیان اسرائیل
با اسرائیل رابطه بسیار خوبی داشت. آنها
در ایران سفارت داشتند یا
سفارت غیر رسمی، می دانید
پروژه های خاصی وجود دارد که به
کشاورزی و غیره کمک می کند،
اما از سال 1979
این بخش کاملاً معکوس شد.
از آن جمله این است که موضوع
مصیبت فلسطین
بسیار در قلب
ایرانیان انقلابی باقی مانده است که می بینند
بخشی از ایالات متحده حمایت از
بخشی از ایالات متحده است. گناه
گناه
حمایت از اسرائیل در
مقابل آن بسیار است.
رفتار سرکوبگرانه و بسیار ظالمانه با فلسطینی ها
تصرف سرزمین هایی
که از سال 1967 متعلق به آنها نیست، کاملا غیرقانونی است.
بنابراین این بر رژیم ایران است که
جمهوری اسلامی ایران از
آرمان فلسطینی ها حمایت کند
که این امر در زمانی رخ داد
که
بقیه سرزمین ها به وقوع پیوست.  حمایت از
فلسطینی‌ها از جمله ناسیونالیسم عربی
اساساً به
مرحله ورشکستگی رسیده است.
منظور من این است که بسیاری از رژیم‌های
جهان عرب یا اکنون
با اسرائیل کنار می‌آیند یا به نوعی
به دلیل احتمالات خود به
دلیل
نگرانی‌ها و منافع خود
هستند.  در حال
حاضر که تمام
وظیفه حمایت لفاظی از
فلسطینی ها بر عهده جمهوری اسلامی است
که خود را قهرمان
فلسطینی ها می بیند، بدون اینکه در
واقع حمایت
مردم ایران را پشت سر بگذارد، واقعاً نزدیک به پذیرش اسرائیل در منطقه است.  شما بپرسید
فردا نظر سنجی یا رفراندوم می شود
من شک دارم که
80 نفر از مردم ایران
سیاست های جمهوری اسلامی را با
ویزا با موضوع فلسطین تایید کنند
و نه خود فلسطینی ها چون
جمهوری اسلامی فقط حمایت می کند.
آن دسته از
جنبش های فلسطینی که نقل قول-نقل قول اسلامی هستند
و حتی در درون آن ها
مثلاً با حماس مشکل دارند،
اما با این وجود
جمهوری اسلامی نوعی ابزار تبلیغاتی است که
بتواند از آن به نفع خود استفاده کند
و ادعا کند که  ما قهرمان
مردم فلسطین هستیم
آیا راه حلی دارند،
اگر به لفاظی ها نگاه کنید اگر به
شعارها گوش دهید این
نابودی
کشور اسرائیل است
و به
نظر من این نگرانی خاصی
در ذهن اسرائیلی ها ایجاد می کند.
جمعیت و دولت اسرائیل
به ویژه آنهایی که اکنون در قدرت هستند
نتانیاهو لیکود و بیشتر نوعی
سیاست راستگرایانه از سیاست پلیسی
اسرائیل امروزی است
که گفته می شود فکر می کنم
اسرائیلی ها نیز سعی می کنند از تهدید ایران فاصله بیشتری بگیرند.
برای اینکه
خود را
از نظر امنیت و
هر نوع رفتار دیگری
که با
فلسطینی ها رفتار می کنند که به نظر من بسیار
ناعادلانه است، خود را حقی برای خود نشان دهند که بسیار ناعادلانه است.
67 حداقل
و نه اینکه سعی کنم با آن کنار بیایم
البته حجم زیادی از آنها وجود دارد.
من انکار نمی کنم که اصلاً
حجم عظیمی از
اشتباهات
و حماقت های
رهبری فلسطین
در مراحل مختلف است.
تلاش برای انجام یک معامله
یا تلاش برای توافق به نحوی،
اما این تصویر بسیار پیچیده ای است و
نسبت به فلسطینی ها بی انصافی است که
آنها را متهم کنیم که
در شرایط بسیار ناهموار با اسرائیل کنار نمی آیند،
در حالی که در موقعیتی نیستند.  تلاش
برای ایجاد یک معامله عادلانه از نظر
سرزمین ها
یا از نظر امنیت آنها در آینده در
برابر ویزا، بنابراین من فکر می کنم همانطور که شما
احتمالاً می شناسید افراد زیادی وجود دارند که
دیدگاه متفاوتی با آنچه که
در اینجا بیان کردید دارند.  با توجه به
دیدگاه
اسرائیل و توصیف وضعیت آیا
می توانید مردی را بدزدید که طرف آنها می تواند
شما هنوز هم طرف اسرائیل را مرد کنید که آنها
در تلاش هستند تا یک کشور مستقل باشند که در تلاش
برای محافظت از خود در برابر تهدیدهایی هستند که
در نهایت
می خواهند یک مکان امن ایجاد کنند.
جایی که مردم می توانند
همه چیزهایی را که شما می خواهید
در زندگی دنبال کنید، از جمله شادی اصلی را دنبال کنند،
من با شما موافقم
و به این واقعیت احترام می گذارم
که
اسرائیل می خواهد امنیت و
شادی را برای مردم خود ایجاد کند،
اما وجود دارد.  دو استدلال یکی از آنها یک
استدلال اخلاقی است
به نظر من به عنوان یک مورخ،
یهودیانی در سراسر جهان برای
همه در طول تاریخ خود رنج کشیده اند
و این یک تاریخچه رنج است،
خاطره ای از چیزی وجود دارد
و برای من بسیار دشوار است که
باور کنم.  ملتی که بیش از هر چیز حاصل
قربانی‌های بسیار است،
در شرایطی قرار می‌گیرد که نمی‌تواند
عدالت مناسب را به مردمی که
می‌توانند همسایه‌شان باشند، اعطا کند
و این یک استدلال اخلاقی است که من
نمی‌توانم آن را باور کنم.  تحت هر شرایطی
می‌توان دوم را در شرایط واقعی پذیرفت،
چه چیزی را می‌خواهید انجام دهید،
آیا شما در آنجا جمعیتی دارید
که باید با آن کنار بیایید
و نمی‌توانید آن‌طور که
از سال 67 به تعویق می‌افتند، آن را به تعویق بیندازید.  به امید
اینکه به نحوی از بین برود،
فکر نمی‌کنم از بین برود
و درست و بهتر بدتر شود،
این یک بحث طولانی است و من مشتاقانه
منتظرم که آن را داشته باشم، بنابراین فقط
آن را
برای لحظه‌ای رها کنید.
یک مکان پر استرس در جهان است، جایی که
لفاظی وجودی است یا ایران آره،
ادعا می کند که می خواهد
کشوری را از روی زمین محو کند،
فقط میزان شدت
شعارها شبیه هیچ جای
دنیا نیست و به شدت  خطرناک و در
هر دو جهت، بنابراین خطر واقعی این که
عملاً به این لفاظی ها عمل شود
و سپس
احزاب سیاسی افراطی از این لفاظی ها برای
توجیه
تشدید تنش بیشتر استفاده کنند،
بنابراین اگر ایران بگوید که این می خواهد بگوید
که آنها می خواهند.  برای
محو کردن اسرائیل از روی زمین
که هر گونه پاسخی را توجیه می کند،
البته من کاملاً با شما موافقم
و متأسفانه این یک
وضعیت بسیار بحرانی است که
این منطقه به ویژه با ایران مواجه است.
اميدوارم در اذهان مردم
اسرائيل
عقل کافي وجود داشته باشد که
متوجه شود
احتمالاً تشديد تنش در طرف اسرائيلي
به نفع کسي نيست
و سعي کنيم ايراني ها
به
لفاظي هاي توخالي خود ادامه دهند.
همانطور که آنها تاکنون انجام داده اند، اما
در عین حال من نمی توانم این واقعیت را انکار کنم
که
شما می دانید خطری متوجه
این رژیم است و آنچه می گوید قابل
انکار نیست، هیچ کس نمی تواند آن را توجیه کند،
مخصوصاً به این دلیل که
جمعیت ایران پشت این موضوع نیستند.  رژیم
مسلماً در مورد
فلسطینی ها یا در مورد فلسطین نیست،
دخالت جمهوری اسلامی در
لبنان با حزب الله است،
دخالت جمهوری اسلامی در سوریه با
مرتع اسد، دخالت او در سایر
نقاط جهان، شاید حتی یمن است
که همه  مسئولیت‌های سرزمینی اضافی ایجاد می‌کنند
یا
مداخلات غیرضروری می‌کنند
که در نهایت به
نفع مردم ایران یا
ایران به‌عنوان کشوری نیست که ایران
قبل از جمهوری اسلامی هرگز در این نوع سیاست‌ها دخالت نداشته است،
بنابراین به یک معنا
رژیم ایران آن را انجام می‌دهد.  به نظر من با
افراط در تلاش برای ایجاد سرعتی برای
خود است
که در سیاست منطقه نداشت یا لیاقت نداشت و
به عبارت دیگر
بخشی از ابزار شده است به نوعی ابزار.
زیرا اگر دوست دارید آن را نوعی
توسعه طلبی
رژیم بنامید، در نقاطی از
جهان که می تواند مشاهده کند،
امکان حضور آن برای گسترش آن وجود دارد
البته از نظر تاریخی
قرن پانزدهم اورست ایران، فکر می کنم این
اولین قرن است.  به عنوان مثال می توانم ببینم
مادر در دوران علیباد همیشه
تمایل به حرکت در جهتی
نه تنها به سمت آنچه امروز کشور
عراق است، بلکه بیشتر به سمت سواحل شرقی
مدیترانه بوده است، بنابراین این یک
جاه طلبی بلندمدت است که در کارت بوده است.
تا آنجا که
ایران به عنوان یک واحد استراتژیک سرطانی است اما
به هیچ وجه موجه و به هیچ وجه نمی
تواند معقول باشد، می تواند
سیاست عاقلانه یک دولت ملت مانند ایران امروزی باشد،
اما نکته دوم این است که
رژیم ها نیز همیشه قربانی شعارهای خود هستند.  وقتی
چیزی را مدام تکرار می‌کنی
، بیشتر و بیشتر به آن متعهد می‌شوی
و دیگر نمی‌توانی در
سطح یک لفاظی باقی بماند، باید
کاری در مورد آن انجام دهی، می‌گوید
فشار قانع‌کننده‌ای
برای تلاش برای تحقق بخشیدن به آنچه که
داری.  در لفاظی های شما می گویید و
این از نظر ایران بسیار خطرناک تر است
و به برخی اتحادهای نامقدس می پردازد
که امروز شاهد آن هستیم که ایران
حتی خطرناک تر
از این لفاظی ها در مورد
اسرائیل قابل مشاهده است.  دخالت آن با
روسیه و تا حدی با چین
که ما نمی‌توانیم
درباره نشست بین هارمونی
و ولادیمیر پوتین در ژوئیه صحبت کنیم.
نمی توانم تفاوت بین
ژئوپلیتیک و این پیوندهای عمیق را ببینم،
این یکی را می بینم و همین را می بینم چرا
زیرا فکر می کنم تجربه
40 ساله
دوری از غرب
از نظر جمهوری اسلامی
و این واقعیت که
برای حضور شاهنشاهی ماندگاری وجود دارد، بله برای
هر امپراتوری در هر جای دنیا
پس از تجربه وحشتناک
ایالات متحده در
عراق
و افغانستان
تقریباً مانند امپراتوری بریتانیا که
پس از نابودی تجربه در سال 56
تصمیم به عقب نشینی از
شرق سوئز گرفت،
شاید لحظه ای باشد که ما هستیم.
شاهد یا ممکن است اتفاق بیفتد
که قدرت بزرگی مانند
ایالات متحده منافع خود را
درگیر نکردن بیش از حد در
چیزهای تلخ در سایر نقاط جهان می داند که
سرطان آنی نیست
و من فکر می کنم این
بخشی از دلیل این است که  به طور کلی
بخشی از دلیل اینکه ما شاهد
ظهور یک
محیط ژئوپلیتیکی جدید در این بخش از جهان هستیم
که چین
روسیه
احتمالاً ایران احتمالاً ترکیه احتمالاً
هر دوی آنها
احتمالاً عربستان سعودی نیز هستند، اما من شک دارم که
سعودی ها تحت کنترل
شرایط ریاست‌جمهوری اگرچه
در هفته‌های گذشته شاهد موضوع قابل توجهی بودیم
که سعودی‌ها به
دولت آمریکا تضمین می‌دادند و سپس
با پوتین در زمینه تولید نفت جابه‌جا می‌شدند و با پوتین کنار می‌آمدند،
فکر می‌کنم این
بیش از این اتفاق است و نه تنها
آنها و همچنین امارات همین کار را انجام می دهند،
پس این چه چیزی را به
ما می گوید و این یک
مکالمه چندین ساعته دیگر در مورد
صنعت جهانی در ایران و
کل منطقه در ظهور این نوع
جهانی است
که شاید حتی 10 سال پیش بود.
غیرقابل تصور بله که شما اکنون یک
قدرت بزرگ چین را می بینید که
از آنچه ما در اطراف خود به عنوان یک قدرت بزرگ می بینیم باقی می ماند
و روسیه یک
احمق ماجراجو است، اما با این وجود جنایتکار باقی می ماند،
من می گویم تا آنجا که
رفتارش در اوکراین است،
اما در واقع این یک  ملت سرکش که
ملت سرکش دیگری را جذب می کند، بنابراین ایران
اکنون خود را در یک مکان
امنیتی بزرگتر در اتحاد با روسیه می یابد،
به این امید که این امر به ایران
بزرگترین امنیت را در این بخش از
جهان بدهد،
خواه این
واقع بینانه باشد یا واقعی.  توهم
فکر می‌کنم باید دید، فکر می‌کنم
رابطه ایران چین منطقی‌تر است،
اما اگر از ایرانی‌های معمولی بپرسید که
آن را دوست ندارند،
می‌گویند چرا باید
با چین به عنوان تنها
طرف تجاری با آمریکا مرتبط باشیم.  به خاطر
انزوای احمقانه ای که
برای ما ایجاد کردی به خاطر همه تحریم هایی که
برای ما جمهوری اسلامی ایجاد کردی،
بنابراین به یک معنا
پاسخ دادن به آن سوال بسیار سختی است احتمالا ایرانی ها
هم بیشتر دوست دارند در اردوگاه دیگر باشند،
اما چه  اتفاق می افتد این است که در واقع،
بنابراین آنچه که بیش از همه من را شگفت زده می کند
این اتحاد با چین نیست، بلکه
به نوعی تبدیل شدن به
یک فرد خوش شانس یا تابع
رژیم پوتین در روسیه است،
زیرا اگر به آن نگاه کنید،
ایران
حداقل از قرن نوزدهم به
عقب تر نمی رود.
اوایل قرن نوزدهم همیشه
روسیه را از نظر استراتژیک بزرگترین تهدید می‌دانست،
زیرا
درست در بالای ایران نشسته بود،
بی‌نهایت قدرتمندتر از ایران بود
و ایران برای دو دور جنگ در
آغاز قرن بیستم.  قرن تمام
گروه ها را
به روسیه از دست داد و درس خود را داد
که
باید حواستان به روسیه بود
و باید آن را به عنوان یک فاصله نگه دارید
و این همان چیزی است که
سیاست ایران در طول
قرن 20 قرن 19 و 20 تا آن زمان بوده است.
ما اکنون در اطراف خود می بینیم که وضعیت بسیار عجیبی است،
آیا توازن
از
این نظر تغییر کرده است، اگر روسیه
از ایران تسلیحات خریداری می کند که ناشنیده بود به این
معنی است که تعادل جدیدی وجود دارد در
حال ظهور است، شاید یک رابطه جدید در حال
ظهور باشد.
باید دید، اما
اگر به تقدم تاریخی نگاه کنید،
متحد
روسیه بودن با توجه به سابقه طولانی
تجاوز در عراق بسیار عاقلانه
بود.  واقعیت این است که از گسترش روسیه بسیار می ترسید
و به همین دلیل من نمی دانم
آینده این رابطه چه خواهد بود،
یک گسست بزرگ بین
دولت ها و مردم وجود دارد و من فکر می کنم
در نهایت ایمان دارم که
عشق وجود دارد.  در میان فرهنگ‌های مختلف
در میان مذاهب مختلف در میان
مردم و دولت‌ها،
منشأ تفرقه و درگیری
و جنگ‌ها و همه ژئوپلیتیک‌هایی هستند
که در نبرد
برای منابع و همه این چیزها ریشه ندارند،
با این حال این  دنیایی که ما
در آن زندگی می کنیم، پس اگر به آینده این منطقه نگاه کنید، به
تاریخ مدرن ایران در چند قرن گذشته
نگاه کرده اید،
اکنون به نوعی تلویحاً گفته اید که مورخ
نگاهی بدبینانه
به اعتراضات و مواردی از این قبیل دارد.
که حداقل در ذهن
جوانان با امید دامن می زند
اگر فقط برای مدتی
کمی امید در دل و ذهن خود داشته باشید
چه آینده امیدوار کننده ای برای 10
20 30 سال آینده ایران است من نیستم  بدبین هستم
من سعی می کنم واقع بین باشم
و در واقع ممکن است منتقد باشم، اما به دلایل مختلف
امیدهای زیادی به
آینده ایران دارم، در
واقع مقاله ای نوشتم
فقط در صورتی که آخرین نسخه آن
امروز منتشر شود که
در آن  عنوان آن زمان
ترس و زنان امید است
که به یک معنا کل این
پوشش است، اما معنای این حرکت
به این صورت است که امروز می بینیم که پین ​​می
در چند هفته دیگر خاموش می شود یا ممکن است ادامه پیدا کند
و داینامیک جدیدی در آن ایجاد کند.
جامعه ایرانی که امیدواریم
در یک روند مسالمت آمیز
سازگاری بیشتر و تساهل بیشتر
در جامعه ایرانی و با
جهان خارج حل شود
و به نظر من اکثریت
مردم ایران خواهان تنش نیستند،
رویارویی را اجرا نمی کنند،
روز بحران نمی خواهند.  اگر 40 سال است که
از رژیمی رنج می برند که
ایدئولوژی دیکته کرده است که
واپس گرایانه
و غیرعملی است، می خواهند به زندگی ای برگردند که
در آن نیست،
واقعاً برای
همسایگان خود یا برای جهان دردسر ایجاد نمی کنند.
من
آینده بهتری را برای ایران می بینم که به یک دلیل این است که از نظر
استراتژیک
یا ژئوپلیتیک به نفع ایران است که
مذاکره کند،
زیرا این سرنوشت همه ملت ها است
نه اینکه خودش را متعهد کند یا
سوگند یاد کند به یک
مسیر خاص از یک سیاست.
بده و بگير چون ماهيت
سياست هنر امكان است همانطور كه
گفته شد،
پس احتمالاً ايران
اميدوارانه به آن سمت خواهد رفت.
جامعه ایرانی در
تصویر خود
از نوعی
تلقین ایدئولوژیک رادیکال شکست خورده است
تا آن چیزی که
امروز در خیابان‌های ایران می‌بینیم
و مردم ایران به آن نه گفتند
و فکر می‌کنم
اگر می‌شد و
بسیار امیدوار هستند.  امکانی
برای
محیط بازتر فضای بازتر خواهد بود
که در آن بتوانند
نظرات خود را بیان کنند.
دنیا
و اگر به همه جنبه های
امروزی در کنار دولت نگاه کنید، به هر
جنبه ای از زندگی در ایران امروزی می
بینید که از طرز لباس پوشیدن مردم
گرفته تا نحوه گذراندن زندگی خود
تا شیوه ای که شما خودتان را آموزش می دهید
یا  آیا با تحصیلکرده در موسسات
تمایلی برای حرکت به جلو می بینید
و من
به خوبی در مبارزه برای آزادی خوشبین هستم همانطور که به
شما گفتم آفلاین می
خواهم دوستان صمیمی دوران کودکی من یک
ایرانی باشند فقط یک فرد زیبا زیرا
خانواده ها یک خانواده فوق العاده هستند.
سطح شخصی یکی از
پنجره‌های عمیق‌تر روح و جان ایرانی است
که من این فرصت را پیدا کرده‌ام که شاهدش باشم، بنابراین
واقعاً از آن قدردانی می‌کنم، اما
اخیراً از افراد زیادی شنیده‌ام
که در حال حاضر در آن زندگی می‌کنند.  ایران
که در حال حاضر آن
امید سوزان به آینده کشور را دارد و
بنابراین عشق من به آنها و
مبارزه برای آزادی می رسد.
لحظاتی هست که فکر میکنی
هیچ امیدی نیست و
اوه اما دوباره چیزی
شروع می شود و صد هزار
نفر را در خیابان های برلین می بینی که
به آینده ای بهتر برای تو امیدوار هستند
و من بسیار امیدوارم که در نهایت
ظهور کند.  حتی من در همان زمان امیدوارم
که رهبری خیلی قوی نباشد،
همانطور که در گذشته اتفاق افتاد،
ما با امید شروع کردیم، با امیدواری به پایان رسیدیم
این یک افتخار واقعی بود، این یک
گفتگوی باورنکردنی است متشکرم از
شما متشکرم  شما برای ارائه چنین داستان عمیق
و بسیار گسترده ای
از این ملت بزرگ، یکی از
ملت های بزرگ در تاریخ، به
خوبی می گویند.
کتاب
اول تاریخ ملتی را بیان می کند که
به زور جغرافیای خود مطالب زیادی از جهان خارج آموخته است،
همیشه در جایی قرار داشته که
مردم حمله کنند یا برای
تجارت بیایند یا اتفاقی برایش افتاده باشد که
این فرهنگ پراکنده ادامه دارد.  و
از یادگیری یا پذیرش نمی ترسیدند
همانطور که در حال حاضر امروز انجام می دهند.  از
این پادکست حمایت کنید، لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون اجازه دهید
چند کلمه از
مارتین لوتر کینگ جونیور
از هر کوهستانی اجازه دهید حلقه آزادی را برای
شما به اشتراک بگذارم.