ما باید همدلی استراتژیک داشته باشیم
در مورد پوتین نیز باید به آن توجه کنیم
درک کنید که آن مرد چگونه فکر می کند و چرا او
مثل خودش فکر می کند
می دانید که او زمینه خاص خود را دارد
در چارچوب خودش و منطق خودش
و او عقلانی است او عقلانی است
بازیگر در زمینه خود ما باید به
بفهمیم که باید بفهمیم
که از چیزی دلخور شود
و او در مورد چیزی اقدام می کرد
این به این معنی نیست که بگوییم شما ما را می شناسید
لازم است با انجام اقدامات سرزنش شود
اما ما مقصریم و نداریم
عواقب چیزها را درک کنید
که ما انجام می دهیم و بر اساس آن عمل می کنیم یا شما
می دانید اقدامات پیشگیرانه انجام دهید یا
تشخیص دهید که ممکن است اتفاقی بیفتد
نتیجه چیزی که هست
احتمال حمله روسیه به اوکراین
با سلاح هسته ای تاکتیکی
گفتگوی زیر با
فیونا هیل مشاور رئیس جمهور و
کارشناس سیاست خارجی متخصص در
روسیه او در خدمت بوش اوباما و
دولت های ترامپ از جمله بودن یک
مشاور ارشد دونالد ترامپ در امور روسیه
او از آنجا به کاخ سفید رسیده است
آغاز فروتن در شمال
انگلستان داستانی که او در کتابش تعریف می کند
اینجا چیزی برای تو نیست
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا فیونا هیل است
تو از فروتنی با زغال شروع شدی
شهر معدنی در شمال شرقی انگلستان پس چه؟
لحظات سازنده ای در تو بود
زندگی جوانی که از تو تبدیل به زن شد
امروز هستند
من متولد 1965 هستم و آن دوره بود
جایی که کل بخش زغال سنگ در بریتانیا
قبلا در Decline بود
و شما اساساً پدرم را با
زمانی که من آمدم کارش را از دست داده بود
در هر معدن زغال سنگ که او کار می کرد چندین بار
در داشت بسته می شد نگاه می کرد
به طور مداوم کار بیشتر و او هیچ
مدارک تحصیلی چون در سن 14 سالگی
از معدنی که پدرش رفته بود پایین رفت
پایین معدن در 13 او بزرگ است
پدربزرگ شما در اطراف همان
یک نوع سن یعنی شما خیلی سن داشتید
افرادی که در نقاط مختلف می شناسید
می دانید که در ساعت 12:13 معادن زغال سنگ پایین می آید
14 آنها فراتر از آن تحصیل نکردند
دوره چون انتظار پرداخت بود
شما می خواهید از معدن پایین بروید
هر کس دیگری در خانواده شما
اگرچه آنها واقعاً هیچ کدام را نداشتند
سایر صلاحیت ها
می دانید اساساً شغل دیگری پیدا کنید
فراتر از چیزی در کار یدی، بنابراین من
در یک کارخانه فولاد کار می کرد که کار نمی کرد
از یک آجرکاری که بسته شد و
سپس برای کار در محلی رفت
بیمارستان بخشی از بهداشت ملی
خدمات در انگلستان به عنوان یک
باربر یک مرتبه ظاهراً کسی است
فقط هل دادن مردم به اطراف وجود نداشت
فرصت برای بازآموزی بنابراین مسئله بزرگ است
در خانواده من آموزش و پرورش بود که شما باید به آن
یکی را داشته باشید که می دانید باید داشته باشید
برخی از صلاحیت ها در جهان است
تغییر آن به سرعت در حال تغییر است
و برای اینکه شما به نوعی با آن همراه باشید
شما مجبور خواهید بود
تحصیل کنید و راهی برای خروج از این موضوع پیدا کنید
من خیلی زود پدرم داشت
اساساً به من گفت که چیزی برای آن وجود ندارد
تو اینجا
اگر بخواهی مجبوری
جلو افتاد و او هیچ نوع نداشت
فکر می کنم که به عنوان یک دختر منظورم این نیست
در واقع از بسیاری جهات فکر می کنم این کار را کرده ام
از دختر بودن بیشتر بهره برد
پسری هیچ انتظاری نداشت که من
وارد صنعت می شدم اوه تو بودی
می دانم نوعی ایده که شاید من شما
می دانم اگر شرایط لازم را داشته باشم می توانم باشم
یک پرستار مادرم ماما بود و همینطور
او در 16 سالگی مدرسه را ترک کرد و به آنجا رفت
من به عنوان پرستار و سپس ماما آموزش دیدم
اقوام دیگری داشت که برای تدریس رفته بودند
شما در مدارس محلی و غیره می دانید
ایده ای بود که می دانید زنان می توانند
تحصیل کنند و نوعی الف وجود داشت
طیف وسیعی از کارهایی که می توانستید انجام دهید اما
انتظار در آن زمان بود
برو بیرون یه کاری با زندگیت انجام بده
بلکه حسی که احتمالاً دارید
باید ترک کنم پس همه اینها بود
دور من می چرخد ​​به خصوص در من
سال های نوجوانی که منظورم این بود که سعی می کردم
راهم را در زندگی و جستجو پیدا کنم
رو به جلو
اول از همه چه چیزی به نظر می رسد
مثل آموزش گرفتن با توجه به
زمینه آن مکانی که شما نمی دانید
دنیای کاملی از رمز و راز وجود دارد
وجود دارد، پس چگونه می توانید بفهمید که چه کاری انجام دهید
در واقع آنچه را که آنجا بود انجام دهید
لحظه لحظه های شکل دهنده یا
چالش برانگیز یا فقط الهام بخش در جایی که شما
در مورد آنچه می خواهید باشید تعجب کردم
کجا میخواهی بروی آره من نمیخواهم
من به تعدادی از چیزها منظور من فکر می کنم
مثل خیلی از بچه ها میدونی حرف میزنی
به مردم و به ویژه از آبی
پس زمینه یقه گفتی چیکار کردی
می‌خواهم انجام دهم، پسرها ممکن است بگویند می‌خواستم باشم
آتش نشانی که می شناسید یا می شناسید
به نوعی من در یک نقطه یک دختر کوچک هستم
من می خواستم پرستار شوم و کم داشتم
پرستاران لباس فرم مادرم را نداشتم
واقعا میدونی معنیش چی بود اما میدونی
من عادت داشتم وانمود کنم که هستم
پرستار من حتی یک مجله کوچک داشتم
به پرستار نانسی زنگ زدم و من عادت داشتیم بخوانیم
این و شما می دانید که نوعی آن یکی بود
از ایده های شکل دهنده ما نیز آن بود
منطقه روستایی منطقه نیمه روستایی و می دانید
من در همه زمینه ها بیرون خواهم بود
زمان و من کشاورزانی را که با آنها می شناسید تماشا می کنم
حیوانات آنها و من می بینم که دامپزشکان می آیند
همراه و شما می دانید که مردم را تماشا می کنند
با یک دام و یک نوع وجود داشت
یک داستان معروف در آن زمان در مورد یک دامپزشک
به نام جیمز هریت ام اینجا شد
در ایالات متحده نیز و بود
بسیاری از مینی سریال های تلویزیونی که او نوشته بود
کتاب و او دامپزشک یکی از من بود
اوه عمه بزرگ من سگ ها و مردم بودند
همیشه در مورد او صحبت می کردم و فکر می کردم
اوه من می توانستم دامپزشک باشم و بعد یک روز من
یکی از دامپزشکان محلی را با دست دید
تا پشت یک گاو در مزرعه و
دستانش گیر کرد و گاو بود
لگد زدن به او و من فکر کردم بله شاید
شاید نه در واقع نه من فکر نمی کنم
می خواستم دامپزشک شوم، بنابراین چرخه می زنم
همه این چیزها در مورد خوب من می توانستم
تحصیل کنید اما تمام حس این بود
شما باید تحصیلات خود را در آن اعمال کنید
آموزش و پرورش برای بیمار آموزش و پرورش نبود
این یک آموزش بود برای انجام کاری و
وقتی حدوداً 14 یا 15 ساله بودم
نماینده مجلس به مدرسه آمد
و یکی از اینها بود که میدونی پپ
صحبت برای بچه ها در این شما می دانید
مناطق محروم او کاملا بود
برجسته در آموزش و پرورش محلی و اکنون او
خودش نماینده مجلس بود
از یک دستمالی واقعا سخت آمده بود
پس‌زمینه و از طریق آن برخاسته بود
آموزش حتی به آکسفورد رفته بود و
فلسفه سیاست و اقتصاد انجام داد
و او اساساً به کلاس من حتی گفت
هر چند بعید بود هر کدام از ما
واقعاً قرار بود جلو بیفتند و بروند
موسسات نخبگان به نظر می‌رسند که می‌توانید دریافت کنید
آموزش و پرورش شما مجبور نیستید عقب نشینی کنید
با توجه به شرایط شما، اما اگر دریافت کنید
آموزش و پرورش این یک امتیاز است و شما
نیاز به انجام کاری با آن
پس من دارم فکر میکنم
خوب من چه کاری می توانم انجام دهم خوب آموزش
شایستگی برای انجام بیشتر کاری است
اطرافیانم که نمیشناختم نمیشناختم
شغلی دارم یعنی پدرم واقعاً نداشت
شغلی داشته باشد او شغل داشت مادر من تو
می دانم پرستاری او را به عنوان یک شغل می دانست
اگرچه و واقعاً بود و او بود
تلاش برای کمک به زنان وجود دارد
پس از زایمان مادرم اینها را داشت
داستان های وحشتناکی که اساساً می دانید
میز ناهارخوری ای کاش می ایستاد
او کتاب های پرستاری خود را کنار گذاشته و
اگر همه مادرم را داشتند به شما می‌گفتم
به عنوان یک مادر هیچ وجود نخواهد داشت
هیچ تولید مثلی در این سیاره وجود نداشته باشد
فقط این داستان های وحشتناک تلخ از
تولدهای شکسته و فیستول و همه
انواع وحشت هایی که من و خواهرم داریم
فقط میرم خدای من میدونی چیه
لطفا بس کن
بنابراین فکر کردم خوب شما می دانید که من نمی دانم
لزوماً می‌خواهم وارد آن شوم
آن جهت اما زمان آن بود
که واقعا چیزها را برای من گیر کرد
من خیلی خوش شانس بودم که منطقه ای که من
بزرگ شهرستان دورهم با وجود
زوال گسترده صنعتی زدایی و
فروپاشی کامل آه محلی
سیستم دولتی در اطراف من هنوز
پول برای آموزش و پرورش حفظ کردند و آنها
برای مبادلات هم پرداخت کردیم و داشتیم
برنامه های تبادل با شهرهای آلمان
و فرانسه نیز در روسیه در کوستا راما
نزدیک به سطح یاریس به عنوان مثال بدون نساجی
شهر مشابهی را که در نوع خود می شناسید
منطقه است اما شما در آن کاملا تاریخی می دانید
زمینه روسی در واقع اصلی است
اوه زادگاه سلسله رومانوف و
مشتری فقط به عنوان شهرستان دورهام و آن
یک منطقه تاریخی کاملاً برجسته بود
در زمینه بریتانیا و غیره
ایده ای بود که می توانستم به مبادلات بروم
می توانستم زبان هایی را که آلمانی خواندم یاد بگیرم
زبان فرانسه خواندم
و سپس در سال 1983
جنگنده وجود داشت
اساسا توسط متیل یورو تحریک شده است
بحران بنابراین ایستگاه دسته های جدید
سلاح های هسته ای استراتژیک و
سلاح های هسته ای میانی در غرب
اروپا و در اروپای شرقی در طول
اوج جنگ سرد و صفر
بحران موشکی بر سر ss-20 و پرشینگ
موشک ها از سال 1977 و زمانی که من بودم ادامه یافت
در مورد 11 یا 12 که تمام راه را می دانید
تا اواخر دهه 1980
و در سال 1983 فوق العاده آمدیم
بستن
برای یک درگیری هسته ای بسیار زیاد بود
تکرار دیگری از موشک کوبا
بحران 1962 تا 20 سال از همین نوع
از چیزهایی که شوروی ها اشتباه خوانده بودند، اگرچه من
در آن زمان این را نمی دانستم
بسیاری از این ها را بعد از واقعیت می دانید اما
تنش محسوس بود اما چه
اتفاق افتاد که شوروی ها را اشتباه خوانده بودند
نیت یک سری تمرینات اوه
عملیات بلد آرچر که متحد است
ایالات انجام می داد و در واقع
فکر کرد که ممکن است ایالات متحده باشد
آماده شدن برای اولین حمله هسته ای و
که سپس مجموعه کاملی از لفظ را راه اندازی کرد
واکنش های زنجیره ای در اتحاد جماهیر شوروی
در نهایت مشخص شد که شما
بدانید که همه اینها واقعاً بر اساس آن بود
برداشت های نادرست و البته می دانید
که بعداً به مذاکرات بین آنها منجر شد
گورباچف ​​و ریگان برای
هسته ای میانی INF را نیرو می دهد
معاهده اما در سال 1983 این تنش درست بود
حاد و برای نوجوانی که بودیم
اساسا در تمام مدت آماده شده است
برای
امم اجتناب ناپذیری نوکاراماگدون
سریال های تلویزیونی در ایالات متحده وجود داشت
ایالت ها و بریتانیا رشته های روز بعد
ما همه این خدمات عمومی را داشتیم
اعلامیه هایی که به ما می گویند جستجو کنیم
پناهگاه یا پوشش و ناگزیر
از یک انفجار هسته ای و شما خانه من را می شناسید
خیلی کوچک بود گفتند دنبال اتاق بگرد
بدون پنجره اتاقی وجود نداشت
بدون ویندوز پدرم اینها را گذاشت
پرده های واقعا ضخیم روی پنجره
شما می دانید و می گویید اگر هسته ای وجود داشته باشد
فلش می دانی که ما باید بدانیم دریافت کنید
پایین روی زمین نه به بالا نگاه کنید بلکه
پرده ها کمک می کردند و ما هم همینطور بودیم
این مسخره است بابا و همه ما این کار را می کنیم
سعی کنید ببینید آیا می‌توانیم فشار وارد کنیم
فضای زیر پله ها یک کمد زیر
پله ها مثل هری پاتر من بودم
فقط شما می دانید کاملا آجیل یا بروید یا شما
اگر می‌خواستی باید خودت را در گودال می‌اندازی
بیرون بودند
و من فکر کردم خوب این اتفاق نمی افتد
به کار و یکی از عموهای بزرگم که
در جنگ جهانی دوم جنگیده بود خوب گفت
نگاه کنید شما در زبان خوب هستید فیونا چرا
نرفتی روسی بخونی
بفهمید که چرا
روس ها سعی می کنند ما را منفجر کنند
زیرا می دانید که در حین حرکت با آن صحبت کنید
آنها دقیقاً در طول جنگ جهانی دوم هستند
بله انگلستان، متحد
ایالات و اتحاد جماهیر شوروی همگی بوده اند
متحدان زمان جنگ و عمویم چارلی
خوب فکر کردم چیزی از بین رفته است
اینجا اشتباه است شاید بتوانید آن را بفهمید
و همانطور که شما گفتید می خواهید با آنها صحبت کنید
فکر کردم باشه من روسی میخونم پس
این واقعاً چگونه برای من پیش آمد
خوب فکر کردم که آموزش را به کار می گیرد
من فقط تمام تلاشم را می کنم تا بفهمم
هر آنچه که ممکن است در مورد
زبان روسی و اتحاد جماهیر شوروی
و من می بینم که چه کاری می توانم انجام دهم و فکر کردم
خوب شاید بتوانم مترجم شوم
بنابراین من تصوراتی از خودم داشتم که نشسته بودم
اطراف شما گوش دادن به چیزهایی را در یک
هدست بزرگ و در اصل
ترجمه شاید در برخی که می شناسید
اجلاس آتی کنترل تسلیحات
پس چگونه سفر
به یادگیری زبان روسی ادامه دهید
منظورم همین رویای اولیه بودن است
مترجم و فکر می کنم چگونه می توانم
در واقع کمک به درک یا شاید
کمک کند حتی عمیق تر با این درگیری
که وجود آن را تهدید می کند
گونه های انسانی
واقعا چطور ادامه پیدا کرد
خوب منظورم این است که من هم همه چیز را می خوانم
در واقع ممکن است در مورد شما بدانید
سلاح های هسته ای و جنگ هسته ای و شما
می دانم که سعی کردم به خودم یاد بدهم
کمی روسی بلدی
از دست دادن زمینه جنگ هسته ای بود
بسیار در زمینه هسته ای این
نکته خاص بلکه در تاریخ
زمینه چون می دانستم که یونایتد
ایالات و بریتانیا و
اتحاد جماهیر شوروی از زمان بیشتری متحد بود
در جنگ جهانی دوم پس سعی کنید همه چیز را بفهمید
از آن و همچنین
اوم شما می دانید که من خیلی از افراد دیگر را دوست دارم
بخوانید شما ادبیات روسی را می شناسید
ترجمه را خوانده بودم جنگ و صلح و
میدونی که من واقعا عاشق کتاب هستم
به خصوص به این معنی است که شما داستان را می دانید
بخش هایی از آن من واقعاً یکی از آن ها نبودم
در آن زمان که من نوجوان بودم
فکر کردی تولستوی کمی ادامه داد
از نظر نظریات او در مورد بزرگان
انسان و تاریخ و شما می دانید
تغییر اجتماعی هر چند اکنون از آن قدردانی می کنم
بیشتر اما وقتی حدوداً 14 ساله بودم اینطور بودم
این مرد به یک ویراستار نیاز داشت که می دانید
شما به تازگی داستان را ادامه داده اید
از یک داستان شگفت انگیز چه باور نکردنی است
شما می دانید یک نوع کتاب این من هنوز هستم
فکر می کنم او به کتاب دیگری نیاز دارد
همسرش تلاش نکرد، اما او متوجه شد
خیلی از او ناراحت شدم و بعد من به نوعی
با خودم فکر کردم که چگونه می توانم چگونه کار کنم
روسی را مطالعه کنید زیرا بسیار وجود داشت
چند مدرسه در منطقه من می شناسید
با توجه به فقیر شدن منطقه
جایی که شما می توانید روسی را بخوانید تا من
باید روسی را از ابتدا بگیریم
و اینجاست که همه چیز واقعاً پیش می‌رود
بسیار جالب
چون فرصت هایی وجود داشت
مطالعه
ام روسی در دانشگاه ها اما من این کار را می کنم
باید اول از همه فشرده داشته باشید
دوره زبان روسی در تابستان
و من پول آن را نداشتم
و دوره در اطراف معدنچیان است
اعتصاب در بریتانیا در سال 1984.
اکنون معدنچیان شهرستان دورهام که
بسیار جالب بود مبادلات و
ارتباط با معدنچیان دونباس
بازگشت به دهه 1920
و همانطور که تاریخ روسیه را مطالعه کردم، من
متوجه شد که مخاطبین زیادی وجود دارد
بین شما اتحاد جماهیر شوروی بلشویکی را می شناسید
دوره اولیه پس از روسیه
انقلاب اما حتی قبل از آن در طول
دوره امپراتوری در روسیه بین
شمال انگلستان و روسیه
امپراتوری و مناطق صنعتی قدیمی
اساساً مناطق صنعتی بزرگ مانند
شمال شرقی انگلستان و مکان هایی مانند دان
باس در همان زمان ساخته شد
اغلب توسط همان مجموعه صنعتگران
و Danetsk در منطقه Donbass استفاده می شود
به این دلیل که آن را husicka می نامند
توسط یک صنعتگر ولزی که
معدنچیانی را از ولز برای کمک به شما آورده اند
به نوعی معادن زغال سنگ را توسعه دهید
وجود دارد و همچنین فولاد کار می کند و
دیگرانی که می دانید در حال آماده شدن برای آنها بودند
تمام وقت و بنابراین من بسیار
مجذوب تمام این پیوندها و شما
نویسندگان معروف را از دوره های اولیه بشناسید
از اتحاد جماهیر شوروی مانند به گینه
zamyasin در کارخانه کشتی سازی در
نیوکاسل بر تاین و فقط وجود داشت
این مجموعه کامل از اتصالات
و در سال 1984
زمانی که اعتصاب معدنچیان رخ داد
معدنچیان دنباس همراه با سایرین
معدنچیان از مناطق معروف زغال سنگ مانند
دره دورو برای مثال در آلمان یا
مال من در لهستان است
برای همبستگی به معدنچیان پول فرستاد
از شهرستان دورهام و آنها این بوده اند
همانطور که گفتم رفت و برگشت
از دهه 1920 مبادلات رسمی بین
معدنچیان شما منطقه معدنچیان را می شناسید
اتحادیه ها
و من دوباره از همان اوه شنیدم
عموی بزرگی که به من گفت روسی بخوان
که در واقع بورسیه های تحصیلی وجود داشت
فرزندان معدنچیان می تواند باشد
معدنچیان سابق نیز برای خود
آموزش و پرورش و من باید همراه با
ماینرز هال بازیکنان به نام Red Hills
جایی که متفکران کشور دورهمی هستند
در واقع همه آنها را کشیده بود
منابع و منابع خود را ایجاد کردند
مجلس و خودشون میدونی نوع
بازیکنانی که می توانستند با آنها صحبت کنند
خود را به کشف چگونه برای افزایش
رفاه و رفاه آنها
جوامع و آنها پول را کنار می گذارند
برای آموزش برای خردسالان همه وجود داشت
انواع مجموعه سخنرانی از معدنچیان
و انواع فعالیت های دیگر
حمایت از تیم های فوتبال و هنری
دایره ها و دایره های نوشتن به عنوان مثال
افرادی مانند جورج اورول که می دانید بودند
درگیر برخی از این نویسندگان است
محافل در سایر نقاط بریتانیا و
برای مثال جوامع معدنی و غیره
آنها به من گفتند که می توانم بدانی که همراهی کن
و اساسا درخواست کمک هزینه برای رفتن به
روسی بخوان تا من حاضر شوم و شد
ساده ترین برنامه ای که من می شناسید
تا به حال به آن برخورد کردم که فقط از من خواسته بود
پدرم با من آمد و از من خواستند
تا مطمئن شوم که می‌دانی پدرم بوده است
یک خردسال و آنها او را جستجو کردند
سابقه اشتغال در کارت های کوچک شما
یه جورایی یه سینی کوچولو میدونم
جایی و سپس از من پرسیدند چگونه
خیلی نیاز داشتم که بدونی اساسا
هزینه سفر و برخی از موارد اولیه را بپردازید
هزینه برای ام
مطالعه و برای من چک نوشتند
و به همین دلیل از معدنچیان دونبات تشکر می کنم
و این پولی که با آن واریز شد
معدنچیان شهرستان دورهام با
انجمن معدنچیان دورهمی من دریافت کردم
پول برای مطالعه روسی برای اولین بار
زمان قبل از شروع تحصیل
در دانشگاه همانطور که شما اکنون صحبت می کنید
این به من یادآوری می کند که یک وجود دارد
نگاه متفاوتی به تاریخ
و یک جغرافیا در مکان های مختلف
است
ام
می دانید اینجا یک منطقه صنعتی است
درست است و در آن منعکس می شود
تجربه زندگی در آنجا
بیشتر اسیر مسکو یا کیف نیست
اما حداقل از نظر تاریخی اما فقط
بودن یک شهر معدنی و صنعت است
درست در خود مکان بله بله من
یعنی مکان هایی در یونایتد وجود دارد
ایالات و آپالاشیا و ویرجینیای غربی
و در پنسیلوانیا مانند Lehigh
دره ای که همان حس مکان را دارند
در شمال شرقی انگلستان که می دانید بود
مهد انقلاب صنعتی
این نسخه صنعتی بود
سیلیس سیلیکون ولی که دارای آن است
خود
من می گویم کانتورها و فریم ها و چه زمانی
شما به آن مناطق صنعتی می آیید
هویت های قبلی در آن غوطه ور می شوند
چارچوب بزرگ‌تری که من همیشه به آن نگاه کرده‌ام
در جهان از طریق آن دریچه وجود
شما یکی از طبقه کارگر را می شناسید
جوامع یقه آبی از یک بسیار
مکان خاص با بسیاری از آثار تاریخی
و مفاهیم اقتصادی
و همچنین یک ظرف ذوب است که همان است
مشکلاتی که دونباس دارد
با تجربه 30 تای آخر رو میدونی
سال‌هایی که مردم از همه جا آمده بودند
محل کار که البته این یک بود
جمعیتی که شاید بتوان گفت
بومی که می دانید ممکن است به عقب برگشته باشند
قرن‌ها وجود داشت، اما آنها می‌بودند
شما در کشاورزی کوچکتر روستایی می دانید
جوامعی که درست مثل آن در همان بود
شمال شرقی انگلستان
و مردم در مورد شمال شرق
انگلستان از ولز آمدند
از بیشتر در جنوب انگلستان
میدلند آنها از اسکاتلند آمدند
از ایرلند آمده است
اوم من تمام آن میراث را در خود دارم
سابقه شخصی
و شما یک هویت متفاوت دارید
مگر زمانی که شخص دیگری تلاش کند
لانه ای مانند هویت خود را تحمیل کنید
از بیرون که همه چیز به هم می ریزد و
من فکر می کنم که این چیزی است که ما داریم
واقعاً در مورد Don Bass دیده می شود
جایی که از بسیاری جهات بخشی از آن است
از نظر تاریخی و از نظر آن
تکامل و توسعه در طول زمان و
شما به خصوص در مورد شما می دانید
روسیه را بشناسید، روس ها تلاش کرده اند
گفتن خوب نگاه کن میدونی چون اکثر
مردم در آنجا به زبان روسی صحبت می کنند
منظورم فرانکا در شمال شرقی است
انگلیس چون همه انگلیسی صحبت می کردند
اما بسیاری از مردم ایرلندی زبان بودند
شما ایرلندی زبان سیر را می شناسید یا شما
می دانم که برخی از آنها ممکن است ام را داشته باشند
قطعا ولزی زبانان وجود داشت
بسیاری از معدنچیان ولزی که به زبان ولزی صحبت می کردند
زبان اول آنها که به آنجا آمدند شما
می دانند اما آنها یک ان را خلق کردند
هویت در بلفاست همین است
اولستر استان شمالی را می شناسید
اوم از شما کل آن را می دانید
جزیره ایرلندی بخشی دیگر از ایرلند
که هنوز بخشی از بریتانیا است
که به شدت صنعتی نیز بود
حوزه
um تولید انبوه
کشتی سازی مثلا مردم آمدند
از سراسر آنجا نیز به همین دلیل است
زمانی که ایرلند استقلال خود را به دست آورد
انگلستان
اولستر بلفاست و کل منطقه شما
می دانم که به نوعی چسبیده بودم زیرا اینطور بود
باز هم آن Melting Pot به نوعی بود
در هم تنیده با صنعتی بزرگتر
اقتصاد و بسیار متفاوت بود
هویت و به طوری که شما برای من بدانید
بزرگ شدن در چنین مکان خاصی با
مثل
از بسیاری جهات ویژه هریتیج داده است
من دیدگاه متفاوتی در مورد چیزها دارم
وقتی برای اولین بار به اتحاد جماهیر شوروی رفتم
1987 برای تحصیل در آنجا من در واقع به یک
مترجمان موسسه چه بود
موریس سرز نامیده می شود که اکنون به آن تبدیل شده است
موسسه زبان های خارجی
اوم من بلافاصله تحت تاثیر نحوه برخورد قرار گرفتم
مشابه همه چیز در شمال بود
انگلستان
چون مثل یک کتاب بزرگ بود
فرهنگ طبقاتی که به نوعی شکسته شده است
به صحنه ملی همه چیز در
شمال انگلستان ملی شد
ما زغال سنگ بریتانیا فولاد بریتانیایی داشتیم
بریتانیا ریل کشتی سازی بریتانیا
زیرا پس از جنگ جهانی دوم خصوصی
بخش ویران شده بود و دولت
مجبور شد وارد عمل شود و البته شوروی
اتحادیه یک غول بزرگ است
وقتی به آنجا رسیدم اقتصاد ملی شد
و این فقط نگرش مردم است و
چشم انداز این است که همان افراد کار نمی کنند
همیشه برای خودشان کار می کردند
شخص دیگری و آن را تا به حال کاملا یک
تحریف در نوع نگاه مردم
آیا در دنیا هنوز روسی صحبت می کنید؟
من بله
این یک راز بزرگ برای همه خواهد بود
و تو برای من مزیتی داری چون
زبان مادری شما و همچنین برای مردم
تعجب از انگلیسی زبانان
مخاطبی که واقعاً خیلی دلتنگش هستی
از چند جمله ای که در آنجا گفتیم
اوم بله، این یک زبان جذاب است
که در واقع از نظر جغرافیایی امتداد دارد
در بخش بسیار بزرگی از این جهان
بنابراین در سال 1987 یک تبادل دارید
دانشجو در اتحاد جماهیر شوروی چه بود
اون دنیا مثل خوبی که بود
در آن دوره کاملاً جذاب است
چون این دوره است
این دقیقاً در زمان اوج است
پرسترویکا و میخیل گورباچف
نقش رئیس جمهور
ام در حالی که او کاملاً در آن حضور نداشت
نقطه آن همه دبیر کل است
بخش کمونیستی اتحاد جماهیر شوروی
تلاش برای تغییر کل مکان
بنابراین در سپتامبر 1987 به آنجا رسیدم.
درست همانطور که گورباچف ​​و ریگان امضا کردند
معاهده INF فقط در داخل شما می دانید نوعی
هفته ها از آنها در حال امضای آنچه که
واقعا تمام آن دوره ای که داشت به پایان می رسد
تمام سال های نوجوانی من را شکل داد
پایان بحران موشکی یورو تا بالاخره
داشتن توافق بر روی شما اساسا می دانید
کاهش و محدودیت در
نیروهای هسته ای میانی
و همچنین در این نقطه گورباچف ​​است
اتحاد جماهیر شوروی را باز کنیم تا به آن برسیم
انواع فرصت ها برای سفر
راه هایی که قبلا انجام نمی دادیم
نه فقط شما در مسکو می دانید که کدام است
جایی که من ترجمه های آن را مطالعه می کردم
مردم از قفقاز تا آسیای مرکزی I
تمام راه را به هاباروفسک رفت
خاور دور روسیه در همه جا
شما به نوعی مسکو را می شناسید و در آنجا بود
این نقطه نیز اوه کریش بود
که اکنون این بسیار مهم شده است
هزارمین سالگرد است
سالگرد مسیحی شدن
ام از روسیه که البته تبدیل شده است
وسواس عظیم ولادیمیر پوتین
اما شما 988 را می شناسید زیرا من آنجا بودم 87
تا 88 و در این مرحله روسی
کلیسای ارتدکس در حال احیای است
از سرکوب در دوران شوروی
دوره شما به طور ناگهانی کلیسا
خارج شدن به عنوان یک غیردولتی
سازماندهی و شرکت در بحث
با مردم درباره آینده دین
اوه پس
اوم تو یه چیزی میدونستی که من نمیدونستم
انتظار شهادت
همچنین منظور من از حضور در مسکو این است
پایتخت فرهنگی یک امپراتوری وسیع در
این نقطه من هرگز در یک رشته زندگی نمی کردم
شهر قبل از اینکه اولین شهر بزرگ من باشد
در آن زندگی می کردم من هرگز به اپرا نرفته بودم
می دانم من اولین باری که اپرا گرفتم
این در شادی توپ است و من هرگز ندیده بودم
یک باله یعنی دقیقاً نبودم
غرق در فرهنگ کلاسیک بالا زمانی که
شما به نوعی در حال بزرگ شدن هستید
منطقه معدنی که می دانید آنجا بسیار است
فرصت های محدود برای این نوع
چیزی که من در یک ارکستر سوء استفاده بوده ام
و یک گروه کر استفاده شده والدینم مرا ثبت نام کردند
دارایی هر چیزی که می دانید آنها
احتمالا آموزش و پرورش می تواند عاقلانه اما آن را
دقیقا هیچ قرار گرفتن در معرض این نیست
میدونی که من یه جورایی استاندارد بودم
نوعی ثروت فرهنگی
تجربه ای که می توان در مسکو داشت
اما نکته اصلی این بود که من واقعا بودم
متعجب از وضعیت اتحاد جماهیر شوروی
آخرین بازی هایش چون اینجا مسکو بود
شما می دانید که من این تصویر را در مورد آن دریافت کردم
به نظر می رسد که من کاملاً صادق باشم
در ابتدا ترسیدم که چه کار کنم
اگر هسته ای بزرگ را می شناسید آنجا را ببینید
ابرقدرت و به محض اینکه به آنجا رسیدم
مثل یک وزنه بزرگ بود
که سالها آن را با خود حمل می کردم
در سالهای نوجوانی من ناپدید شدم
زیرا فقط افراد عادی در آن حضور دارند
بازیکنان معمولی که عالی کار نمی کنند این است
دوره
از شما می دانید که آنها به آن کمبود شما می گویند
بنابراین دوره کسری را بدانید اما
هیچ غذایی در مغازه ها وجود ندارد
شما از نظر خیلی کم می دانید
کالاها به دلیل
um بخش عرضه و تقاضا از
معادله اقتصادی به هم ریخته بود
زیرا یک برنامه ریزی مرکزی کامل وجود دارد
میدونی که وارد میشی یه مغازه میشناسی
که قرار بود چکمه بفروشد و
فقط یک انبوه چکمه وجود دارد
همان اندازه در همان رنگ I
در واقع به بیرون نگاه کردم زیرا زمانی من بودم
در این مغازه چکمه فروشی مجارستانی که بود
درست در کنار محل اقامت من
بود و من به دنبال جفت جدید بودم
چکمه ها و هر جفت چکمه در داخل
مغازه اندازه من بود
و همه آنها چکمه های زنانه هستند
اصلاً چکمه های مردانه را نمی شناسید زیرا
اگر آن یک منبع عصبی از چکمه بوده است
و آن اندازه تولید اما شما می توانید
واقعاً به نوعی می بینم که اینجا وجود دارد
چیزی اشتباه است و شما می دانید در
شمال انگلستان همه چیز بسته بود
پایین مغازه ها بسته بودند زیرا
هیچ تقاضایی وجود نداشت زیرا همه
کار خود را از دست دادند
شغل شما می دانید زمانی که من رفتم
دانشگاه در سال 1984 90 بیکاری جوانان
در انگلستان یعنی وقتی بچه ها رفتند
مدرسه چیز دیگری نداشتند
ادامه دهند مگر اینکه به آن برسند
آموزش دانشگاهی یا حرفه ای یا یک
شاگردی و اکثر مردم بودند
هنوز به نظر می رسد که می دانید چند ماه است
خارج از ترک تحصیل و به همین ترتیب مغازه ها بودند
بسته شدن چون مردم نداشتند
پول شما می دانید من 50 مرد داشتم
بیکاری در برخی از شهرها به عنوان
هنوز کارها بسته شده است و
واگن برای راه آهن کار می کند
به عنوان مثال در منطقه من اما در مردم مسکو
در تئوری پول داشت اما وجود داشت
فقط چیزی برای خرید وجود نداشت
مکان به معنای واقعی کلمه از هم می پاشید
گودال های عظیمی را دیدم که در آن باز شدند
بالکن های خیابان از ساختمان های شما سقوط می کنند
تصادف یکی پس از دیگری را بشناسید
و پس از آن بود که شما این را واقعی می دانید
نوعی حس حتی با وجود سرزندگی
و هیجان و امید گورباچف
دوره یک حس واقعی از شوروی
اتحادیه راه خود را گم کرده بود و البته آن را
تنها یک سال یا بیشتر بعد از رفتن من از آنجا بود
آن برنامه تبادل و من قبلا
با برنامه تحصیلی من در شوروی شروع شد
مطالعات در تالفورد که اتحاد جماهیر شوروی
اساساً حل شد و واقعاً انجام شد
باز کردن آن را مانند آن نیست آن را فرو ریخت
اساساً تعداد زیادی وجود داشت
بحث هایی که زباله ها ارائه می کردند جرقه زد
در مورد چگونگی اصلاح کشور چگونه به
آن را در مسیر دیگری قرار دهید که می دانید
هیچ کس موافق نبود و همینطور بود
اساساً همه این دعواها و اوه عمیق
مناظره ها و اختلافات بین نخبگان
مرکز و همچنین شما اساسا می دانید
از دست دادن ایمان به سیستم در
پیرامون و در میان عمومی
جمعیتی که در واقع آن را از هم جدا کردند
و البته در سال 1991
می گیری
بوریس یلتسین به عنوان رئیس روسیه
فدراسیون پس از آن بخشی تشکیل دهنده از
اتحاد جماهیر شوروی همراه با
روسای جمهور اوکراین و بلاروس همه
اینها فردی هستند
بخش هایی از اتحاد جماهیر شوروی در حال گرفتن
با هم و موافق و اساسا
پایان دادن به آن و گورباچوینو اساساً
من آنجا در اوج این کل هستم
نوع دوره آزمایش و
فکر کردن به آینده و درون یک
چند سال است که همه چیز از بین رفته است
و کاملاً در مسیر متفاوتی قرار دارد
خوب من تعجب می کنم که آیا ما دوباره 20th را اجرا می کنیم
قرن هزار بار اگر چند
زمان فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی
بله، من در مورد آن نیز تعجب می کنم و من نیز
متعجب بود که چه اتفاقی می افتاد
اگر فرو نمی ریخت و گورباچف ​​فرو می ریخت
جهت دیگری پیدا کرد
منظورم این است که شما می دانید که ما شاهد یک اختلاف بسیار هستیم
اکنون در تاریخ آمریکا، یونایتد
ایالات آمریکا بسیار متفاوت است
فرهنگ ها باورهای بسیار متفاوت
ایدئولوژی های درون آن ایالت ها اما آن ها
این نوعی قدرت است
از آمریکا این کم وجود دارد
آزمایشگاه های ایده تا هر چند که
آنها کنار هم نمی مانند یعنی من داشته ام
همکارانی که شرح داده اند
در حال حاضر در غرب اتفاق می افتد
نوعی جدایی نرم با ایالات شما
می دانند که در جهت خود حرکت می کنند
خوب شما این نوع تصورات را می شناسید
که ما در حال حاضر تقسیمات بین
ایالات قرمز و آبی به دلیل
شکستن سیاست ما
و من همیشه فکر می کردم که
در جایی مانند این امکان پذیر نخواهد بود
ایالات متحده یا اوم شما خیلی ها را می شناسید
کشورهای دیگر نیز به دلیل آن است
آن قوم نبود
ام اوه ابعاد اما در واقع بسیاری از ما
روشی که مردم در مورد سیاست صحبت می کنند
چنین جلوه ای به آن بخشیده است
احترام زیادی چون نگاه منظورم ماست
از اتحاد جماهیر شوروی و
دوره شوروی و از جایی که شما اهل آن هستید
شما در اصل در اوکراین می دانید که
زبان مردی نیست که به آن دلالت کند
هویت و این هویت می تواند همه چیز را بگیرد
انواع اشکال دیگر که واقعاً همینطور است
جالبه اما
باید شکایت عمیق برخی وجود داشته باشد
اگر در نظرسنجی دیگری شرکت کردید، لطف کنید
ایالت های ایالات متحده به نظر من الف
مردم اقلیت بسیار کوچکی می خواهند
در واقع حتی در تگزاس موفق شد
من خیلی از وقتم را می گذرانم بله
من فقط فکر می کنم که یک مشترک وجود دارد
نوعی غرور ملت
شما می دانید که افراد زیادی وجود دارند
از دولت و نحوه شکایت
کشور به سمت مردم پیش می رود
شکایت از آب و هوا زمانی که آن است
بارون میاد میگن آه این هوای احمقانه
دوباره باران می بارد، اما واقعاً چه چیزی هستند
میانگین است
ما در دود با هم هستیم
با هم آنجا که من نیز آن را احساس می کنم
وقتی می گردم چون منظورم این است که رفته ام
از زمانی که من زمان زیادی را صرف کرده ام
اوم کتاب من کتاب من در اکتبر گذشته و این
سال گذشته با گشتن در اطراف، متوجه شدم که آن را پیدا کردم
همان حس را اما می دانید وقتی من
دور اتحاد جماهیر شوروی سفر کرد
در اواخر دهه 1980 هیچ چیزی دریافت نکردم
نوعی حسی که مردم می خواستند ببینند
پایان اتحاد جماهیر شوروی یا آن
یک پروژه نخبه بود
یک کتاب واقعا خوب وجود دارد به نام
فروپاشی توسط ولادیسلاو زوباک که یک
استاد
um at um مدرسه اقتصاد لندن در
LLC و zubock تقریباً هم سن و سال من هستند
او از شما شوروی سابق است
اتحادیه روسی است و منظورم او توصیف می کند
خیلی به درستی در مورد اینکه چطور بود
از نوع نخبگانی که می دانید
اساسا تصمیم گرفت شوروی را بیرون بکشد
اتحادیه جدا و خطر آن وجود داشت
شما اینجا را نیز می دانید وقتی به دست می آورید
احزاب در مورد سیاست و مردم
فراموش کردن شما که می دانید آنها آمریکایی هستند
و همه آنها در این با هم مانند یک هستند
بسیاری از جمعیت اما آنها
فکر می کنم که خود آنها را باریک تر می دانید
احزاب شما دستورات ایدئولوژیک نیستند
اردوگاه را برای اطلاعات بیشتر و در مورد مدنی بدانید
البته یک بازی قدرت هم بود
شما به روشی می دانید که در واقع نمی توانید
کاملا در ایالات متحده بازی می کند
زیرا معادل آن بود
فرمانداران از بسیاری جهات که دریافت کردند
با هم سه تا از آنها را می شناسید
مورد از
اوم سران روسیه اوکراین و
بلاروسی که می دانی از شر تو خلاص شد
می دانند اساسا مرکزی خود را
اوم شخصیت مرکزی مایکل
گورباچف ​​کمی دشوار خواهد بود
برای انجام این کار پویا یکسان نیست
اما من را نگران می کند که همه چیز را دیده ام
از آن نزدیک
در اواخر دهه 1980 و اوایل دهه 90 و
من بودم که شما زمان زیادی را در آن گذراندم
اوه در روسیه و همچنین در
اوکراین و اتحادیه و آسیای مرکزی و
بعد از فروپاشی جاهای دیگر را می شناسید
اتحاد جماهیر شوروی اما اینکه شما شما هستید
به نوعی همان تقسیمات نخبگان را ببینید
اینجا در ایالات متحده در حال کشیدن
در شما می دانید در مختلف آه در متفاوت
جهت و زور زدن شما می دانید
کل بدنه سیاسی و روش آن
سیاست ملی به محلی تحمیل می شود
سیاست و مطمئناً کجاست
اولین باری که به آمریکا آمدم نبود
1989 من صادقانه در سال 1989 که من
اولین بار اینجا آمدم من کسی را نمی شناختم
وابستگی سیاسی یعنی به ندرت
وابستگی مذهبی آنها را می دانست و و
واضح است که نژاد یک بود
پدیده اصلی اینجا که یک شوک بود
برای من وقتی اولین بار آمدم اما خیلی ها
از نوع کلاس منطقه ای
جغرافیایی که می دانید نوعی سیاسی است
ابعادی که در موارد دیگر دیده ام
جاهایی که من آنها را در حال بازی ندیدم
همان طور که من در آن زمان انجام می دهم
و شما تا به امروز افتخار زیادی می کنید
از غیر حزبی بودن
که گفت
پس تو خدمت کردی
برای جورج دبلیو بوش باراک اوباما و
دولت های دونالد ترامپ
اوه همیشه متخصص
در اوراسیا و روسیه
شما مشاور ارشد رئیس جمهور بودید
رئيس جمهور
دونالد ترامپ رئیس جمهور سابق آمریکا درباره روسیه
و اروپا و مشهور در او شهادت داد
اولین محاکمه استیضاح در سال 2019
گفتن
من به این حقیقت افتخار می کنم که هستم
کارشناس سیاست خارجی غیر حزبی بنابراین
با توجه به این زمینه چه چیزی غیر حزبی است
برای شما مهم است
خوب یعنی خیلی مراقب باشید
قرار ندادن هیچ نوع لنز ایدئولوژیک
در مورد هر چیزی که می دانید که من در حال تجزیه و تحلیل هستم
و نگاه کردن یا گفتن در مورد خارجی
سیاست برای یک چیز اما همچنین عدم اتخاذ
شما یک نوع موضع یک حزب را می دانید
بیش از دیگری یا صادقانه بگویم من دارم
من همیشه سیاست آمریکا را پیدا کرده ام
تا حدودی گیج کننده است زیرا هر دو
حزب دموکرات و جمهوری خواه هستند
چادرهای بسیار بزرگ برخی از آنها
ائتلاف هایی که می دانید در اروپا وجود دارد
در واقع از برخی جهات آسان تر است
برای حرکت در پارامترهای سیاسی
مهمانی‌ها چون می‌دانید کاملاً دارند
پلت فرم های شفاف
اوم شما می دانید که طولانی تر نیز وجود دارد
تاریخ از بسیاری جهات بدیهی است که من
به این معنی است که یک تاریخ طولانی در اینجا وجود دارد
ایالات متحده به عنوان یک توسعه از
مهمانی هایی که می دانید به اواخر برمی گردند
قرن 18 اما در انگلستان
شما می دانید برای مثال در قرن 20th
توسعه احزاب توده ای شما
بدانید که دستیابی به آن بسیار آسان است
شما در یک نقطه در انگلستان برای
به عنوان مثال، احزاب واقعی بودند
مهمانی های دسته جمعی با افرادی که هستند
به درستی عضو شد و در آن شرکت کرد
جلسات منظم و حقوق پرداخت شده و شما
می‌دانم که دیدن چه چیزی آسان بود
آنها در اروپا ایستادند و همینطور بودند
وقتی به فرانسه و داخل نگاه می کنید می دانید
آلمان و آلمان غربی البته
ایتالیا و جاهای دیگر اینجا در یونایتد
بیان می کند که به نوعی شما بسیار بی شکل است
این واقعیت را بدانید که می توانید به نوعی
ثبت نام می دانید که به طور تصادفی به نظر می رسد
یک جمهوری خواه دموکراتیک باشید
در یک نقطه دموکرات چیز بعدی است
جمهوری خواه و بعد یه جورایی غاصب الف
دستگاه حزب اما شما مجبور نیستید باشید
شما به هیچ وجه معاینه نشده اید
شما می دانید اما آنها بررسی نمی کنند
بیرون بروید ببینید ایدئولوژیک دارید یا نه
انسجامی که می دانید می توانید داشته باشید
یکی مثل برنی سندرز از طرف دیگر
سمت چپ شما اساسا می دانید
خودش را سوسیالیست می خواند و می دانید
نامزدی برای دموکرات ها
نامزدی ریاست جمهوری، بنابراین شما می دانید نوع
از بسیاری جهات احزاب در
ایالات متحده بسیار سست تر است
حرکات و من فکر می کنم شما می توانید بدانید
تقریباً شبیه نوعی A La Carte است
منوی چیزهای مختلف و آن افراد
می توانید انتخاب کنید و این بیشتر است
با گذشت زمان همانطور که من متوجه شدم
اوم بیشتر شبیه یک جور می شود
وابستگی حتی به یک تیم ورزشی I
یعنی من از این راه خیلی شوکه می شوم
مردم می گویند خوب من نمی توانستم این کار را انجام دهم
چون می دانی که این طرف من و من است
نتوانستم کاری انجام دهم و نتوانستم
حمایت از کسی برای طرف مقابل من
یعنی من یکی از اقوام در من گسترش یافته است
خانواده اینجا که
ام یک است
اوم شما می دانید در جمهوری خواهان درگذشت
و شما می دانید تعطیلات خانوادگی وجود دارد
کتاب روی میز آنها 100 دلیل برای آن گفته است
رای دادن به یک دموکرات و من گفتم سلام
شما به Shifting Party فکر می کنید
وابستگی سپس کتاب را باز کردم و
خالی است، خیلی خنده دار بود که مجبور شدم
بخند فکر کردم خوبه
فقط هیچ راهی وجود ندارد که شما
بدانند مردم می توانند خود را از آن بیرون بکشند
این قاب ها برای من بسیار است
داشتن این استقلال مهم است
فکر می کنم شما می توانید سیاسی باشید
درگیر مسائل هستید اما می دانید
اساسا بدون در نظر گرفتن شما می دانید a
موضعی که توسط برخی تعریف شده است
ایدئولوژی ایدئولوژیک یا نوعی احساس
نوع احزاب در وابستگی
فکر می کنم در این مورد توییت کردم شاید نه
به شیوایی در بیان اگر من
درست به یاد داشته باشید چیزی شبیه به
اگر صادقانه نمی توانید چیز خوبی پیدا کنید
کاری که دونالد ترامپ انجام داد یا کار خوبی بود
کاری که جو بایدن انجام داد
تو نیستی
اوه شما به ایده ها فکر نمی کنید
شما فقط قبیله را انتخاب کردید
گویاتر از آن اما همین بود
واقعاً این واقعاً است
تست خوبی برای دیدن اینکه آیا شما واقعا هستید؟
فکر کردن در مورد چگونگی حل کردن
مشکلات در مقابل مانند تیم ترسناک شما یا
تیم آبی مانند یک تیم ورزشی می توانید
ایده خوبی از دونالد ترامپ پیدا کنید
دوست داری
اگر شما کسی هستید که مخالف دونالد است
ترامپ و مانند آن را تصدیق کنید
خودت احتمالا اوه این ایده خوبی است
خوشحالم که این را گفت یا حتی گفت
پرسیدن انواع درست سوالات
که او اغلب در واقع منظور من است
بدیهی است که آنها را به گونه ای قرار دهید که بسیاری از
ما انجام نمی دادیم اما وجود داشت
اغلب نوعی سؤال در مورد چرایی است
این اتفاق می افتد چرا ما این کار را انجام می دهیم و
می دانید که ما باید خودمان را به چالش بکشیم
همیشه پس بله واقعا چرا ما هستیم
انجام آن و سپس شما باید و
واقعاً آن را بررسی کنید و بگویید آیا اینطور است یا خیر
در واقع ارزش ادامه دادن به آن روش یا
آنها باید کاری انجام دهند
به گونه ای دیگر اکنون او نوع بیشتری داشت
کیفیت مخرب برای این نوع از
سوالاتی که در مورد آنها می دانید شاید این باشد
توسعه دهنده املاک و مستغلات در او که شما
بدانید که یک توپ ویرانگر بزرگ را برای همه ببرید
از این نوع شما مقدس می دانید
بناها و چیزهایی از این قبیل اما اغلب
اگر واقعاً توجه کرده باشید او بود
پرسیدن مجموعه ای معتبر از سوالات در مورد
چرا ما به انجام کارهایی مانند
این در حال حاضر ما اغلب پاسخ ندارد
در مورد کاری که قرار بود در آن انجام دهد
پاسخ اما آن سوالات هنوز وجود داشت
خواسته شود و ما نباید عادل باشیم
رد کردن آنها را بدون نوبت می دانید
و شما قدرت دیگر را می دانید
چیزی که مردم اغلب آن را
انتقاد از دونالد ترامپ خواهد گفت که این است
ضعف او عدم ادب است
می تواند یک نقطه قوت باشد زیرا من احساس می کنم
گاهی اوقات بوروکراسی فعال است
مدنیت بیش از حد
در واقع من دیده ام که اینطور نیست
فقط این بوروکراسی در همه اشکال است
ام
در شرکت های فناوری همانطور که رشد می کنند
همه از شما می دانند که هستید
دریافت حقوق بسیار خوب همه است
همه راحت هستند و وجود دارد
جلسه و شما بحث می کنید
چگونه چیزها را به جلو ببریم و شما را دوست داشته باشید
نمی خواهم احمق اتاق باشی
این می گوید که چرا ما داریم انجام می دهیم
به این ترتیب این است
امم در مورد این می تواند غیر اخلاقی باشد
صدمه زدن به دنیا این کاملا احمقانه است
ایده ای مثل من منظورم این است که می توانم مشخص کنم
نمونه هایی که در ذهنم هست
در حال حاضر که فنی هستند اما
نکته اغلب اوقات شخصی است که
در آن اتاق مورد نیاز یک احمق است بله
به همین دلیل استیو جابز اینقدر کار می کرد
مشک کار می کند شما باید در آن غلت بزنید
تفکر اصول اولیه چه چیزی به نظر می رسد
مثل همان بیتی که کار نمی کند
هنگامی که آنها شروع به نام گذاری می کنند شما می دانید
نوعی تحریک خشونت علیه شما
افرادی را بشناسید که ما با آنها مخالفیم
این یک نوع مشکل بود زیرا من
به این معناست که اغلب زمانی که در آنجا بودم، من را می شناسید
مدیریتی که من در تمام اروپا داشتم
در کارنامه من و همچنین روسیه و
بارها بود که شما ما را می شناسید
با اروپایی ما سر و کار داشتند
همکاران در جایی که او برخی از آنها را می پرسید
سوالات بسیار معتبر در مورد چرا
اگر شما آن را انجام می دهید باید این کار را انجام دهیم؟
شما برای مثال Nordstrom 2 را می شناسید
خط لوله ایالات متحده بوده است
مخالف اتکای اروپا به گاز و
صادرات نفت از روسیه شما می دانید
اتحاد جماهیر شوروی از دهه 70 و 80 و
ترامپ همچنان این ایده را مطرح می کرد
پس چرا ما اینقدر خرج می کنیم
پول برای دفاع ناتو و ناتو و ما هستیم
همه در مورد این صحبت کردن اگر شما پس شما
می دانید که اساساً میلیاردها دلار پرداخت می کنید
به روسیه برای گاز این را نمی دانید
متناقض و البته این بود اما
این روشی بود که او این کار را کرد و من
در واقع اوه شما می دانید یک نمونه دارای یک
بحث با دفاع اروپایی
وزیری که در اصل به من گفت نگاه کن
او دقیقاً همان چیزهایی را می گوید
مردم قبل از او از جمله شما گفتند
گیتس وزیر دفاع سابق را بدانید
همانطور که او می گوید شما می دانید تا آنها
تخلف کرد و سپس در نتیجه
که آنها اقدامی نمی کنند زیرا
آنها از آنچه او گفت آزرده شدند
یک نوع از آن زمان راهی برای شما بود
ابزار دیگری پیدا کنید
می دانید که این ارتباط را ماساژ می دهید
به نوعی آن را موثر می کند که ما انجام می دهیم
همیشه سعی کنید روی آن تمرکز کنید زیرا همینطور است
نوعی از آن تحویل بود
بله، اما پیام واقعی این بود
اغلب نقطه روی یا در آن نوع
مسائل منظورم این است که او در واقع بود
برجسته کردن شما می دانید این مسخره است
اختلاف بین گفته های مردم
و در واقع چه کردند
این تحویل کاریزما است
اتاق را نیز درک می کنم
قدرت یک رهبر فقط نیست
در مورد آنچه که در یک تریبون انجام می دهید
اما در یک اتاق با مشاوران چگونه شما
در مورد چیزهایی صحبت کنید که چگونه دیگران را متقاعد می کنید
رهبران بله، شما آن را از طریق انجام نمی دهید
انعام توهین و هیجان به
خشونت یکی از چیزهایی است که شما
فقط بگو در این مورد به جایی نمیرسی
خوب منظورم این است که ممکن است
اقدامات سخت و حداکثر فشار
اغلب اگرچه درست کار می کند زیرا
اغلب اوقات می دانستید که کجا
می دانی که این نوع تو بی امان
دانستن نق زدن در مورد چیزی هستند
بالا بردن مداوم آن در واقع داشت
نتایجی که قبلاً درست نبود
بنابراین شما می دانید حداکثر فشار وجود دارد
اگر می دانید به نوعی در آن نگهداری می شود
راه درست و شما اغلب می دانید زمانی که ما
آیا می دانستی که از پشت سر می آیی؟
فشار بر روی مسائلی که می دانید مربوط به آنهاست
ناتو یا شما دیگری را می شناسید
چیزهایی که در همین حوزه هستند
در واقع تاثیر دارد
فقط در مورد آن صحبت نمی شود زیرا
آن را تحت الشعاع شما می دانید همه از
نوع دیگری از چیزهای اطراف این و
اوم به روشی که می دانید او با هم تعامل داشت
با مردم و مردم درمان شده
چه بود اوه قلب بینش های کلیدی
به شهادت شما و آن استیضاح
نگاه کنید فکر می کنم یک خط مستقیم وجود دارد
بین آن سری از اپیزودها
و جنگ کنونی در اوکراین
زیرا ولادیمیر پوتین و مردم
اطراف او در کرملین
به این نتیجه رسید که ایالات متحده اهمیتی نمی دهد
کمی در مورد اوکراین و این فقط بود
یک بازی
ترومپت بازی شخصی او بود
اساساً تلاش برای بدست آوردن
ولادیمیر زیلینسکی برای او یک کار شخصی انجام دهد
لطف مربوط به تمایل او به ماندن است
در قدرت
در انتخابات 2020
و به طور کلی آنها فقط فکر می کردند که ما
از اوکراین به عنوان نوعی پروکسی استفاده می کردند
یا نوعی ابزار درون ما
سیاست داخلی خود را به عنوان آنچه در آن است
شبیه
و من فکر می کنم که او نتیجه را می داند
که
پوتین که می دانی گرفت
ایده ای که او می تواند انجام دهد
هر چه او می خواست ما مدام بودیم
حتی قبل از این توسط مردم پرسیده می شود
دور و بر
اوه پوتین مثل شما نیکلای پاتریشیا را می شناسید
از رئیس ملی که می شناسید
معادل شورای امنیت در روسیه
ما بارها با آنچه اوکراین به آن است ملاقات کردیم
تو ما نمی فهمیم می دانی چرا می دانی
حتی مراقبت بنابراین آنها فکر می کنند که ما
جدی نبودیم که ما جدی نبودیم
درباره تمامیت ارضی اوکراین
و استقلال آن یا یا آن است
بازیکن امنیت ملی و پوتین هم
فکر کرد که فقط می تواند دستکاری کند
فضای سیاسی در ایالات متحده
در واقع می توانست چون او همان چیزی بود
انجام دادن این همه مخالفت بود
و اوه سوخت شما می دانید در حال حاضر uh در یک
بحث در داخل سیاست ایالات متحده
شما چیزهایی می دانید که ما می بینیم
فقط به نوعی در حال حاضر این نوع از بیرون می آید
این ایده که اوکراین باری بود که
اوکراین بود شما می دانید اساسا فقط
تلاش برای استخراج چیزها از
ایالات متحده اوکراین به نحوی بود
ترامپ در داخل سیاست آمریکا بازی کرد
متقاعد شده اند که اوکراینی ها این کار را کرده اند
چیزی علیه او که داشتند
در انتخابات مداخله کرد و این شد
شما ترکیبی از افراد را می شناسید
در اطراف او تلاش می کند تا بهانه ای برای شما بیابد
بدانیم که چه اتفاقی در آن افتاده است
انتخابات برای منحرف کردن توجه
دور از مداخله روسیه در سال 2016
و خود روس ها مسموم می شوند
آه جهان در برابر اوکراین پس شما را داشت
نوعی تلاقی شرایط
وجود دارد و آنچه که من در تلاش برای به دست آوردن
در سراسر
در آن شهادت ملی بود
اساساً به دست آوردن امنیت ضروری است
اینجا با هم عمل می کنیم و از هم جدا می شویم
در خانه ما چه می گذشت
سیاست از آنچه در ما اتفاق می افتاد
امنیت ملی و سیاست خارجی
یعنی فکر می کنم ما مشارکت کردیم
در کل آن آشفتگی اطراف
استیضاح اما فقط به موازات آن
سیاست های اطراف اوکراین به جنگ که
ما اکنون داریم
مواجهه با سیگنال دادن به ارزشی که قرار می دهیم
در صلح و ثبات در آن بخش از
دنیا یا برعکس با گفتن ما
مهم نیست بله به نظر می رسد ما به آن اهمیت نمی دهیم
فقط بود
اما منظور من نقش ایالات متحده در آن جنگ است
بسیار پیچیده است
این یکی از متغیرهاست
اوم فقط در آن شهادت
آن را انجام داد
تا حدی دلت را شکست که مجبور بودی
گواهی دادن
اساساً علیه رئیس جمهور
ایالات متحده
یا اینطور نیست که دیدی
من فکر نمی کنم آن را در آن توصیف کنم
به این ترتیب فکر می کنم آنچه بودم عمیقاً بود
از اتفاقی که دیدم ناامید شدم
در فضای سیاسی آمریکا این کار را نکردم
انتظار آن را داشته باشید
نگاه کن من یک مهاجر چشم پر ستاره بودم
من با همه به آمریکا آمدم
این انتظارات از چه مکان
من قبلاً از آن محروم بودم
شما برخی از آنها را می شناسید
اوم بیایید بگوییم رزی اوه چشم اندازها
در ایالات متحده برگزار می شود
شوکه شده از اعماق
نژادی
مشکلات را حتی خلاصه نمی کند
مشکلاتی که ما در ایالات متحده داریم I
یعنی من نتونستم سرم رو دور بزنم
وقتی برای اولین بار آمدم منظورم این است که در مورد آن خوانده بودم
شما برده داری را در تاریخ آمریکا می دانید اما
من به طور کامل درک نکرده بودم شما واقعا می دانید
از نوعی که در حال پاره کردن بود
جدا از ایالات متحده یعنی مجبور بودم
الکس را بخوانید که می دانید با فیل صحبت کنید و
او در این مورد نظر داده بود و واضح است
آیا نمی دانستید که به نوعی تغییر کرده اید
انتظار راهی را داشته باشید که می خواهید داشته باشید
انتظار تمام این مدتی که از
18 شما می دانید قرن به بعد به طوری که
این یک چیز بود که شما آن را می دانید
من جنبش حقوق مدنی را درک کردم
و همه اینها را می دانید
گسترش حق رای و همه چیز
بقیه در بهترین حالت ناقص بودند و می دانید
من در سال 65 هم زمان به دنیا آمدم
قانون حقوق مدنی بسیار خوب بود
هنوز راه زیادی در پیش است، بنابراین من اجازه ندادم
فقط بگو که میدونی
چشم پر ستاره درباره همه چیز همانطور که من بودم
قبلاً اما من واقعاً یک چیز باورنکردنی دیدم
شایستگی و حرفه ای بودن در شما
بدانید که دولت ایالات متحده قرار بود و
نظام انتخاباتی و صداقت
آن را و منظورم این است که من واقعاً دیدم که دیدم
که آمریکا طلا بود
استاندارد برای شما می دانید که نوعی از
شما موسساتی را می شناسید و من کار کردم
در شورای ملی اطلاعات و
من راه ایالات متحده را دیده بودم
سعی کرده بود مشکلاتی را برطرف کند
در ابتدا اوم داشت و فقط کامل بود
تحلیل اشتباهی از عراق و این
اشتباه استراتژیک وحشتناک
راستش از نظر من جرمه
حمله به عراق و اما راه آن
مردم سعی می کردند با آن مقابله کنند
در عواقب، منظورم این است که من وارد آن شدم
شورای اطلاعات ملی و
dni مدیر افسر مدیر
اطلاعات ملی زمانی که آنها بودند
کنار آمدن با آنچه اشتباه رفته است
در کل تحلیل در مورد عراق در سال 2003
شما در کل کار مردم می دانید
تلاش برای جمع کردن بعد از 9 11 و
برای یادگیری همه درس ها از همه
این و من دیدم که شما واقعاً می دانید
تلاش و مشورت واقعی در مورد
چه درسی می توانستیم داشته باشیم
از این موضوع درس بگیرم و ناگهان من
خودم را در این یافتم که نتوانستم
یک کلمه دیگر را دوباره توصیف کنید
شیشه قفل دیوانه که به تو می اندیشد
آلیس در سرزمین عجایب Alice Through the
نسخه ظاهر شیشه ای
از سیاست آمریکا
منظورم این است که همه چیز را دیده بودم که شروع شد
در یک دوره زمانی مشخص شود
قبل از اینکه از من خواسته شود که در آن باشم
دولت اما انتظارش را نداشتم
برای اینکه آنقدر بد باشم، صادقانه بگویم
منظورم این است که به من هشدار داده شده بود
افرادی که این بودند شما به نوعی می شناسید
واقعا یک اصطلاح بسیار جدی است که
ایالات متحده گرفته بود اما من واقعا
فکر می کرد که امنیت ملی خواهد بود
هنوز هم در ذهن مردم برتر است و
زمانی بود که بسیاری از مردم من
کار با اما آنچه که من پیدا کردم شما می دانید اگر
شما می خواهید از آن در یک اصطلاح استفاده کنید
دلخراش راهی بود که همه
از این اصول
اما من واقعا خریدم و سعی کردم
حمایت در ایالات متحده اوه
دولت و سپس چیزهایی که ما
سعی می کردند با من و من کار کنند
همکاران فقط بیرون انداخته شدند
پنجره
و اینکه میدونی من باید پا بردارم
بالا
در دفاع از آنها و در دفاع از من
همکارانی که مورد ضرب و شتم قرار می گرفتند و
شما می دانید مورد انتقاد قرار گرفته و مرگ داده شده است
تهدیدها در واقع ایستاده بودند و
انجام وظایف خود به ویژه در
موضوع اوکراین نه فقط در مورد
اوکراین اما به طور کلی یک امنیت ملی است
بنابراین منظورم این است که من از طریق این کل رفته بودم
حتی قبل از اینکه به آن نقطه برسیم
من دولت غیر حزبی را می بینم
مقامات از همه طرف مورد حمله قرار می گیرند
چپ و راست و اما به خصوص
درست و اساسا متهم بودن
هک حزبی بودن در وضعیت عمیق بله
کودتاچیان که می دانید اسمش را می گذارید
آنها ام
میهن پرستی نیز زیر سوال رفته است
افراد زیادی را می شناسم که با آنها کار می کنم
دولتی مثل من تابعیت شد
آمریکایی ها بسیاری از آنها مهاجر هستند
بسیاری از آنها پناهنده بودند و بسیاری از مردم پناهنده بودند
دعوا کرد و از طرف
آمریکا و عراق و افغانستان
منفجر شدن و میدونی که گذاشتن
زندگی‌شان در خطی قرار می‌گیرد که خودشان قرار داده‌اند
خانواده در خطی که می دانید زندگی می کند
چون به آمریکا اعتقاد داشتند و
آنها فقط بازتابی از آنها بودند
آمریکایی ها از انواع آثار از
کارهای زندگی چیزی است که واقعا شما را ساخته است
آن کلیشه آمریکا را خوب می دانم
نمی دانستی هر چه بود بود
از آنجایی که می‌دانید در این‌ها جمع شده‌اند
اصطلاحات سیاسی نابخردانه این فقط بود
قدرت مجموعه ای باورنکردنی از
افرادی که از همه دور هم جمع شده اند
انواع مکان ها و تصمیم گرفتیم که هستند
از آن و آن
آنها به شما می روند سعی کنید کار کنید
نسبت به کل بیت از ایده
مقدمه قانون اساسی نسبت به الف
اتحاد کامل تر و من می دانید که دیدم
افرادی که هر روز این کار را انجام می دهند
با وجود همه چیزهایی که آنها
می تواند از ایالات متحده انتقاد کند
هنوز به کاری که انجام می دادند اعتقاد داشتند
و ایمان به وعده
کشوری که احساس کردم و
پس اینجا ما بودیم مردم فقط
با آن مثل یک بازی رفتار می کردند و آنها هم همینطور بودند
با مردم مثل کثیفی رفتار کرد و آنها هم همینطور بودند
من فقط با جان مردم بازی می کنم
یعنی همه ما تهدید به مرگ داشتیم
افراد را می شناسید کل مشاغل که
فقط شغل برای خودشان نبودند
خود بزرگ بینی اما برای مشاغل از
خدمات عمومی تلاش می کند چیزی بدهد
پشت در حال خرد شدن بودند
و من متوجه شدم که شما می دانید که من فقط فکر کردم
به خودم اجازه نمی دهم این اتفاق بیفتد
چون می دانی که من از کشور خوبی آمده ام
آنها مرا به اسقف برگردانند
اوکلند در شهرستان دورهام خوب هستم
خیلی خوبه که برگردی میدونی چون
من می توانم کاری انجام دهم، اما هستم
اجازه نمی دهم این اتفاق بیفتد که من ساخته ام
این انتخاب برای آمدن به آمریکا من همه هستم
که در
و این بچه ها فقط رفتار می کنند
مثل یک مشت احمق و خراب
شما می دانید که آنها آن را برای ما خراب می کنند
همه بنابراین حملات شخصی و
پرشور سخت کوش بی کفایت
افرادی که عاشق کاری هستند که در آن انجام می دهند
قلب آنها چیزهای مشابهی که من دیده ام
برای ویروس شناسان و زیست شناسان بنابراین
همکاران اساسا دانشمندان در
زمان کووید زمانی که یک دسته وجود دارد
بدبینی و فقط شخصی وجود دارد
حملات از جمله تهدید به مرگ در اوه
افرادی که می دانید روی آنها کار می کنند
ویروس‌ها کار می‌کنند بله، آیا آنها در اطراف هستند
میدونی ولی اساسا
اوم با وسایل محافظ در اوکی کسی
آنها را در خیابان شلیک می کند
پوچ اما
اجازه دهید من از فرد بزرگنمایی کنم
مردم بله و در واقع به آن نگاه کنید
موقعیت هایی که در آن دیدیم
در
جورج دبلیو بوش اوباما و دونالد ترامپ
ریاست جمهوری
و من می خواهم به نوعی از هر یک انتقاد کنم
اوه توسط نه درمان
افراد فردی اما بر اساس نتایج
درست است بله، من فکر می کنم که منصفانه است، بله
اگر به جرج دبلیو بوش و شاید نگاه کنید
شما می توانید به من بینش بدهید این همان چیزی است
وقتی دارید برای من جذاب است
فوق العاده توانمند
اوه سخت کوش باهوش
مردم با نیت خوب چگونه ما به عنوان یک
سیستم اوه اشتباهات خارجی
سیاست بنابراین اشتباه بزرگ اوه شما می توانید
به طرق مختلف اما در
جورج دبلیو بوش در حال حمله به عراق است
شاید چگونه مورد تهاجم قرار گرفته است یا شاید چگونه
فرآیند تصمیم گیری برای تهاجم اتخاذ شد
اوه دوباره افغانستان اما
اما شاید نه تهاجم بلکه جزئیات
در اطراف مانند داشتن یک برنامه در مورد شما می دانید
چگونه می توان همه این نوع چیزها را برداشت
سپس باراک اوباما
به نظر من همان مردی است که آمد
به شهرت زودهنگام به خاطر کسی که
مخالف یک صدای نادر علیه بود
حمله به عراق که در واقع یک الف
کاری مختصر در آن زمان
و با این وجود من و او اینطور نیست
اعداد را می دانم اما فکر می کنم او همان بود
رئیس جمهور برای هشت سال بیش از افزایش یافته است
حملات هواپیماهای بدون سرنشین مثل همیشه افزایش می یابد
همه چیز از سیاست خارجی
چشم انداز آه
مجتمع نظامی-صنعتی که ماشین
رشد در قدرت تحت او کوچک نشد و
عقب نشینی نکرد
از افغانستان و سپس
اوم با انتقادات دونالد ترامپ
شما در حال ارائه نوعی آه
حملات شخصی به هرج و مرج
حزب گرایی مردم که قرار است
غیر حزبی بودن تا بدانی که آیا
شما نوعی هرج و مرج مرد فولادی را انجام می دهید
برای ایجاد هرج و مرج شاید ما
باید دستگاه را تکان داد
یک آچار را به داخل موتور بیندازید
چرخ دنده و سپس هر دنده فردی است
از این موضوع بسیار ناراحت می شوم زیرا
این آچار است که نیست آن نیست
یک فرآیند ناکارآمد اما شاید
منجر می شود برای دولت آن را مجبور می کند
سیستم به طور کلی نه
افراد اما سیستم به تجدید نظر
همه چیز چگونه انجام می شود
اون چیزها
اوه نتایج واقعی این نیست
چشمگیر
می توانست این کار را روی
من همه برای Quest یکی هستم و تلاش می کنم
چیزها را هم تکان دهید و کارها را انجام دهید
ناهمسان
چیزهایی است اما می دانید سوال این است
اگر کل سیستم را پایین بیاورید
هیچ ایده ای از قرار دادن آن به بازی آن است
یعنی من مثل بسیاری از افرادی هستم که دارم
انقلاب بلشویکی و شما را مطالعه کرد
خیلی های دیگر را نیز می شناسید و می دانید
چیزی که شما می دانید چیست
الگوی اینجا می دانید که در واقع مناسب است
به آنچه که شما در اینجا در مورد آن صحبت می کنید است
نوع سفتی فکر در
بخشی از انقلابیون در بسیاری از موارد به عنوان
خوب و همچنین خودشیفتگی
در واقع من فکر می کنم شما را زیبا می کند
شناخت قوی از خود شما می دانید
نوعی و مالکیت خود را که می خواهید
حضور در ایالات متحده برای
به عنوان مثال ما می بینیم که در شما بسیاری از
رؤسای جمهور ما خودشیفته بوده اند
متفاوت شما می دانید نوع درجه شما
مثلاً در مورد لنین فکر کنید
و مردم می توانند به عقب برگردند و در مورد آن بخوانند
لنین دیدگاه های خود را در حدود 18 و
او هرگز آنها را تکان نداد و هرگز تکامل پیدا نکرد
او هیچ گونه تنوعی نداشت
فکر
و در زمانی که سیستم ها خراب می شوند، چه زمانی است
آنها متفاوت را وارد نمی کنند
دیدگاه ها
و بنابراین می دانید که ترامپ آورده اید
در دیدگاه های مختلف و در واقع
به آنها گوش دهید و نه فقط شما می دانید
باور کنید که خودش بهتر می دانست
هر کس دیگری و سپس سعی کرد تقسیم کند
همه در برابر یکدیگر خواهند داشت
موضوع متفاوتی بود، این یک تراژدی است
مجموعه ای کاملاً و کاملاً گم شده از
فرصت ها به دلیل نقص در
طبیعت خودش
چون منظورم دوباره همه جور بود
از کارهایی که می توانست انجام دهد
همه چیز و بسیاری از مردم را تکان دهد
اطراف او کاملا باقی ماند
ناامید شد و البته تقسیم کرد
و مردم را در مقابل هم قرار دادی
می دانند که این همه جناح بندی در ایجاد کنند
سیاست آمریکا که مردم را می شناسید
فراموش کرده اند که آمریکایی هستند
فکر کنید که آنها قرمز یا آبی هستند
بخش هایی از تیم ها و شما می دانید که اگر بروید
این یک نوع الف است
دستور برای جنگ و شما می دانید داخلی
تضاد شما به عقب برگردید که می دانید
امپراتوری بیزانس به عنوان مثال وجود دارد
قسمت معروف شورش های نیکی اوه در
اوه قسطنطنیه که در آن تمام شهر
سطل زباله می شود زیرا سبزها قرمزها هستند
آبی ها و این ورزش های مختلف
تیم ها در هیپودروم شلاق می زنند
توسط نیروهای سیاسی و کسانی که می دانید
آنها مکان را جدا می کنند و آن شما هستید
می دانیم که به کجا می رویم
برخی از این مسیرها اما دیگری
نکته این است که وقتی به گذشته نگاه می کنید می دانید
بوش و یک شوم نیز وجود دارد
دایره باریک تصمیم گیری شما
می دانم دوره بوش این تمرکز بر روی است
شاخهی اجرایی
اوم با اوه دیک چنی معاون است
رئیس جمهور بسیار بر آن متمرکز است و
اوباما این است که شما او را می شناسید و شما مهربان می دانید
از چیزهای جوان روشن در اطراف او
تو از خودش می دانی همانطور که مهربان می دانی
از نظر فکری
میدونی ممکنه یکی بگه تکبر
از بسیاری جهات می دانید که او بسیار بود
مرد باهوش و شما می دانید که او متقاعد شده است
که دارد و بر همه نشخوار می کند
چیزها اما او کسی است که شما را می سازد
تصمیمات زیادی را بدانید
و
اوم اساسا جورج دبلیو بوش زنگ می زد
خودش هم تصمیم گیرنده است
آنها همه کسانی هستند که آن را می سازند
تصمیمات همیشه اینطور نیست
همانطور که ممکن است فکر کنید مشورتی است
و برای ترامپ مثل این است که من نیستم
گوش دادن به هر کسی که می شناسید
فقط من هستم و هر چه که هستم
امروز پیاده روی کردم و تصمیم گرفتم این کار را انجام دهم
بنابراین فکر می کنم شما مشکل همه را می دانید
سیستم های ما چرا نتیجه نمی گیریم
به این دلیل است که ما از شما استفاده نمی کنیم
تنوع عقاید و همه
ایده های شما را می شناسید که مردم آنجا دوست دارند
شما این کار را در علم انجام می دهید، منظور من یکی است
همه دوستان و اقوام من هستند
علم آنها این باورنکردنی است
همکاری با افرادی که می شناسید
در سراسر جهان منظورم این است که ما چگونه به دست آوردیم
به این واکسن ها برای توصیه منحنی
به خاطر این سالهای باورنکردنی
همکاری و شما می دانید به اشتراک گذاری
نتایج و به اشتراک گذاری در ایده ها و ما
کل سیستم شما را استخوان بندی کرده است
بدانید که ما به کنگره فکر می کنیم
سیستم برای مثال و همچنین وجود دارد
شما این نوع Rapid را می شناسید
گردش مالی که شما در کنگره دارید
هر دو سال یکبار می دانید که وجود ندارد
انگیزه برای افرادی که اساساً آنها را می شناسید
برای کار کردن با دیگران که دائماً هستند
آنها مدام در تلاشند تا کمپین کنند
درخواست تجدید نظر پس هرچه که پایه آنها باشد و
آنها واقعاً به شما اهمیت نمی دهند
برخی از ترکیبات آنها را می شناسید
اما بسیاری از مردم و سنا این کار را نمی کنند
همه چیز به نوعی روی بازی متمرکز است
آه از قانون آه برای بسیاری از مردم
و همچنین تمرکز مجدد بر روی آن نوع
احساس در مورد آنچه که ما چگونه انجام می دهیم
دانشمندان به نوعی با شما همکاری کنند
بدانند برای صلاح کشور به فشار
همه چیز و همچنین دولت ما
همچنین siled است وجود ندارد بسیاری از
مکانیسم هایی برای گرد هم آوردن مردم
آنها باید در چیزهایی مانند
شورای امنیت ملی
شورای اطلاعات در واقع این کار را کرد
در مواقعی برای تجزیه و تحلیل کاملاً موفقیت آمیز است
که من دیدم اما نداریم شما می دانیم ما
آن را در موسسات ملی داشته باشید
بهداشت اما ما شاهد شکست CDC بودیم
در این شما می دانید نوع جبهه ما ما
به اندازه کافی از آن ها ندارند
نهادهایی که مردم را دور هم جمع می کند
از انواع پس زمینه های مختلف
شما یکی از مشکلات دیگر را می دانید که
ما با دولت داشته ایم
دولت فدرال بیش از شما می دانید ایالت
و دولت محلی در واقع آن است
افراد بسیار کوچک فکر می کنند که
دولت فدرال بزرگ است زیرا ما این کار را کرده ایم
خدمت شخصی در ارتش دریافت کرد
درختی که بخشی از آن است اما واقعی شماست
کارمندان دولت فدرال بسیار است
عدد کوچک
و شما مدیران ارشد را می شناسید
بخش خدماتی آن سفید قدیمی تر است
بچه ها شما می دانید که چه کسی همه بالا می آیند
راه بیش از آخرین شما می دانید
دهه ها ما واقعاً زمان سختی داریم
آوردن جوانان به آن
نوعی خدمات دولتی و این
هک های سیاسی آنها را می دانید و آنها
می خواهم بدانم نوعی یا آنها مهربان هستند
به دنبال قدرت هستید و می دانید
از نفوذ
ما به سختی می‌خواهیم افراد را دوست داشته باشیم
خود و دیگرانی که جوانتر می شناسید
مردم به نوعی وارد می شوند
برای ایجاد شغل از خدمات عمومی
و همچنین آنها را حفظ کنید زیرا می دانید
افرادی که مهارت های باورنکردنی دارند اغلب می توانند
به بخش خصوصی منتقل شد و
شما افراد زیادی را می شناسید که من کار می کنم
با طرف امنیت ملی در حال حاضر
چیزی که همه شما می دانید رده بالا اوه
مشاوران سیاسی یا رفته اند
به دره سیلیکون و آنها آنها را کرده اند
به این مکان در آن مکان رفته است زیرا
بعد از مدتی به عنوان یک فرد جوان تر هستند
نمی دانی که به طور خاص بلند می شوی
به سرعت، زیرا بسیار سفت و سخت وجود دارد
روشی برای نگاه کردن به سلسله مراتب
و طرح های ارتقاء و آنها هستند
همچنین مورد انتقاد همه قرار می گیرد
افرادی مثل آه که شما کارمندان دولت را می شناسید
آنها واقعاً کارمند دولتی نیستند
تمام این کمبود و از دست دادن وجود دارد
یک نوع ایمان در جمع
سرویس
و می دانی که چند سال گذشته من این کار را کرده ام
واقعاً صدمات زیادی که باید به آن وارد کنیم
احیا کردن
سیستم دولتی ما بهتر شود
نتایجی که ما باید افراد بیشتری را وارد کنیم
حتی اگر آن را برای یک دوره می دانید
زمان نه فقط از طریق گران
قراردادها برای شما بزرگ است
شرکت های مشاوره و شما سایرین را می شناسید
نهادهایی که کارهای دولتی انجام می دهند
وجود دارد اما وارد شدن به مردم برای یک
دوره زمانی صرف گسترش برخی
از این بورسیه های مدیریتی و
دوستان کاخ سفید و شما می دانید
آوردن شما دانشمندان را اوه شما
می دانم از بیرون به شما می دانم
که آن نوع فرصت برای
همکاری که در سایرین می بینیم
من فکر می کنم که در واقع یکی از کره ها است
بزرگترین نقش ها
برای رئیس جمهور که
به دلایلی در زمان انتخابات
که هرگز در مورد آن صحبت نشده است چقدر خوب است
آیا شما در حال استخدام بله و و ایجاد
فرهنگی مانند جذب من درست
وقتی فکر می کنید اساساً به معنای استخدام ارشد است
از یک مدیر عامل
مانند مدیران اجرایی بزرگ
منظورم این است که شاید مردم در مورد آن صحبت نمی کنند
که اغلب اما آنها اغلب برای
مدیران عامل نسبت به روسای جمهور این کار را انجام می دهند
مثل اینکه چقدر خوب در حال ساختن یک تیم هستید
خوب ما آن را واقعا سخت می کنیم زیرا
منظور من روند سیاسی و همچنین
چون ما خیلی سیاسی داریم
قرار ملاقات هایی که باید کمتر داشته باشیم
صادقانه منظورم این است که ما به دیگران نگاه می کنیم
دولت های سراسر جهان که می شناسید
که کوچکتر هستند برای آنها بسیار راحت تر است
آنها را به استخدام مردم در بله شما می دانید
برخی از موفق ترین دولت ها
خیلی کوچکتر هستند و اینطور نیست که من می گویم
که می دانید دولت است
لزوماً خیلی بزرگ است اما فقط
فکر کردن در مورد هر واحد به صورت متفاوت
راه ما نباید اینقدر زیاد داشته باشیم
انتصابات سیاسی ما باید به نوعی
قرارهای حرفه ای بیشتری پیدا کنید
غیر احزاب در قرار ملاقات زیرا شما
با تک تک دولت ها بدانیم
که ما بیش از گذشته داشته ایم اما
دوره ریاست جمهوری آنها مشاغلی دارند که
برآورده نشده اند زیرا نمی توانند به دست آورند
نامزدهای خود از طریق کنگره و
سنا به دلیل همه نوع
بازی های سیاسی که انجام می شود من
بدانید که تعداد زیادی از مردم به تازگی برگزار شده اند
بالا چون فقط به میل شماست
با وجود اینکه برخی از اعضای کنگره را می شناسم
که موقعیت واقعی که آنها می خواهند
واقعاً فنی است و واقعاً اینطور نیست
به آنچه می دانید چه سیاسی اهمیت می دهید
شما می دانید ترجیح آنها به ویژه
بنابراین من فکر می کنم ما باید سعی کنیم نگاه کنیم
در کل نظام حکومتی در
راهی که ما می خواهیم شما را بشناسید
حرفه ای دیگر
بخش ها و تلاش برای فکر کردن در مورد این
همانطور که شما در آنجا گفتید که این یک است
دولتی که در واقع ما را اداره می کند
کشور این یک سیستم عامل است و
اگر شما آن را به این صورت عمل نمی کنید
آیا می دانستید که به هر نوع نگاه می کنید
به روش منطقی نباید اینطور باشد
از نظر ایدئولوژیک یا احزاب آلوده نشده است
به هر حال تو در هر سطحی هستی پس من این کار را خواهم کرد
در واقع فقط یک پیشنهاد برای بیشتر
رویکرد غیر حزبی به بسیاری از
بخش‌هایی از دولت که هنوز می‌توانید مهربان باشید
از آوردن در شما می دانید سیاسی و
زودرس است اما باید توضیح دهید
در آمریکا نیز به مردم می نویسند
که این دولت شماست بله و
که در واقع شما نیز می توانید بخشی از آن باشید
این بله، چیزهایی مانند کسب و کار کوچک
دولت وزارت ایالات متحده
کشاورزی که همه اینها را می شناسید
چیزهایی که در واقع مردم با آنها تعامل دارند
با اما آنها حتی آن را نمی دانند
خدمات پستی همه اینها را می دانید
چیزهایی که من در واقع مردم را وقتی شما
از آنها در مورد عملکردهای مختلف بپرسید
دولت آنها حمایت زیادی دارند
برای خدمات پارک ملی که می شناسید
به عنوان مثال، این فقط زمانی است که شما صحبت می کنید
در مورد دولت به صورت انتزاعی که در آن
مثل اوه بله نه خیلی شما را نفخ کرد
می دانم کارآمد و موثر نیست اما اگر
شما به نوعی آن را بیشتر به پایین می آورید
نوعی سطح محلی و فدرال است
یه جورایی میدونی وقتی مردم واقعا میبینن
آن و اگر مردم می توانستند نوعی از آن را ببینند
خود منعکس شده و بسیاری از
مردم به خدمت دولتی رفته اند
فکر می کنم که آنها بله آنها یک
پشتیبانی بسیار بیشتر برای آن بیشتر شبیه
سوپراستارهایی مثل اوه
افرادی که در فضای اجتماعی بزرگ هستند
رسانه بزرگ در چشم عموم و داشتن
سرگرم کننده با آن و نشان دادن چیزهای جالب است
در حال حاضر وجود ندارد
مردم اساساً دولت را می بینند
جنگ پارتیزانی و سپس
فقط انجام آن را ناخوشایند می کند
شغلی که آن را برای مردم بی انگیزه می کند
از بیرون به دنبال آنچه هست
همه چیز در داخل دولت جریان دارد
همه چیز اما تو هستی میدونی
فقط
با تمام احترام شما بسیار کمیاب هستید
فردی از نظر غیر حزبی
مثل اینکه در واقع تمام زندگی شماست
داستان جنبه فروتنی شما
تربیت و همه چیز از این دست
آیا فکر می کنید ممکن است چیزهای زیادی داشته باشید؟
غیر حزبی
متخصصان دولت مانند can you be a
مشاور ارشد رئیس جمهور در روسیه
به مدت 10 سال به مدت 15 سال و باقی می ماند
غیر حزبی فکر می کنم شما می توانید من نمی توانم
فکر می کنم که به هر حال توصیه می شود
چون منظورم این است که به کسی فکر نمی کنم
باید وجود داشته باشد شما می دانید تا اولین خود را
توصیه این است که پس از آن خود را اخراج کنید
شما باید قطعا باید داشته باشید
ترمینال درست مثل این است که نباید انجام دهید
همه چیز درست است منظورم این است که درست است
تصدی در دانشگاه ها
بله، شما می دانید که ما داریم
محدودیت های اصطلاح طبیعی است اما شما می دانید که هستید
یک نوع ام شما اساساً بطری کردن را می شناسید
آن را برای افراد دیگر می دانم
کاری که اکنون سعی می کنم انجام دهم، اکنون 57 ساله هستم
اوم و من همیشه سعی می کنم با شما کار کنم
افراد نسل های مختلف را بشناسید
برای من درست مثل
می دانید که من واقعاً از آن سود برده ام
اینها را می شناسید
افراد مسن تر شما می توانید بشناسید مربی تا
و خوب و مربی پایین یعنی من این کار را خواهم کرد
شما می دانید سعی کنید مردم را از آنها بشناسید
پس زمینه های مختلف و متفاوت
نسل ها به صورت تیمی با هم کار کنند
صادقانه بگویم، من می‌خواهم تیم‌های بیشتری را شبکه کنم
اوه نوع رویکرد به چیزها نه
چیزهایی که دوباره وارد آن می شوید
علم درست است یعنی همه این ایده ها هستند
از همه نوع می آیند
دیدگاه های مختلف سن و
تجربه برای چیزی مهم است اما
شما می دانید ایده های تازه و آمدن و
نگاه کردن به یک مشکل از دید متفاوت
چشم انداز و دیدن چیزی که
شخص دیگری قبلاً ندیده است
فقط میدونی که عاشق کار کردن هستی
محیطی با انواع و اقسام
افراد مختلف و افرادی که این کار را نمی کنند
با شما موافقم شما نیاز به افراد دارید
شما را ادامه دهید و مطلق بگویید که این کار شما مزخرف است
میدونی از کجا اومدی
که از و رفتن آویزان به خوبی توضیح دهید
من چرا اینطور فکر میکنی و بعد میدونی
شما این نوع فرآیند تکراری را دارید
رفت و برگشت یعنی همیشه
همکارانم را تشویق کنید که به من بگویند چه زمانی
آنها فکر می کردند اشتباه است
گاهی موافق نبودم چون من
را ندید
اوم شما استدلال را می دانید اما چیزهای دیگر
مواقعی که انگار حق با آنهاست، میدانی
اما این یک اشتباه کامل بود که من به آن نیاز دارم
اعتراف به آن و شما می دانید که ما به نوعی
نیاز به کشف یک راه متفاوت است
کارها را انجام می دهم اما در یک نقطه می خواهم
برای رسیدن به سراسر است بسیاری از وجود دارد
افرادی که غیر حزبی بودند که من
کار با من صادقانه و بیشتر
مشاغلی که تا پیش از این داشتم
اخیراً هیچ ایده ای در مورد مردم نداشتم
وابستگی سیاسی این درست زمانی است که شما
وارد این نوع بسیار شارژ شوید
محیط حزبی آنها به نوعی زور می دهند
افرادی که می شناسید برای تصمیم گیری و
وقتی شما یک سیاسی می شناسید
حزب مد سیاسی که تلاش می کند
برای غصب قدرت، آن را کاملاً درست می کند
دشوار است منظورم این است که وضعیت
که ما در حال حاضر در آن هستیم و شما می دانید
ما برخی از چیزها را می بینیم
از زمانی که من در آن را دیده و مطالعه کرده ام اتفاق افتاده است
تنظیمات دیگر یا خودم دیده ام
اتفاق می افتد شما می دانید زمانی که شما
ام رئیس جمهور که می خواهد به آن بچسبد
قدرت را می دانید که باید به آن دست پیدا کنید
تماس بگیرید که می دانید این است که a
عمل حزبی یا این یک نوع شماست
دفاع از آن بزرگتر سیاسی را بدانید
سیستمی که شما بخشی از آن هستید را می شناسید
بنابراین من فکر می کنم ما باید آن را تشخیص دهیم
حتی اگر طرفدار هم نباشید، می توانید باشید
از نظر سیاسی درگیر هستید و می دانید
گاهی فقط باید بایستی
وجود دارد و صحبت کنید که شما می دانید
کاری که من انجام دادم همان کاری که دیگران انجام دادند هیچ کدام
از کسانی که صحبت کردند شما می دانید
در ابتدا می توان آن را یک اقدام حزبی دانست
حتی اگر برخی از آنها از آن زمان به بعد
تصمیم به انتخاب سیاسی گرفتند
قبلا ساخته نشده بود زیرا در
وضعیت در واقع مردم را مجبور به ورود کرد
می دانید که گرفتن سایت ها بسیار سخت است
هنگامی که شما هنوز هم در بالای The Fray بمانید
کسی را شناختم که سعی می کند
مرتکب کودتا آری فقط برای درنگ کردن
که فکر می کنم سخت است و همینطور است
کار شجاعانه برای انتقاد الف
رئیس جمهور شود و وارد حزب گرایی نشود
پس از آن زیرا تمام دنیا این کار را خواهند کرد
فرض کنید از دونالد ترامپ انتقاد می کنید
که شما به وضوح
اوه یک دموکرات و بنابراین آنها فقط خواهند بود
همه از شما انتقاد خواهند کرد که چرا یک هستید
دموکرات و پس از آن شما اکنون در گیر کرده اید
بنابراین شما فقط در آغوش می گیرید
آن نقش اما هنوز هم راه رفتن
مسیر غیر حزبی پس از انتقاد
این جاده سخت است پس اجازه نده
انتقادات شما را در هم می شکند
شما به نوع خاصی از
مجموعه ایدئولوژیک مواضع منظورم ماست
نظام سیاسی ما نیاز به تجدید حیات دارد
نیاز به یک نگاه طولانی و سخت است
خودمان اینجا و من فکر می کنم چه مردم
فراخوانی برای نگاه کردن وجود دارد گسترده است
با جمعیتی مثل من که بودم
غیروابسته می دانید که شاید برخی به آن تمایل دارند
یک جهت بر دیگری و شما می دانید
غیر وابسته به این معنی نیست که ندارید
دیدگاه در مورد مسائل و سیاسی
نظرات و شما می دانید که ممکن است به نظر برسد
بسیار افراطی شما برخی از آنها را می شناسید
شما از چپ یا راست می شناسید
دیدگاه درست مردم چیست
به دنبال نوعی بیان است
شما چیزها را به نوعی روشن می دانید
که آنها می توانند یک دسته بر روی و
آنها همچنین به دنبال یک
نماینده کسی خواهد بود
در آنجا شما می دانید برای شما نمی دانید
بخشی از نوعی تیم سفت و سخت که
شما از شما مستثنی شده اید و
خروجی ها یا آنچه مردم به آن نگاه می کنند
اکنون آنها به آن نگاه می کنند
محل کار چون پیدا نمی کنند
که
در سیاست شما در واقع می گیرید
کارگرانی که می‌شناسید هل می‌دهند مردم صحبت می‌کنند
در مورد ظهور مردم کارگر
فقط می گویید یک ثانیه صبر کنید که می دانید
مهمترین فضایی که در آن قرار دارم
اکنون
محل کار من است زیرا من آنجاست
منافع ناشی از عدم آمدن آنهاست
از ایالت منظورم همین است
ویژگی های سیستم ایالات متحده
شما می دانید بریتانیایی که دارید
خدمات بهداشت ملی و شما دارید
همه نوع مزایای سراسری
شما می دانید که به خود وابسته نیستید
کارفرمایی مثل شما در ایالات متحده
ایالات، اما در اینجا اکنون ما از مردم می‌پرسیم
شما می دانید که مردم فشار می آورند
برای نمایندگی بیشتر آنها می پرسند
در محل کار خود نمایندگی شوند
استارباکس جایی باشد که بوریس لیاقت شما را دارد
نمی دانم کارمندان استارباکس هستند
در تلاش برای اتحاد ما اتحادیه هایی در میان داریم
دستیاران تحقیق ما رزرو
موسسه ای که من در آن هستم
دستیاران تدریس در دانشگاه های بزرگ
انجام دادن همین نوع کارها نیز
چون صدای پسرانشان را نخواهند شنید
آنها می خواهند به نوعی نقش بزرگتری ایفا کنند
آنها می خواهند تغییر داشته باشند و هستند
اغلب شرکت های خود را تحت فشار قرار می دهند
موسساتی که برای ایجاد آن کار می کنند
تغییر دهید زیرا آنها آن را نمی بینند
اتفاق می افتد
اوه اوه در حوزه سیاسی این است
نه فقط به اندازه کافی برای رفتن به آنجا و
در خیابان اعتراض کنید اما اگر بخواهید
اتفاقی می افتد به همین دلیل شما هستید
مشاهده شرکت های بزرگ در حال بازی بزرگتر
نقش نیز
بله و البته شما این را می دانید
طولانی ترین بحثی است که وجود دارد
انتقاد از سازوکارهای اتحادیه ها
که برای رسیدن به صدا دادن به
این به مردم من برمی گردد
تجربه بزرگ شدن در شمال
انگلستان
معدنچیان دورهمی
که من بخشی از آن برای نسل های شما بودم
شخص اول خانواده ام را می شناسم نه در
مین های طرف پدرم
اوم آنها انجمن خود را ایجاد کردند
در آن زمان یک فرد اتحادیه نبود
بعداً آنها بخشی از آنها شدند
اتحادیه متفکران ملی خود را از دست دادند
خودمختاری و استقلال در نتیجه
اما کاری که آنها انجام دادند این بود که آنها را کشیدند
منابعشان را خودشان تنظیم می کنند
مجلس تا همه بتوانند به دست بیاورند
با هم به معنای واقعی کلمه ساختند
مجلس و می دانید در آن باز شد
مانند زمان جنگ جهانی اول و
جایی که همه آنها دور هم جمع شدند زیرا آنها
رای که نداشتند را نداشتند
در آن زمان حق رای داشتند زیرا این کار را نکردند
پولی دارید که می دانید پس آنها نداشتند
مالیات را مقایسه کنید و آنها را می شناسید
نتوانست برای مجلس نامزد شود و این است
شما نوع منشأ آن را می دانید
بعداً احزاب کارگری را سازمان دادند اما آنها
این انجمن را ایجاد کنند تا بتوانند
در مورد نحوه برخورد آنها صحبت کنید
چیزهای جوامع خود و دارند
صدایی در چیزهایی که برای شما مهم بود
آموزش و پرورش را می شناسید که می دانید آنها را بهبود می بخشید
شرایط کاری مثل شما نبود
به نوعی مثل بزرگ فکر کن
سیاسی اتحادیه کارگری با شما می دانید
جناح چپ شما در واقع نوعی ایده را می شناسید
آنها در واقع سعی کردند بعداً ریشه کن کنند
پس از انقلاب بلشویکی در
اتحاد جماهیر شوروی حتی زمانی که هنوز بودند
داشتن ارتباط با بازیکنانی مانند ذهن
از دان باس در دهه 1920 تروتسکیست ها و
شما به نوعی لندن نشین ها را می شناسید و می دانید
کمونیست ها بیشتر روی چگونگی تمرکز داشتند
برای بهبود رفاه خود می دانید
چیزی که آنها به آن می گویند رفاهی که داشتند
جوامع رفاهی که در آن مهربان بودند
تلاش برای فکر کردن و این نوعی است
باریستاها در استارباکس چه می خواهند یا
کارگران در آمازون آنها در مورد آنها صحبت می کنند
رفاه خود آنها فقط در مورد آن نیست
حقوق و شرایط کار در مورد چیست
به این معنی است که بخشی از این نهاد بزرگ باشید
چون تو همچین حسی نداری
نوع ارتباط
به سیاستی که در حال حاضر می شناسید
زیرا می دانید که توسط الف به شما گفته می شود
نماینده با عرض پوزش من نماینده نیستم
تو چون به من رای ندادی
بدانید اگر دموکرات نیستید، نیستید
جمهوری خواه شما قرمز نیستید می دانید
تو آبی نیستی مال من نیستی و همینطور
مردم می گویند خوب من در این کار هستم
workplus این نوعی مجموعه من است
شما می دانید این است که شما می دانید
بنابراین این چیزی است که من باید انجام دهم
سعی کنید برای ایجاد تغییر فشار بیاورید بنابراین منظور من است
این به نوعی در اینجا و ما اتفاق می افتد
باید بدونی بفهمی که میدونی
ما یک جورهایی رفته ایم و در حلقه کامل هستیم
بازگشت به آن دوره که می دانید
ظهور اولیه نوعی توده
کار می کنید و شما راه آن را می دانید
جایی که احزاب سیاسی که ما می شناسیم
امروز و شما می دانید نوع اوایل
اتحادیه ها نیز از این نوع بیرون آمدند
احساس یک جامعه توده ای اما کجا
مردم واقعا نمی توانستند
دور هم جمع شوید و اجرا کنید یا فشار دهید
برای تغییر می دانید با اتحادیه ها در a
در مقیاس کوچک و یک مقیاس محلی مانند آن است
هر ایده خوبی
در مقیاس کوچک می تواند به یک ایده بد تبدیل شود
در یک مقیاس بزرگ در مقیاس بزرگ مانند uh
ازدواج چیز زیبایی است اما در
در مقیاس بزرگ تبدیل به ازدواج می شود
مجتمع صنعتی که سعی در ساخت دارد
پول از آن همراه با
وکلایی که سعی می کنند از آن پول دربیاورند
طلاق، اوه اونجا میرسی
کاریکاتور یک چیز یا شبیه اوه
کریسمس در تعطیلات مانند آن است
فقط من مخالف نیستم اما آنچه هستم
گفتن این است که مردم کی پاپ هستند
اساسا به دنبال چیزی در اینجا و
شما می دانید که به همین دلیل است که منظور من است
من آنها شروع به فکر کردن در مورد بسیار
بیشتر محلی شما می دانید راه حل برای
بسیاری از اینها را می‌دانید که مشکلاتی دارند
این دوباره رویکرد شبکه ای تیمی است
و استیضاح
به گذشته نگاه می‌کنم، زیرا شما بخشی از آن هستید
شما تجربه ای را که فکر می کنید بدست می آورید
آنها این را تقویت یا تضعیف کردند
ملت
من فکر می کنم از بسیاری جهات ضعیف شده است
درست همانطور که من انجام شد
یعنی کتاب جدیدی توسط الف منتشر می شود
چند خبرنگار در واشنگتن
پست من در واقع آن را هنوز ندیده ام اما
من واقعا میدونستم یه جورایی نگران این موضوع هستی
خودم که تبدیل به تماشایی شد
و اگر چه من در واقع در بسیاری از آن فکر می کنم
احترام از نظر یک مهم بود
اعمال مسئولیت مدنی و شما
بدانید که به مردم درس بزرگی بدهید
مدنی همه به نوعی در حال اتمام هستند
و به دنبال کل فرآیند
استیضاح و معنی آن و
از اختیارات کنگره نیز من بودم
میدونستم دوست دارم فرار کنم
و شما می دانید که تلاش برای یادگیری بسیار زیاد است
مقدار در مورد آن چون من در آن بودم
وسط خیلی از اینها
که در نهایت نشان نداد
مسئولیت و پاسخگویی
و این به خودی خود نوعی بود
ضعیف شده است زیرا
در سمت شما می دانید هر دو طرف وجود داشت
بسیاری از احزاب در سیاست
اوه یعنی من فکر می کنم که وجود داشت
ترک وظیفه از بسیاری جهات
منظورم این است که به خصوص باید در مورد آن بگویم
بخشی از اعضای جمهوری خواه کنگره
اوم شما که بودید می دانید که آنها باید
شما می دانید کنگره را در آغوش گرفته اند
امتیازاتی که می توانید بدانید
این کار اساساً در یک in انجام می شود
چیزی به روشی متفاوت اما
همه چیز به این دلیل است که این بود
فضای بزرگتر از قطبی من نیستم
حتی شکسته پلاریزه شکسته
سیاست و من عمیقاً ناامید شدم
باید گفت و بسیاری از اعضای
کنگره در طرف جمهوری خواه
افتخار زیادی دارم که من
واقعا یک بیت را دوست نداشت
طرف دموکراتیک یا و نه
اعتراف به اشتباهات و نمیدانی
نوع خطاب قرار دادن سر به سر شما می دانید
واقعیتی که آنها می دانستند که اینطور بوده اند
اصرار برای اینکه ترامپ را بشناسید
استیضاح شد و می دانید در مورد آن صحبت می کنید
آنها و رئیس جمهور غیرقانونی بودن
شما به نوعی درست از همان ابتدا می دانید
شروع و در نتیجه می دانید
بسیاری از مردم به تازگی این را دیدند
نوعی ادامه از شما می دانید
بازی های سیاسی که می دانید از آن بیرون می آیند
اوه انتخابات 2016 اما در
طرف جمهوری خواه آنجا فقط یک بازی بود
کسانی بودند که من می شناختم که شما هستند
که اساسا یک نکته را می دانید
از آنها به من چشمکی زدند
وسط این را می دانید
استیضاح درست مثل این است که قبول نکنید
این شخصاً شما می دانید که این آنجاست
بازی این یک بازی است و من فقط
فکر کردم این یک بازی نیست و به همین دلیل است
من فکر می کنم که شما می دانید
ضعیف شده چون منظورم دوباره روی
خارج از آن ما را به طور کلی ضعیف کرد
فرآیندی که ما می توانیم در چشمان انجام دهیم
جهان چون دوباره ایالات متحده
استاندارد طلا بود و من فکر می کنم
معنی دوباره در شرایط از
جمعیت بزرگتر هر چند زیاد
افرادی که شما واقعاً سیستم را دیدند
می‌دانی که ایستاده و تلاش می‌کنی
چیزی برای کمک به حساب مردم اما
همیشه آن عنصر سیرک وجود دارد
و یک بازی سیاسی بزرگ و مردم
بی توجهی به کشور اما من
فکر می کنم که دموکرات ها
محرک سیرک بودند تا به عنوان
اوه
شاید ظریف باشد اما یک وجود دارد
روش دیگری وجود دارد که شما در مورد آن صحبت می کنید
مسائل یا نگرانی های مربوط به پاسخگویی
وقتی به کشورت اهمیت میدی وقتی
وقتی کشورت را دوست داشته باشی
ایده آل ها و زمانی که شما در مقابل زمانی که شما
فقط می خواهید برنده شوید و به آن بچسبید
طرف دیگر موافقم یعنی وجود داشت
افرادی که واقعاً فکر می کردم موفق شدند
که باعث شد آن را در مورد کشور
نه در مورد خودشان
بله تعداد زیادی از کسانی بودند که این کار را انجام دادند
افتخارات زیادی بله و این
این یکی دیگر از مشکلات سیاسی ماست
ساختارهای انگیزشی نوع
حس مسئولیت پذیری و
مسئولیت تمایل به شخصی بودن شما دارد
مردم را بشناسید که آیا مردم تصمیم به انجام آن دارند
در صورتی که این امر سازمانی نیست
منطقی است که ما نوعی الف اضافه کرده ایم
شکسته شدن آن نوع آن حس در حال حاضر
سوگند یاد کردم و هستم
با فرض اینکه اکثر آنها شما را نیز انجام دادند
میدونی که باید سوگند یاد میکردم میدونی کی
من آن مواضع را گرفتم، آن را گرفتم
جدی اما من قبلا سوگند خوردم
شهروندی وجود دارد شما احتمالا می دانید
شما هم این کار را کردید، می دانید که به نوعی شروع کرده اید
برای تبدیل شدن به یک شهروند آمریکایی اینطور نیست
چیزی که شما به راحتی از عهده آن بر می آیید
و می دانید که به همین دلیل است که من اینقدر عمیق احساس کردم
احساس مسئولیت همیشه
به همین دلیل وارد آن شدم
مدیریت در وهله اول منظورم است
من پول زیادی برای آن گرفتم زیرا شما
می دانم که خوب فکر کردم ببین از من خواسته شده است
و بعد از این یک مشکل واقعی در اینجا وجود دارد
دخالت روسیه و شما می دانید
عملیات نفوذ کل در سال 2016
انتخابات و من می دانستم چه خبر است
و من باید کاری کنم
شما می دانید اگر من نیستم پس می دانید خوب است
شخص دیگری می رود و این کار را انجام می دهد اما من می توانم
با خودم زندگی کنم که فقط روی آن نشسته ام
حاشیه و انتقاد از چه مردم
انجام می دهی می دانی و مهربان می دانی
نگران این هستم یا واقعا هستم
می‌روی در آنجا غوغا می‌کنی و می‌دانی
برو و کاری انجام بده که مثل دیدن است
خانه شما در آتش می سوزد و می بینید که شما
بدونید خوب این خیلی افتضاح است و
خطرناکه اما میتونستم برم اونجا و
و کاری انجام بده
روشن کردن خانه در آتش معنی
جنگ سایبری که در جریان است یا سایبری
در سال 2016 به خوبی به شهر سایبری حمله می کند
می دانید که روس ها چه زمانی داشتند
در انتخابات دخالت کردم شما می دانید من من
یعنی اساسا این یک ملی بزرگ بود
بحران امنیتی و سیاست ما را داریم
در نتیجه آن دیوانه شدیم و وارد شدیم
در واقع ما وضعیت را بدتر می کردیم
و من فکر کردم که می توانم شما مهربانی را بشناسید
در آن زمان اما شاید بتوانم انجام دهم
چیزی را در اینجا می توانم سعی کنم توضیح دهم
آیا می توانید با دیگرانی کار کنید که من
در دولت از قبل می دانستند
دوره ای در دولت برای عقب راندن
در مقابل این امر و سعی کنید از آن اطمینان حاصل کنید
دوباره اتفاق نیفتاد و نگاه کنید و من نیز
اینو نداشتم میدونی دیوونه میدونی
نوعی نگاه ایدئولوژیک دیوانه به روسیه
یا منظورم این است که بازیکنانی را که می شناختم می شناختم
افرادی که مدت زیادی در حال مطالعه آنها بوده ام
زمان و کاملا آرام در مورد آن من نه
آن را شخصاً بگیرید، این یک نوع نیست
بسط خود را می دانید
چیزی که من مدت زیادی را صرف تلاش کردم
برای خودم بفهمم که برگردم به
همان آغاز من با
روس هایی که می خواهند ما را در آنجا منفجر کنند باید
توضیحی وجود داشت که یک بود
توضیح بسیار پیچیده و پیچیده
به این سادگی که به نظر می رسید نبود
و همچنین یک دم دراز به 2016 شما وجود دارد
تصورات پوتین را بدانید
چیزهایی که او فکر می کرد در حال وقوع است
شما تمام راه را می دانید
کاری که آنها انجام دادند در واقع عادلانه بود
آنها قبلاً این کار را انجام داده اند
در دوره شوروی در دوران جنگ سرد
عملیات نفوذ کلاسیک آن را انجام داد
فراتر از مرزهای هر چیزی آنها رفته اند
می توانست به دلیل اجتماعی پیش بینی کند
رسانه ها و فقط تلاقی از
شرایط در ایالات متحده به عنوان
خوب ما بسیار شکننده و آسیب پذیر بودیم
و من به یاد می آورم که در یک نقطه یک
گفتگو با سفیر روسیه
جایی که میدونی ما ازش شاکی بودیم
مداخله روسیه او گفت شما هستید
به من گفتن که ایالات متحده یک
جمهوری موز که آنقدر آسیب پذیر است
به این نوع تلاش ها او در واقع
واقعاً مبهوت به نظر می رسید، اگرچه من
یعنی من بدیهی است که احتمالا شما می دانید
بخشی از یک نوع سیاسی می دانید
به آنجا بنشین اما او یک نکته داشت
ایالات متحده هرگز چنین نبوده است
آسیب پذیر، همانطور که به طور ناگهانی در سال 2016 بود.
و در زمانی که من در دولت بودم
و بازگشت به آنچه در مورد آن سوال کردید
کل استیضاح و کل
ورزش در اوه در کنگره
آن آسیب پذیری به همان اندازه استارک بود
شما می دانید که همیشه می تواند خانه ما باشد
سیاست به همان اندازه بخشی از این بود
مشکل مانند هر چیز دیگری وجود داشت
شعله ور شدن همه نوع آتش
پوتین هیچ کدام از اینها را شروع نکرد
نوعی از مشکلات در داخل کشور فقط انجام شد
استفاده از آنها و شما اساسا می دانید
کمی حل و فصل بعدی را در اینجا اضافه کرد
و آنجا
بله تداخل منظورم این است که یک
بحث بسیار طولانی تر
چون از نظر فنی هم برای من است
شگفت انگیز
اوم من با این ایده بازی کردم
تنها راه اندازی مانند یک میلیون ربات اما
که فقط کارهای مثبت انجام می دهند و
فقط مهربون بودن آره یه جوری بودم
تعجب می کنم که آیا امکان انجام آن وجود دارد؟
چیزی در این مهارت که مثبت است
چون میدونی خیلی ها به نظر میرسن
بتوانید از همه اینها برای زیبایی استفاده کنید
اثر منفی شما باید به نوعی
امیدوارم که بتوانید با استفاده از سیم کارت این کار را انجام دهید
شبکه هایی برای اثرات مثبت I
فکر می کنم که در واقع جایی است که بسیاری از
من فکر می کنم جنگ از هکرهای اصلی است
به امروز
چه چیزی به افرادی مانند من و من می دهد
بسیاری از مردم که در هک
لذت جامعه انجام کاری است
عبور دشوار از سیستم ها
و اوه کار اخلاقی را درست انجام دهید
امم چون اگر چیزی هست
در مورد سیستمی که می خواهید شکسته است
تمام قوانین را بشکنید و انجام دهید
چیزی که تو قلبت میدونی هست
کار درست منظورم همین است
ام، آرون شوارتز با انتشار این کار انجام داد
مجلات و نشریاتی که بودند
پشت دیوارهای پرداخت به مردم
بله، اما برای من جذاب است زیرا
من شاید واقعا بتوانید به من آموزش دهید
اما اوم
من احساس کردم که دخالت روسیه
از نظر مهندسی اجتماعی از نظر
از ربات ها همه چیزهایی که من احساس می کنم
مثل اینکه بیشتر برای سیاسی استفاده می شد
دعوا از درک واقعی
مشکل امنیت ملی چون اوه
من می خواهم اعداد واقعی را بدانم
درگیر تاثیری که می خواهم
منظور من بدیهی است که امیدوارم اکنون مردم
بهتر درک کنید که در حال تلاش هستید
برای دفاع از امنیت ملی این
کشور اما این احساس را داشت
مثلاً اگر یک ربات راه اندازی کنم
و سپس و سپس فقط با کسی تماس بگیرید
در نیویورک تایمز گفت راه اندازی کردم
این یکی ربات آنها فقط می گویند آه
MIT
دانشمندان شما را هک می کنند و سپس
خوب این گسترش است اما همین است
دقیقا میدونی چی شد
من فکر می کنم که شما پوتین را می شناسید و
او را احاطه کنند
فهمیده چون دوباره تبلیغات
بیان کنید که آنها زمان زیادی را صرف می کنند
فکر کردن به اینکه چگونه می دانید
اساسا محتوای خود را قرار دهید و
چگونه حداکثر اثر را از طریق دریافت می کنید
عملکرد پوتین خود شما می دانید
منظورم هنرمند اجرای پاپ سیاسی است
ترامپ هم دقیقا همین را فهمید
آنها در واقع به صورت موازی عمل می کردند
نه در تبانی بلکه به موازات شما
می دانم که اساسا ترامپ فهمیده است که چگونه باید
زمان پخش رایگان زیادی داشته باشید که می دانید چگونه
تا درصدی از توجه خود را به خود جلب کند
پوتین که می دانید این کار را از طریق یک نوع انجام داد
از من فکر می کنم یک نوع کمتر ارگانیک
شما افراد زیادی را می شناسید که در اطراف کار می کنند
او به یاد داشته باشید که آن قدیمی است که شما می دانید
بلشویک من حمایت کردم و می دانید مهربان
از کل تبلیغات شوروی در آن زمان
ماشین و شما پوتین را به نوعی می شناسید
بزرگ شدن در چنین محیطی
و دانستن نوع آن
دفتر مطبوعاتی کرملین و همه نوع
اطرافیانش به نوعی بزرگ شدند
ماشین می دانست که چگونه کار می کند
آنها انجام نداده اند
چینی ها در روسیه انجام دادند مثل شما بود
بدانید که همه چیز را مسدود کنید و داشتن یک
آتش بزرگ در حالی که به نوعی آتش می زد
محتوای زیادی وارد شما می شود
نوع مرکز توجه را بدانید
ترامپ هم همین کار را می کند و
روس ها فهمیدند که می دانید اگر
شما کمی چیزها را در آنجا قرار می دهید و
سپس با نیویورک تایمز تماس می گیرید و
مردم با آن می دوند و چه
آنها می خواستند این تصور بود که آنها
آنها در واقع در انتخابات سوگند یاد کرده بودند
دوست داشتم این اشتباه بزرگ بود
دموکرات ها و همه چیز و من نگه داشتم
تلاش برای فشار بر علیه این نه آنها انجام دادند
انتخاب نشدن دونالد ترامپ آمریکایی ها انتخاب شدند
اوه دونالد ترامپ و شما می دانید
الکترال کالج یک بخش کلیدی بود
ولادیمیر پوتین این را درست نکرد
شما می دانید و اساساً من نیز به یاد دارم
اوم شما در یک نقطه um روسی را می شناسید
سفیری که می‌شناسید با من صحبت می‌کنید
وقتی استانداردی را که می دانید انجام می دادیم
اینجا ما داریم شکایت می کنیم
در مورد دخالت شما می دانید او
آیا او اساساً نگفت خوب ما نگفتیم
میدونی کومی و تو رو اختراع کردی
اساساً تصمیم را می دانید
برای بازگشایی، شما هیلاری کلینتون را می شناسید
ایمیل یا میدونی اونتونی
واینر و شما به نوعی او را می شناسید
اوم شما ایمیل هایی را در کامپیوتر او می شناسید
و من مثل اینکه آره بودم
او درست می گوید منظورم این است که شما می دانید که وجود داشتند
بسیاری از چیزها در سیستم خود ما که
هرج و مرج ایجاد کرد و به انتخابات سر زد
نمی دانید که روس ها چه هستند
این کار را انجام داد اما می دانید که واضح است که راحت تر است
روس ها را مقصر بدانید و خودتان را مقصر بدانید
وقتی می دانید همه چیز به نوعی اوه اوه است
آن نیروهای تصادفی و آن نیروهای تصادفی
عواملی چون مردم نتوانستند
بفهمد چه اتفاقی افتاده است
در سال 2016 چادهای آویزان مانند وجود نداشت
2000 که در آن وجود داشت شما می دانید یک نوع
مشکل فنی که در واقع شما هستید
می دانم که با مداخله به پایان رسید
دادگاه عالی وجود داشت می دانید خالص
و ساده الکترال کالج در کار است
و نامزدی که هیچ کس انتظارش را نداشت
از جمله جمهوری خواهان در
مقدماتی که می دانید در نهایت به دست می آورید
نوع انتخاب شده یا مطرح شده در الف
مختلف 2016 به طور ناگهانی تبدیل شدن به
رئیس جمهور و آنها به یک متا نیاز داشتند
توضیح خیلی بهتر بود میگفتم
ولادیمیر پوتین و ولادیمیر این کار را کرده بودند
پوتین دیگر بچه های کرملین بودند
مثل اوه خدای من بله شامپاین فوق العاده
کاکس که این را می‌کند، آشوب ما عالی است
نماینده آنها می دانستند که این کار را نکرده اند اما
آنها دوست دارند برای آن اعتبار بگیرند و همینطور
شما این واقعیت را می دانید که دیگران
نمی تواند این پویایی های پیچیده را توضیح دهد
از خودشان
اساسا به زیبایی با
ولادیمیر پوتین
اوه تلاش می کند تا از آن نوع باشد
کرملین گرملین در سیستم
و او می دانی که اساسا داشت می گرفت
مزیت آن برای همیشه و من
می خواستم بدانید که اساساً سعی کنید
با ما کار کنید تا از طریق آن از بین ببریم
مسئله این است که می دانید مردم ایمان خود را از دست داده اند
در یکپارچگی نظام انتخاباتی
چون مردم آنجا بودند
نشان می دهد که روس ها داشته اند
در واقع مردم انتخابات را تحریف کردند
کتاب هایی در مورد آن نوشته اند که به شما گفته اند
بدانید که آنها سیستم را هک کردند زمانی که
می دانید که آنها سعی داشتند ما را هک کنند
ذهن ها، اما دوباره ما روح بارور بودیم
برای این منظور من این است که ما این را می دانیم
تاریخ روسیه نقش بلشویک ها
تو کل را می دانی
دهه 1920 و 1930 با استالین همکار
مسافران و کسانی که شما را سوسیالیست می شناسید
بین المللی بدانید منظورم روس هاست
و شوروی در این مدت بوده است
سالها در مورد نوعی کشیدن می دانید
نوعی از مردم همراه و به نوعی از
دوست گسترده تر اما به این معنی نیست
که آنها بر شما تأثیر می گذاشتند
مستقیماً سیاست کشورها
شما می دانید که مقدار زیادی از آن را بزرگ بنویسید
مداخلات فقط این است که ما بودیم
یک جورهایی انگار یک تلاقی بود
از رویداد یک طوفان کامل ما به نحوی بودیم
به شدت آسیب پذیر به دلیل چیزهایی
کاری که با خودمان کرده بودیم همین بود
کاری که آمریکایی ها با خودشان می کردند
این مسئله ای بود که فکر می کنید همین است
تهدید بزرگتر از خرید در مقیاس بزرگ
ارتش ها
آن‌ها می‌توانند به خوبی آشکار باشند
تاثیر دارند، اما مردم اینگونه هستند
پردازش اطلاعات به نوعی شبیه است
فقدان تفکر انتقادی من فقط هستم
در اینترنت به آن حد من نیست
به دنبال اطلاعاتی هستم که در آن نیستم
رسانه های اجتماعی من به رسانه های اجتماعی علاقه دارم اما
نه به تنهایی شما می دانید من نمی گذارم
خودم آنجا نیستم
فیدر توییتر شما توییتر ندارید
یک بله اما وجود دارد
میدونی من انواع عجیبی دارم
چیزهایی که احساس می کنم جام سلامتی که من
مثل چیزی که می دانید گاهی اوقات دارید
مردم چیزهایی را برای من می فرستند که طرفداران زیادی دارند
خنده دار است اما من چه هستم
سعی کنید انجام دهید این است که من واقعاً انتقاد کنید
یعنی میدونی مامانم برام چیزایی میفرسته
مثل این چیه آره
فقط تو می دانی که مادر خودت می تواند
تا حد زیادی عامل انتشار اطلاعات نادرست باشید
همانطور که می دانید یک نوع ولادیمیر پوتین اوه
بله منظورم این است که ما همه آن چیزی هستیم که شما می دانید
همه ما باید واقعاً در مورد چیست فکر کنیم
ما در حال خواندن یک چیز هستیم
برای کودکی من که واقعا بود
مهم یعنی من همیشه فکر می کنم
بچه در مدرسه باید این را بعدی من داشته باشد
همسایه در
اوم که بود اوم بود در واقع خیلی بود
فعال در حزب کارگر و او
آیا می دانستی که واقعاً علاقه مند بودی؟
به روشی که شما می دانید شکل گرفت
دیدگاه های سیاسی مردم و او خوب بود
او یک زبان بومی ولزی بود پس شما
می دانم که او همیشه سعی می کرد کاوش کند
انگلیسی و چگونه می دانید مهربان وجود دارد
از دسترس شما انگلیسی می دانید
فرهنگ و شما می دانید که چگونه است
نوعی شکل دادن به روشی که مردم
فکر کرد و عادت داشت تک تک آنها را بخواند
روزنامه شما از همه می دانید
طیف های مختلف که بسیار آسان است
آیا می دانید در دهه 70 و 80 میلادی
زیرا تعداد زیادی در آن وجود نداشت
زمینه انگلستان و هر یکشنبه می شود
همه روزنامه های یکشنبه متفاوت از همه
انواع مختلف ایدئولوژیک
نقاط برتر و پس از آن زمانی که من بودم
نوجوانی که او از من دعوت کرده بود که به او نگاه کنم
آنها با او
چون پدرخوانده من بود و او بود
فقط یک مرد باورنکردنی و او عادل بود
فوق العاده جالب است و شما می دانید
از نظر فرهنگی همیشه یک فرد خارجی را می شناسید
به نوعی به داخل نگاه می کند و اساساً می دود
از طریق شما می دانید چه نگهبان
به Observer The Daily Mail نگاه کرد
خورشید که همه اینها را می شناسید
شما تلگراف همه اینها را می دانید
روزنامه ها و اینکه چگونه می توانید به شما بگویید
نقاط برتری متفاوت آنها را بدانید و
البته انجام این کار پیچیده است
حالا منظورم این است که شما به طرز باورنکردنی می دانید
فضای رسانه ای گسترده من به آنچه در آن نگاه می کنم
این است که آنها می گویند و سپس من سعی کردم
به شما می دانید که در اطراف آن بخوانید و سپس شما
بدانید که دیگران را ببینید
می گویند و چرا آن را می گویند و چه کسی
آیا آنها زمینه آنها چیست و این
به نوعی مشغول کاری بودم که به من یاد داده بودند
نگاه کنید و فکر می کنم همه باید
آن را داشته باشید و مطمئناً این چیزی است
که افراد در سیاست که در
مسئولیت هدایت سیاست باید
در حال انجام آنها نباید گم شوند
در اوه
در نوعی هیستری که می تواند باشد
ایجاد شده مانند آن به نظر می رسد که
سیستم آمریکایی به نوعی نه
سیستم سیاسی فقط انسان ها عاشق نمایش هستند
ما مثل شکارچی بایدن خیلی خوب هستیم
داستان لپ‌تاپ ما همیشه شبیه یکی از آنها هستیم
دو سه داستان به نحوی که ما فقط
انتخاب کنید که ما فقط می خواهیم این باشد
چیزهایی که ما می خواهیم
دعوا در مورد
برای این انتخابات و همه یک حق دارند
نظر همه در مورد آن بله بله
دقیقا و مهم ترین لایک است
ایمیل های هیلاری کلینتون که روس ها بسته بودند
آره انتخابات جان پودستا داشتیم
دستور پخت ماکارونی برای مدتی که می دانید
ما به نوعی به من وسواس داشتیم
مردم را نمی شناسم که تمام می شوند و تلاش می کنند
آنها از شما چیزی شبیه به آن می دانید
و سرگرم کننده است، منظورم این است که همه چیز وجود دارد
بهترین تئوری های توطئه در مورد
جولیانی وجود دارد من فقط آن را دوست دارم ما فقط
گاهی اوقات یک داستان تصادفی انتخاب کنید
مضحک است و از آنچه
سوال بزرگتر باید این باشد که در مورد کدام است
اعضای خانواده شما را ارشد می شناسید
مسئولان و مادران باید باشند
در هر نقطه نزدیک به هر یک از مسائل که
آنها هستند شما می دانید اخلاق وجود دارد
اخلاق و چیزهای دولتی وجود دارد
می دانم که در سراسر توپ، اما وجود دارد
یک داستان بزرگتر در آنجا وجود دارد، اما این می شود
یک حواس پرتی آن یک نگاه به آنجا شما است
قدیمی ترین ترفند کتاب را بدانید
یک نوع ایده را بداند
بله، سیاستمداران واقعاً در این کار خوب هستند
زیرا از بزرگتر تشخیص می دهد
سوال زیرا تک تک اعضای
کنگره و شما دولت را می شناسید
رسمی خانواده آنها نباید جایی باشد
نزدیک هر کاری که انجام می دهند
خوب که می توانستم عقب نشینی کنم و مخالفت کنم
من منظورم خوب است بستگی به آنچه آنها دارد
اگر از آن پول دربیاورند انجام دادند
شما می دانید و اساساً در حال حاضر هستید
کسب و کار منظور من است شما می دانید اگر این است
این است
پس شما هانتر بایدن را نمی شناسید
مالک آن است که شما می دانید اساساً
بچه های شما خانواده ترامپ را می شناسند
تلخ شما نام آن را بله به طور کلی دوست دارم
که من فقط فکر می کنم
خنده دار است مانند بسیاری از وجود دارد
خانواده هایی که
می دانید که آنها بسیار نزدیک با هم کار می کنند
با هم تجارت کنید خیلی
موفق من در مورد آن بسیار عجیب و غریب هستم
این فقط احساس می کند که شما در واقع نیستید
من حتی دوست ندارم استخدام کنم یا با او کار کنم
دوستان
اوه در ابتدا شما با آن دوست می شوید
افرادی که با آنها کار می کنید درست است نه من
باید من هم همین نگرانی ها را دارم
چون یه جورایی ابریه که میدونی من
شما را تشویق می کنم که دخترم را بشناسید
کار کاملا متفاوتی را درست انجام دهید
حالا به همان رشته نمی رویم
اگر بشناسید فرق می کند
علم یا ریاضی بلدی یا
چیزی شبیه به این و شما می دانید شاید
میدونی یه جورایی خانواده داری
عضو شما به نوعی در حال ساختن بر روی برخی هستید
از نظریات و ایده های آنها می دانید اگر
آلبرت انیشتین یه جورایی داشت
یک فرزند آن ریاضی بود و
فهمیدی که پدرش به تو فکر می کند
بیشتر بدانید که بسیار خواهد بود
متفاوت است، اما اگر آن را می دانید
شما در تجارت و چیزهای دیگر هستید و
فقط خودت میدونی که این پارتی بازیه
مشکلی که می دانید یکی به خوبی وجود دارد
آن را می گوید که بیش از حد بله این چیزی است که آنها
انجام دهید اگر آنها نیستند مردم نمی آیند
و بر اساس ایده ها در الف
وب سازنده درست است اما حتی برای پسر
دختر انیشتین می خواهی فکر کنی
خارج از جعبه شخص قبلی
منظورم این است اما منظورم این است که فقط اما
نباید به آنها گفت متاسفم
تو نمیتونی بری ریاضی بخونی چون تو
هر چه فیزیک می دانید بدانید زیرا
اما بسیاری از آنها را در واقع نمی توانید
شما می توانید آن را به قانون تبدیل کنید
فرض کنید اما صادقانه اگر چنین کاری انجام دهید
در مورد چیزهایی که باید در آنجا شفاف باشید
باید فقط یک بدن صداقت باشد
به چیزی که قبلاً در مورد آن صحبت می کردم برگردیم
ما به تنوع دیدگاه ها و تنوع نیاز داریم
از فکر کردن و شما نمی توانید دیگری داشته باشید
چیزهایی مثل جناحی بودن یا شما
میدونی آه
روت کردن فقط برای تیمی که می دانید
چیزی قضاوت شما را مختل می کند
یا محدودیتی که در مورد آن فکر می کنید
چیزها و تبدیل شدن به شما می دانید نوعی
مانع حرکت در بیرون نگاه کنید که
آنچه در سیستم اطراف پوتین می بینیم
این یک جور دزد سالارانه است و اوه
شما می دانید که همه چیز پر از خویشاوندی است
از نوع افرادی که شما
به نوعی آن را در برجسته ببینید
موقعیت پسران یا دختران
از جمله خود پوتین منظورم همین است
زمانی که یک سیستم دچار انحطاط شده است و این است
به نوعی و فکر می کنم به نوعی
این نمادی از انحطاط است
سیستم اما باز هم فقط یک است
انحراف از شما می دانید نوع
مسائل بزرگتر و پیامدهای بزرگتر
چیزهایی که ما در مورد آنها بحث می کنیم
بنابراین منتقدان سمت چپ اغلب از آن استفاده می کنند
مرد کاهی اختلال TDS ترامپ
سندرم
اوه چرا دونالد ترامپ اینقدر برانگیخته می شود
احساس در افراد
این فقط طبیعت شخص من است
یعنی احساس خاصی ندارم
درباره ی او
اوم منظورم این است که او یک جورایی است
صادقانه بگویم او مرد بسیار ناقصی است
این ممکن است عجیب به نظر برسد من متاسف شدم
به او
چون این مرد خیلی آسیب پذیر است
آنقدر روی خودش پیچیده
منظورم این است که او بسیار عالی است
در معرض دستکاری بود و من مردم را دیدم
همیشه از او سوء استفاده می کند
خودآگاهی صفر دارد
یعنی مدام با خودم فکر می کردم خدای من
اگر این مرد این اطرافیان را نداشت
در اطراف او چگونه عمل می کند
یعنی من هم برای ما متاسف شدم
یعنی او در نهایت ما بود
رئیس جمهور چون نباید چنین می کرد
اتفاق افتاده یعنی از نظر شخصیت
و از نظر تناسب برای کار
اگر چه من این را دیدم شما می دانید
در یک دوره زمانی، اما من احساس نکردم
یه جورایی میدونی
هر کدوم که میدونی
آه
احساس آشفتگی که می دانید
در اطراف او من دیوانه ام نکردم
اینطوری من تازه تبدیل شدم خیلی خیلی بودم
نگرانم شما نوع آن را می دانید
تاثیری که او روی خیلی ها گذاشت
مسائل خاص در اینجا مهم است
چیزی که من متوجه شدم که مردم که
از دونالد ترامپ انتقاد کرد
آیا آنها گرفتار حرکت هستند
و آنها قادر به دیدن آن نیستند
ام
اول از همه بیایید با برخی شروع کنیم
حقیقت زمینی که هست
تقریبا
نیمی از کشور به این پسر رای دادند
درست بله و در سال 2020 بیشتر از
در سال 2016 رای داد. بله
و من فقط احساس می کنم مثل مردم هستم
وقتی آنها صادقانه هستند آن را بارگذاری نکنید
بسیاری از آن افراد
رای نداد
او و شخصیت او و اغلب
بار اول و بار دوم
و آنها می توانند از هم جدا شوند
شما همه چیز را می دانید
ویژگی های دونالد ترامپ که رانندگی می کند
دیگران از شما دلخور هستند
آنها فکر می کردند که او یک واقعیت واقعی است
می توانست از نظر آن دست یابد نه فقط
این نوع حس در مورد خوب من نمی توانستم
ممکن است گاهی به دموکرات ها رأی دهید
درست مثل این است که خوب نگاه کن که می لرزی
همه چیز رو به راه است و ما باید چیزهایی را بررسی کنیم
تکان بخورد و امم برخی از مردم ممکن است
به آنها رای داده اند برای شخصیت این را ببینید
بله برخی از آنها برخی از آنها را می شناسند
همینطور بود اما من فقط می گویم که نه
همه آنها یا این کار را انجام دادند
اما بله، نمی توانم بگویم که من فقط هستم
به طور حکایتی می گویم می دانم مردم دارند
به من رای داد چون او از این گروه است
کاریزما و دیگرانی که آن را نوشته اند
چون او همه چیز و شما را به هم می زند
بدانید که او مردم را سرپا نگه می دارد
و می دانید که ما به شما نیاز داریم
ایده را می دانم اما راه دوری از ترامپ را می دانم
سندرم بی نظمی به من به عنوان یک
دکتر من دارم برایش تجویز میکنم
بیماران مبتلا به این سندرم این اوه
این مسئله این است که من احساس می کنم شما مجبور هستید
همدلی کردن
با افرادی که باید خودت را تصور کنی
به همه متفاوت فکر کن مثل اوم
نقاط قوتی که مردمی که رای داده اند
برای دونالد ترامپ ببینید
و واقعا آن را درک کنید واقعا آن را احساس کنید
مثل قدم زدن با آن و سپس
طوری انتقاد کن که انگار احساس می کنم مثل مردم هستم
در این حباب انتقاد گم شوید
سر خودشان را فراموش نمی کنم مانند
قبیله ای که شما در آن هستید یا هر چیز دیگری
سر آنها مانند نیمه قادر به دیدن نیستند
این کشوری که ما بخشی از آن هستیم رای داد
برای شخص مشابه با بایدن نیمی از
کشور به مردم رای داد
که دارند از بایدن انتقاد می کنند و هستند
انجام این کار به روشی که بایدن در حال حاضر انجام می دهد
انتقاد کرد
مبتنی بر سیاست نیست
اوه بر اساس چیزهای شخصی مشابه است
مثل ترامپ بله می دانم که منظورم همین است
این چیزی است که مردم به نظر من بخشی هستند
از آن است
منظورم این است که اول از همه نگاه می کنم که می خواهم
بگو من کاملا با شما موافقم
درک مردم خودم می آیند
از و فکر می کنم برای آن بسیار مهم است
مردم برای گوش دادن به دیگران و
دیدگاه های آنها من سعی می کنم این کار را انجام دهم
زمان سعی کنید از آن چیزی یاد بگیرید که می دانید من
یعنی هر کس یک دیدگاهی دارد و
زمینه ای که همه ما در یک شرایط خاص زندگی می کنیم
شرایطی که همه ما در تاریخ زندگی می کنیم
تاریخچه شخصی خود اهمیت زیادی دارد و
همچنین محیط بزرگتر
که در آن زندگی می کنیم و در کجا هستیم
زندگی می کنیم و با چه کسانی زندگی می کنیم و شما می دانید
انواع زندگی هایی که ما نیز انجام می دهیم
همه آنها فوق العاده مهم هستند
یعنی من می دانم که از خود شما می دانم
همه چیزهایی که شما می دانید که من در خودم انجام داده ام
زندگی از جایی که من آمدم حمل شده است
از کسی که من خانواده ام و راه
که ما به چیزهایی نگاه کردیم که نمی توانید آنها را تحمل کنید
خودت از این کار من می توانی انجام دهی
آن را در برخی می دانید مانند یک علم یا
چیز دیگری است اما می دانید که هنوز است
دیدگاه های خودتان و شاید برخی از آنها
ایده هایی که دارید و دنبال می کنید
آزمایش ممکن است توسط
بسته به زمینه بزرگتر خود را می شناسید
در مورد آنچه که شما بر روی آن کار می کنید، اما
چیز دیگر طاقچه از است
نظام سیاسی
انتخابات ریاست جمهوری مانند
مسابقه شخصیت یک مسابقه زیبایی
این مانند یک رفراندم در مورد شما است
یک نفر را بشناسد
شبیه چیزی است که در روسیه می بینیم
صداقت با شما پوتین را می شناسید یا نه
یا پوتین و قبل از اینکه بفهمید که هست قرار دهید
همه چیز در مورد پوتین و شما می دانید چه کار می کنید
در مورد پوتین فکر کنید مهم نیست که چیست
رئیس جمهور باید انجام دهد و شما
می دانند که سیاست های آنها چیست
این نوعی عجیب و غریب بودن ایالات متحده است
ظاهر نظام سیاسی که ما همین الان دیدیم
این اتفاق در بریتانیا رخ می دهد
شما این هسته از چند تا را دارید
هزار دو صد هزار
در عوض اوه افراد محافظه کار
حزب به تازگی به شما سه نفر رای داده اند
رهبران در یک ردیف بقیه کشور
است و سپس آنها فقط به شما نگاه می کنند
بدانند که آیا آن شخصیت را دوست دارند یا خیر
و می دانید به آنها چه گفتند
به جای آنچه آنها لزوما هستند
قرار است برای کشور انجام دهد
منظورم این است که شما به نوعی زیبا می دانید
پوچ است و منظور من دوباره ریاست جمهوری است
یک هیبرید عجیب و غریب در ایالات متحده است
میدونی که قبلا در موردش صحبت میکردیم
این شخص باید در حال اجرا باشد
کشور به رئیس اجرایی یا
نخست وزیر در موقعیت دیگری اما ما
اینطوری بهش فکر نکن که ما رو میشناسی
اغلب به این فکر می کنیم که آیا ما آن را دوست داریم
مرد یا نه پس می دانی که ما می خواهیم آویزان شویم
با او تمام می دانی یکی از من
من و اقوام کوچکتر گفتم پس چرا کردم
شما به ترامپ رای می دهید او گفت که خوب است
عالی بود خنده دار بود چقدر از او
همه جور تجمعات را فهمیدم
شارژ شد و گفتم می توانید ببینید
خودتان همیشه به بایدن دو رای می دهید
دنیاها و من به سادگی نه او فقط یک است
کمی بزرگتر از آن را می دانید
ترامپ یا می دانید همان وضعیت اضطراری
مادربزرگ فکر می کنی مادربزرگت پیر شده است؟
نه نه به هیچ وجه اما فقط از این نوع است
از درک او خسته کننده است
در واقع گاهی اوقات افرادی هستند
شما اساساً می دانید که مهربان هستید
فقط با یه احساس تو انگیزه
این نوع حس را بدانید زیرا
این نوع طبیعت شماست
بدانید که ریاست جمهوری این گونه است
چه احساسی نسبت به خود دارید
آمریکایی یا احساس شما در مورد
کشور بزرگ نوعی نماد است
در بریتنی می دانید
اگر ملکه الیزابت دوم را می شناختی و
هر کس بدن شما می شناسید به نظر می رسد برای
اکثرا نه همه من حدس می زنم اما بیشتر
مردم به او به عنوان یک شخص احترام می گذاشتند
شخصیت به عنوان نوعی نماد از
بیان کنند حتی اگر واقعاً این کار را نکرده باشند
واقعا دوست دارم موسسه
سلطنت چیزی بود که شما می دانید
نوعی در مورد آن خاص
شخصیتی که تو توانستی
می دانم که در آن زمینه به نوعی مرتبط است
اما فقط ایالات متحده همه را داریم
که به یک رئیس دولت تبدیل شد
نماد دولت نوع
ملکه پادشاه نوع ایده
رئیس اجرایی نوع نخست
نقش وزیر و سپس فرمانده
در رئيس ارتش همه چيز است
شما به یکباره می دانید اما در نهایت
برای بسیاری از مردم این دقیقاً چگونه ما است
احساس در مورد آن شخص اوه من نمی توانستم
آنها را به خاطر این یا من بپوشانید
به همین دلیل نتوانستم به آنها رای بدهم
و در سال 2016
من می دانم که هیلاری کلینتون واقعاً برنده شد
انتخابات از نظر مردمی
رای دهید پس اینطور نیست که شما می دانید
مردم به یک زن رای نمی دهند
افراد بیشتری به او رای دادند
در سطح محبوب، مشخصاً شما نیستید
از طریق الکترال کالج در
رأی الکترال کالج پس اینطور نبود
فقط جنسیت یا چیزی شبیه آن را می دانید
اما این خیلی چیزها بود
برای مردم ترامپ را جذاب می دانستند
چون او به بزرگی می چسبید
انگشت وسط به تاسیس او
یک شخصیت ضد تغییر نظام
افراد زیادی به باراک رای داده اند
اوباما به همین دلیل و به آن رای داد
ترامپ ما آن پدیده را می دانیم که چه بود
11 نفر را که 12 نفر از افرادی را که می شناسید می شناسید
آنها می توانند به طور کامل به برخی رای دهند
کاملا متفاوت عمودی متفاوت
مردم به دلیل آن حس تغییر و
کاریزما یعنی افرادی را داشتم که می شناختم
به ترامپ رای داد اما به آن رای می داد
اگر او دوباره می دوید، باز هم بدتر می شود
اوه چون آنها این روش را دوست دارند
او صحبت کرد که آنها روشی را که شما می شناسید دوست دارند
چون آنها گفتند اوم منظورم این است
چیزهای حکایتی خود من در مورد یکی
از بستگانم که می توانستم به آنها گوش کنم
اوباما تمام روز هر روز من فقط دوست دارم
طرز صدایش را دوست دارم
میدونی که من مثل همه چیز بودم
در مورد او و سپس در مورد ترامپ در حالی که
او هیجان انگیز بود برای شما جالب بود
بدانید که او به نوعی شبیه شما بود
شلاق زدن آن تا آنجا می دانید پس وجود دارد
این فقط این احساس را می دانید
ما همیشه در مورد شما می گوییم که می توانید
با این شخص و مردم یک آبجو بنوشید
بسیاری از مردم تصمیم می گیرند که نمی توانند داشته باشند
یکی با هیلاری کلینتون و شما می دانید
شاید آنها بتوانند بروند و یکی داشته باشند
با باراک اوباما و اوه با اوه دونالد
ترامپ نمی خواست با جو یکی داشته باشد
بایدن را برای مثال می شناسید و به یاد دارید
جورج دبلیو بوش به همین خاطر مشروب نخورد
با او آبجو نمی خورد
بیرون رفته اند و یک نوشابه یا
چیزی با اوست اما می دانید که وجود دارد
این آن نوع عنصر وجود دارد
فقط آن نوع ارتباط شخصی در
راهی که کل ریاست جمهوری
انتخابات تنظیم شده است آن کمتر در مورد
مهمانی
در مورد پلتفرم ها می گوید این بیشتر است
در مورد شخص
بله و انتخاب یک طرف و مانند
چسبیدن با شخص خود را واقعا مانند یک
تیم ورزشی بله بله شما چه کار می کنید
به مرد ولادیمیر پوتین فکر کنید و
رهبر
اجازه دهید در واقع به کاملی که دارید نگاه کنیم
اخیراً درباره او بسیار نوشته است
ولادیمیر پوتین و زمینه کامل
از زندگی او
اوم بیایید بزرگنمایی کنیم و به آخرین مورد نگاه کنیم
بیش از 20 سال از حکومت او
او از چه جهاتی برای روسیه خوب بوده است
از چه جهاتی بد
خوب اگر به آن نگاه کنید
شما در کل لجر شما را می دانید
در واقع می گفت که او
دستاوردهای زیادی از روسیه به دست آورد
حالا البته زیبایی وجود داشت
دوران سیاه جنگ در چچن اما
می دانید که او اینطور شروع نکرد
بوریس یلتسین که آشکارا یک
اتفاق بسیار فاجعه آمیزی است اما اگر شما
سپس به بخش های دیگر لجر نگاه کنید
شما از کاری که پوتین انجام می داد می دانید
از دهه 2000 به بعد او تثبیت شد
اقتصاد روسیه شما را بازگرداند
می دانم نوعی اعتماد به نفس و و و
اقتصاد روسیه و سیستم مالی او
یک تیم بسیار چشمگیر از
تکنوکرات ها به جای بانک مرکزی
و اقتصاد و شما می دانید مالی
وزارتخانه هایی که
اوم شما می دانید که کشور را واقعاً بازگرداند
دوباره وارد کشتی شد و حلال همه چیز را جبران کرد
از بدهی ها و می دانید که واقعا شروع شده است
به
اوم کشور را دوباره بساز
در داخل کشور
و شما دو اصطلاح اول را می دانید
دوباره قرار دادن چچن شما می دانید به یکی
سمتی که کمی سخت است چون من
یعنی جنایات زیادی وجود داشت و من
باید بگویم که می دانید او زیبا بود
در همه اینها دخیل است زیرا FSB
که او قبلاً رهبری می کرد
مسئول جمع بندی چچن بود
و آن را ایجاد کرد که شما می دانید نوعی از a
نوع بسیار عجیبی از سیستم وفاداری
تقریباً یک سیستم فئودالی در نوع
رابطه بین پوتین در راس
و خدیرا فرانچسکا کاملا وجود داشت
بسیاری از تحریف‌ها را به‌عنوان یک می‌شناسید
نتیجه آن به گونه ای است که
فدراسیون روسیه اداره شد می دانید الف
تاکید بیشتر بر امنیت
به عنوان مثال خدمات اما بسیار زیاد بود
از عمل گرایی می دانید باز کردن
کشور برای تجارت
اوم شما می دانید اساسا گسترش
روابط من می گویم که شما می دانید
در پایان آن زوج اول
شرایط آه پوتین روس ها زندگی می کردند
بهترین زندگی آنها
اوم میدونی که زیاد بود
فرصت برای مردم آه مردم
کاری که می دانید برای آنها پول می گرفت
مالیات ها مشمول مالیات نمی شدند
از صنایع استخراجی خارج می شود
اوه، حدس می‌زنم یک جورهایی می‌دانی
احساس کثرت گرایی سیاسی بسیار بیشتر
امم، اما این نوع هرج و مرج نبود
از دوره التون
و سپس یک تغییر را مشاهده می کنید
و تقریباً زمانی است که او برمی گردد
دوباره به قدرت رسید
در سال 2011 2012
و آن وقت است که ما نوعی الف را می بینیم
فازهای مختلف در حال ظهور
و شما می دانید بخشی از آن است
محیط بین المللی بزرگتر که در آن
پوتین خودش به نوعی تبدیل شده است
متقاعد شده است که ایالات متحده آماده است
برای گرفتن او و بخشی از آن برمی گردد به
تصمیم از سوی یونایتد
ایالات متحده برای حمله به عراق در سال 2003
همچنین شما می دانید به رسمیت شناختن وجود دارد
کوزوو در سال 2008 و شما کل آن را می دانید
نوع ماشینکاری در اطراف انواع
شما سایر مسائل مربوط به گسترش ناتو را می دانید
و جاهای دیگر به جز عراق در سال 2003 و این
یک نوع ایده کامل بعد از آن
ایالات متحده در تجارت است
تغییر رژیم و شاید شما می دانید
او را نیز در تیررس خود قرار داده است
اما من فکر می کنم یک نوع دیگری نیز وجود دارد
احساس بحران ساختن پس از
بحران مالی و رکود بزرگ
2008 2009 چون فکر می کنم پوتین تا این زمان
پس از آن به شما ایمان آورد که شما کل ایده را می دانید
سیستم مالی جهانی و آن
روسیه در حال پیشرفت بود و آن روسیه
شما می دانید که بخشی از G8 در واقع می تواند
واقعاً یکی از کسانی باشید که می شناسید
قدرت های بزرگ اقتصادی و مالی
و سپس ناگهان متوجه می شود که در
غرب ناتوان است که ما را بشناسید
اقتصاد کشورمان را کاملاً نادرست مدیریت کرد
صاحب سقوط مالی در ایالات متحده است
بیانگر نوع منفجر شدن اوه
از حباب مسکن و اینکه ما
بی عیب بودند
و ما که جهانی داشتیم
طنین
و او البته شما نخست وزیر است
بدانید در این نوع دوره اما پس از آن شما
می دانم و من فکر می کنم که چنین است
او را وادار می کند تا به نوعی دوباره به داخل برگردد
ریاست جمهوری و سعی کنید به نوعی آه
در سال 2011 همه چیز را دوباره تحت کنترل بگیرید
2012 و پس از آن او به نوعی می رود
یک نوع نقش بسیار متمرکزتر که در آن
او ایالات متحده را به عنوان یک کشور بزرگ می بیند
مشکل بزرگتر
و او نیز
شما می دانید شروع می شود به شما می دانید نوعی
همچنین روی مسائل داخلی تمرکز کنید
محیط زیست به دلیل بازگشت او به
ریاست جمهوری با اعتراض روبرو می شود و او
واقعاً به نظر می رسد که معتقد است زیرا دوباره
این بسیار شبیه به باور در اینجا است
ایالات متحده که دونالد ترامپ
احتمالا نمی تواند مرتبط باشد
آمریکایی ها در آنجا به نوعی بودند
تداخل خارجی زیرا
روس ها دخالت کردند و تاثیر گذاشتند
خود پوتین در آن زمان فکر می کند که اینطور است
یکی از دلایل دخالت او در
انتخابات ما بعداً که متحد شد
کشورها و دیگران مداخله کرده بودند زیرا
او می دانست که مردم اینطور نیستند
از بازگشت او به نوعی هیجان زده هستم
مانند دوره مدودف و
اعتراضات و مسکو و سن پترزبورگ
و شهرهای بزرگ دیگری که او شروع به کار کرد
باور کنید که ما توسط غرب تحریک شده ایم
بیرون
چون می دانید بودجه برای
شفافیت در انتخابات و شما
همه NGOها و دیگرانی که می شناسید را بشناسید
آنها وزارت امور خارجه را اداره می کنند
بودجه سفارت شما می دانید و شما
بدانید که کل نگرش های خدا بازگشته است
یه جورایی میدونی
و پس از آن ما پوتین را می بینیم که ادامه می دهد
یک پایه بسیار متفاوت آن نیز است
جایی در آن دوره
2011-2012 ما شروع به نوعی وسواس می کنیم
در مورد اوکراین
و او همیشه می دانی که من فکر می کنم بودن
غرق در کل این منظره
تاریخ روسیه یعنی در آن زمان شنیدم
زمانی که وارد شدم در این مورد نوشتم
و بسیاری از چیزهایی که شما می دانید
من در مورد پوتین آن را نوشته ام
در همان بازه زمانی من به همه اینها می روم
کنفرانس های روسیه که در آن پوتین است و
پسکوف منشی مطبوعاتی اش و
آنها در مورد او در حال خواندن روسی صحبت می کنند
تاریخ من فکر می کنم این در این نوع است
او این ایده را فرموله می کند
از
لزوم
بازسازی جهان روسیه
امپراتوری روسیه او به وضوح بسیار بوده است
علاقه مند به این است که او همیشه در مورد آن گفته است
دوره فروپاشی شوروی
اتحاد فاجعه بزرگ بیستم بود
قرن بلکه فروپاشی
امپراتوری روسیه قبل از آن و او شروع می شود
نسبت به وام دادن انتقادی باشد
بلشویک ها و او شروع به انجام همه اینها می کند
صحبت در مورد اوکراین
مانند
همان کشور اوکراینی ها و روس ها
یکی بودن و همین جاست
لجر می چرخد ​​زیرا منظور من این است
سوال اولیه ای که از من پرسیدید در مورد است
روسیه برای پوتین خوب بوده است
روسیه یا نه و اینجاست که به آن می رسیم
به نقطه کانونی uh یا the
نقطه ای که او روی آن تمرکز نمی کند
بی ثباتی رفاه و آینده
روسیه اما او شروع به وسواس در مورد
گذشته
و شما شروع به گرفتن چیزها در یک بسیار
جهت های مختلف او شروع به گیره می کند
پایین در خانه به دلیل افزایش
مخالفت و این واقعیت که او می داند
که شما می دانید مارک او یکسان نیست
همانطور که قبل از محبوبیت او نیست
همان طور که قبلا بود زیرا او است
قبلاً گذشت که شما آن را می دانید
دوره در
هر کسی را می شناسید حرفه ای و شما
زندگی سیاسی را بشناسید که اگر می دانید
به اندازه کافی در اطراف بمانید
خسته از تو میدونی فقط ما حرف زدیم
در مورد آن قبل از شما باید بمانید
برای مدت طولانی در هر شغلی می دانم
دوره زمانی شما نیاز به طراوت و
شما می دانید که یک نوع پوتین است
به نظر می رسد که او قرار است باشد
برای همیشه وجود دارد و مردم خوشحال نیستند
در مورد آن و می خواهم این شانس را به عنوان
خوب به نوعی حرکت کنید و به سمت بالا حرکت کنید و
شما با او می شناسید و هنوز در جای خود هستید
این به خصوص نخواهد بود
ممکن است و شما می دانید که در اطراف است
زمانی که او شروع به ساختن آن می کند
تصمیم الحاق کریمه و این
وقتی همه چیز در دید من تغییر می کند
الحاق کریمه در سال 2014 است
آغاز پایان
از شما می دانید که ولادیمیر پوتین یک
نیروی مثبت در داخل روسیه زیرا اگر
شما
بسیار دقیق توجه کنید
به سخنرانی خود در مورد الحاق
کریمه
در مارس 2014 شما همه را می بینید
پیش بینی شما می دانید ما کجا هستیم
اکنون به نوعی دیدگاه او نسبت به آن است
نوعی از وسواس های تاریخی او
وسواس هایی که دیدگاه او نسبت به خودش داشته است
یک جورهایی با این حالت آمیخته شده است
از یک تزار مدرن و ایده او که
غرب است تا او را به دست آورد و می شود
پس از آن تقریباً نوعی شبیه به a
ماموریت مسیحایی شما می دانید که باید تبدیل شود
چیزها در جهتی متفاوت
و افراد کلیدی چه کسانی هستند
به شما در این
تکامل انسان از
رهبر این پاتریسیاف به شما نشان می دهد
وزیر دفاع هم مثل شماست
به پسکال، دبیر مطبوعاتی اشاره کرد
بعضی از بقیه چه نقشی را دوست دارند
بازی لارووف
من فکر می‌کنم که منظورم زمینه ER غنی‌تر است
افراد نیز ممکن است در آن زمینه اما
این فقط به نوعی شبیه به اشتراک گذاشته شده است
جهان بینی و اگر برگردید به
اوایل دهه 1990 بلافاصله پس از
انحلال اتحاد جماهیر شوروی زمانی که
یلتسین میدونی و
اوه اوه اومده ازم بگذره
بلروز آن را از هم جدا کرد
خیلی از افراد که می دانید آنها را می خواستند
برای حفظ اتحاد جماهیر شوروی نه فقط
پوتین یعنی بعد از اوه یادت میاد
گورباچف ​​سعی کرد اتحادیه جدید داشته باشد
معاهده
ام در اوم 1991 و وجود داشت
کمیته اضطراری کودتا را راه اندازی کرد
در برابر گورباچف ​​به این دلیل بود که آنها
نگران بودند که او خیلی دور می رود و
باز کردن شما می دانید اتحادیه پس از آن به عنوان
خوب آنها با اصلاحات او مخالف بودند
همیشه یک نوع خیلی وجود داشته است
گروه ملی گرای قوی که
با گذشت زمان به ناسیونالیست روسی تبدیل شدند
به جای شوروی، شما تندروها را می شناسید
که می دانید اساساً می خواهید آنها را حفظ کنید
امپراتوری اتحادیه به نوعی و در
در اوایل دهه 1990 وجود دارد
فشار زیادی بر اوکراین و
تمام جمهوری های دیگر شوروی سابق
در حال حاضر کشورهای مستقل توسط مردم اطراف
شما ملوشکوف را برای مثال در مسکو می شناسید
شما نیروهای دیگری را در روسیه می شناسید
اوه دوما نه فقط شما ولادیمیروفسکی را می شناسید
و دیگران اما شما می دانید واقعا جدی است
شما می دانید که ما او را چه می نامیم
مانند جناح راست شما ملی گرا را می شناسید
نیروهای اما شما می دانید فراگیر در
سیستم و آن به ویژه
منحرف در کیلوگرم بودن در
بخش امنیتی و پوتین اینجاست
به یاد داشته باشید که پوتین نیز از آن بود
این عقیده که یکی از بزرگترین
اشتباهاتی که بلشویک ها مرتکب شدند، مرتکب شدن آنها بود
خلاص شدن از شر کلیسای ارتدکس به عنوان یک
ابزار دولت
و بنابراین این نوع وجود دارد
جناح مرمت طلب در داخل امنیت
خدمات و دستگاه دولتی
کسانی که به نوعی روسی را برمی گردانند
ارتدکس به عنوان یک ابزار دولتی
ابزار قدرت دولتی و آنها بودند
یه جورایی میدونی همیشه نگاه میکنی
در مورد تقویت دولت
اجراي رياست جمهوري و غيره
این همه هستند که در آن شرکت می کنند
و همچنین جایی است که قدرت بیشتری وجود دارد
صادقانه بگویم و آنها پوتین را مانند خودشان می بینند
وسیله ای برای قدرت من فکر می کنم مردم دوست دارند
سرگئی کرینکو من دوباره کرینکو را می شناختم
دهه 90 منظورم خدای من است که این پسر همه چیز را در اختیار دارد
یا مثل دیمیتری مدودیت
میدونی کی بود
نسخه مبهم‌تر پوتین مطمئناً دارای یک
دیدگاه کاملاً متفاوتی وجود نداشت
KGB آیا شما گفتید گرمتر فازی فازی
نسخه آره منظورم این است که او به نوعی شبیه او است
به معنای واقعی کلمه شخصیت گرمی بود که من اینطور نیستم
بدانید که آیا او او را در طول آن تماشا کرده است
30 سپتامبر ضمیمه مرد بود
انواع تکان های صورت و نگاه
آنقدر سفت و سخت که شبیه خودش است
ممکنه منفجر بشه منظورم اینه که اون تو نبودی
می‌دانید او چگونه بود
حرفه و او که می دانید متفاوت بود
نمای مهاجم پاریس همیشه باید داشته باشیم
به یاد داشته باشید که پوتین در روسیه نبود
او در جریان حمله در درسدن بود
در حال تماشای سقوط ایالت آلمان شرقی
جدا و شما می دانید برخورد با
ستاره دار در نوعی مکانی که در آن شما
اطلاعات زیادی دریافت نمی کردند
در مورد آنچه در آلمان غربی اتفاق می افتاد
یا حتی اتفاقی که در خانه در حال رخ دادن بود
پرسترویکا و او چنین چیزی را دارد
گروهی از مردم اطراف او پاترا
سرآشپزها و کاف گیاه شناسی و دیگران و
سرگئی ون خاموش و دیگرانی که از آنها می شناسید
شما پیکربندی های مختلف را می دانید
دولت او که از آن بیرون آمده اند
همین نوع طرز فکر و مهربان هستند
از شما می دانید که می خواهید همه چیز را بگذارید
دوباره با هم برگردیم، بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
بسیاری از شما قدرت را می شناسید
جویندگان و مردم بسیارند
که می شناسید مثل او فکر می کند
خوب او مرد زمان خود است
زمینه او
شما به عنوان مشاور برتر خودتان و و الف
محقق پوتین به نظر شما
در واقع اکنون در حلقه درونی او هستند
در آنجا افرادی که او به آنها اعتماد دارد افرادی هستند
او برای برخی چیزها اعتماد دارد
اما من فکر نمی کنم افرادی وجود داشته باشند که
برای هر چیزی که فکر نمی کنم اعتماد کنید
آدمی که به کسی می گوید
اصلاً همه چیز را فکر نمی کنم او داشته باشد
چیزی که همیشه عمیقاً به من اعتماد می کند
فکر می کنم او آمده است
چیزهایی را که اغلب گفته است تقسیم بندی می کند
که تنها کسی که اعتماد دارد همین است
خودش
من فکر می کنم که احتمالا درست است که او این است
کسی که به نصیحت خود عمل می کند
منظورم این است که مردم درباره کوالچوک صحبت می کنند
به عنوان مثال یا برخی از آنها را می شناسید
دوستان دیگری که هستند شما را می شناسید
با او که نوع بازگشت به او
زمان در سن پترزبورگ که می دانید در
نقاط مختلف او به نظر می رسد شما می دانید خرج کنید
زمان زیادی را می دانید که چه زمانی است
صحبت کردن با افرادی که می شناسید
مردم به نوعی تعدیل تر فکر می کنند
نیروهایی مانند الکسیا کودرین اما شما می دانید
به نظر نمی رسد با شما تعامل داشته باشد
بدانید با آنها می دانید وجود دارد
به وضوح جنبه های زندگی شخصی او
شما می دانید که او
آیا می دانید با دخترانش صحبت کنید
با شما صحبت کنید
عاشقانی که به نوعی می شناسید
مردم در مورد شما حدس می زنند
که ممکن است به او اعتماد کند اما من این کار را می کنم
به شدت شک دارم که او عمیق باشد
بحث های سیاسی با آنها او یک
خیلی مواظب آه آدم خیلی مواظب چیه
در مورد منابع اطلاعات پس از آن
اعتماد به درک عمیق در مورد
استراتژی های نظامی با
امم برای درگیری های خاص مانند جنگ در
اوکراین یا حتی خاص
اوه زیرمجموعه های جنگ در اوکراین یا هر کدام
نوع عملیات نظامی در حال گرفتن
پاک کردن اطلاعات عمیقاً به شما مشکوک است
از
تحت اطلاعات
و من در بخشی از مشکلات فکر می کنم
که می دانید اکنون با پوتین می بینیم
منظورم این است که من از انزوا آمده ام
من واقعاً متقاعد شده ام که تو
مثل خیلی از ما بدانیم
شما می دانید که بسیاری از نظرات پوتین وجود دارد
سخت شده
و نوع نگاه او به جهان
شده است
در راه های بسیار تاریک توسط
تجربه این بیماری همه گیر
واضح است که او در یک حباب بود
انواع مختلف حباب برای بسیاری از ما
منظور من این است که بسیاری از ما با حباب نیستیم
چندگانه می شناسید نوع قصر و
شما کرملین را می شناسید
اما می دانی که دیدیم خیلی چیزها را می دانی
بدیهی است که بسیاری از این صحنه سازی شده است
انزوا می دانید که آنها نوعی هستند
کاملاً واضح است که او تزار است
مردی که مسئول ساختن همه چیز است
تصمیمات شما یک انتهای جدول را می دانید
و بقیه در انتهای دیگر هستند
اما میدونی که خیلی سخته
اطلاعات خود را برای او بیاورید
به این ترتیب او قبلاً مقدار زیادی داشت
اطلاعاتی که در قدیم برای او جمع آوری شده بود
چند روز از سوی نهاد ریاست جمهوری
منظورم این است که می دانم چون زیاد بود
در گذشته بازتر است و من چیزهای زیادی دارم
از ملاقات با مردم در
ریاست جمهوری که آورد
در خارج شما می دانید که همه می گویند منبع
اطلاعاتی که برای او و شما می دانید
می دانم که نوعی قیف در اطلاعات است
از اندیشکده های مختلف و
شما دیدگاه های مختلف را می شناسید و
شاید نوعی التقاطی تر
مجموعه ای متنوع از اطلاعات شما
با افرادی که می دانید شنیده اید ملاقات کنید
تمام داستان های مربوط به جایی که او یک بار داشت
به نام ماشا gessen شما می شناسید و داشت
میدونی بیا داخل میدونی بدیهی الف
شما یک شخصیت بسیار متفاوت را به عنوان یک می شناسید
روزنامه نگار و منتقدی که می دانید ما داریم
در مورد benedictive از اکو شنیده شده است
مسکووی برنامه رادیویی را می شناسید
سردبیری که اوه پوتین شما را دوست دارد
بدانید با او صحبت کنید و با او مشورت کنید
به مردم برسید
مثلاً الیزابت الکسیوا
رئیس یادبود او کمی احترام قائل بود
برای او و آیا گاهی اوقات می دانید
فقط میدونی باهاش ​​حرف بزن که میدونی
به عنوان مثال، به نظر می رسد همه اینها دارند
متوقف شود
و من فکر می کنم که بسیاری از ما نگران من هستند
یعنی ما را که می شناسید در مورد پوتین تماشا کنید
او چه نوع اطلاعاتی را دریافت می کند
می دانید که این فقط همین است
اطلاعاتی که او به دنبال آن است و
خودش را جمع می کند که به خودش می خورد
جهان بینی و چارچوب او همه ما هستیم
گناهکار این است که به دنبال چیزهایی می گردد
می شود به ترجیحات رسانه های اجتماعی ما هستند
مردم فقط چیزهایی را به او وارد می کنند که
آنها فکر می کنند او می خواهد مانند آن بشنود
الگوریتمی که می‌دانید به نوعی شبیه آن است
کرملین در این زمینه کار می کرد
خودش را می شناسید که به انواعی از آنها ضربه می زند
اطلاعاتی که او کاملاً می خواهد و
به یاد داشته باشید که او یک مرد نظامی نیست
او حفظ نشده است و او به نوعی بود
در عملیات آموزش دیده و می دانید
برنامه ریزی اضطراری
سرگئی وزیر دفاع به عنوان یک شهروند
مهندس وزیر سابق بود
در مواقع اضطراری یک برنامه ریز نظامی نبود
شما یکی مثل او را می شناسید
را
روسای ستاد شاید شما یک مرد نظامی باشید
بدانید در این مورد شما را از ارتش می دانید
اما او همچنین کسی است که در یک
بخش های مختلف ریزش فرمان او است
نه کسی که به طور خود به خود این کار را انجام دهد
شروع به گفتن چیزهایی به پوتین کنید و
پوتین که می دانید از FSB بیرون می آید
از KGB دوران شوروی و او
راهی را می داند که شما هوش را می شناسید
فیلتر شده و کار می کند او احتمالا
کسی می خواهد خام مصرف کند
هوش او احتمالا نمی خواهد
تحلیل هر کس دیگری را بشنوید و او
جان سالم به در گذشته از شما می دانید چیدن
چیزهایی از افرادی که می دانید من دارم
در همه این جلسات با
او ساعت ها رفته است زیرا او فقط است
جمع آوری او در حال جمع آوری اطلاعات است
او افرادی را که می‌خواهد بشناسد بیرون می‌کشد
سوالاتی که می پرسند او یاد گرفت
چیزی در مورد سوالاتی که
مردم همانطور که از آنها می پرسند می پرسند
شما می دانید پس او به نوعی درخواست می کند
اطلاعات خود و اگر او قطع شده است
از آن اطلاعات
شما به دلیل شرایط می دانید
سپس می دانید که او چگونه فرمول بندی می کند
چیزهایی در سر او و دوباره گرفتن
به تو نمی توانی وارد سرش شوی جز تو
می تواند زمینه ای را که در آن قرار دارد را درک کند
عمل می کند و این جایی است که شما نگران هستید
زیرا او به وضوح این تصمیم را گرفته است
حمله به اوکراین پشت سر بیشتر
نهاد امنیتی او
تو اینطور فکر می کنی آه من فکر می کنم زیباست
ظاهرا آه چه آه چه خواهد شد
استقرار امنیتی خوب خواهد بود که
بزرگتر فکر می کنید
قیف در اطلاعات از Uh
اداره ریاست جمهوری از
امنیت ملی
مثل این است که می دانید او این تصمیم را گرفته است
و سپس می دانید که در اینها کار کرده اید
انواع محیط ها و این نیست
غیر مشابه شما اطلاعات را فیلتر می کنید
به این فکر کن که می دانی من و تو هستیم
اینجا ساعت ها صحبت می کنیم
اگه جای من بودی میدونی
اساسا
اوم شما مقام ارشد را می شناسید و من شما هستم
کوتاه تر من ممکن است فقط 20 دقیقه با
شما
و شما ممکن است دقیقاً همانطور که می دانید باشید
تمام مدت به ساعت خود نگاه می کنید و
یک لحظه فکر کن که باید بروم
و من این جلسه را دارم و دارم
آن جلسه و بله هدف شما شما هستید
قرار نیست آنجا منتظر بمانم، بنابراین این را می دهم
توضیح طولانی من باید به آن برسم
نقطه و سپس باید انتخاب کنم
برای خودم چه اطلاعاتی هستم
قرار است از 20 مورد را به شما منتقل کنم
چیزهایی که فکر می کنم مهم هستند
میدونی باشه، شاید 20 دقیقه وقت دارم
من فقط دو دقیقه فرصت دارم شاید شما بدانید
شما و کسی که می شناسید تماس گرفته می شوید
به نوعی قطع می کند چیزی اتفاق می افتد من هستم
یک دقیقه و دو دقیقه وقت می گیرم بله من
یعنی می‌خواهم به یاد داشته باشم که باید a
ارائه زمانی که من در دولت بودم
شما به ام هنری کیسینجر می دانید
برای آن هیئت سیاست دفاعی و ما
هفته های خونین را برای این موضوع برنامه ریزی کنید
پاورپوینت های تیمی از مردم ایجاد شد
گرد هم آورده شدند
و می دانید که مردم این را تمرین می کردند
ما همه اینها را داشتیم که شما می دانید متفاوت است
مردم آنجا بودند و من گفتم هنری را ببین
کیسینجر یک دانشگاهی و سابق است
استاد و شما می دانید که من برای شما اتفاق افتاده است
می دانم که او را در حال انجام تماشا خواهم کرد
دوست دارم
شما می دانید پنج ثانیه دیگر اگر ما این کار را انجام دهیم
ما خوش شانس هستیم که از ما بپرسید
سوال کنید و فقط کل ما را دور بریزید
ارائه چه چیزی است که ما می خواهیم
انتقال و این دقیقاً همان چیزی است که اتفاق افتاده است
و سپس می دانید که مردم واقعاً اینطور نیستند
آنچه را که می خواستند منتقل کنند آماده کردند و
آنها هستند شما می دانید که آنها آماده خواهند شد
شما می دانید یک نوع خوب و کامل است
پاورپوینت مانند رویکرد ما هرگز حتی
به آنجا رسیدم و خدا می داند آنچه شما می دانید
او در پایان آن را از آن برداشت
و شما می دانید در مورد پوتین فکر کنید
او به نوعی بی تاب خواهد بود
می دانید که ما چیزهای تلویزیونی را می بینیم
جایی که او می دانید به نوعی می نشیند
کمی مثل اینکه می دانید مردم این کار را نخواهند کرد
لزوما ما را اینجا ببینید و او خود را می گذارد
دستش را روی نوک می گذارد و به آن طرف نگاه می کند
اونی که میگه بهم بگو
شما می دانید چیزهای اصلی من چیست
دانستن و البته ذهن فرد
احتمالاً با آن خالی می شود
یک جور فکر مثل خدایا
چیز اصلی چیه آره و میرن
و آنها ولادیمیر را خوب شروع کردند
ولادیمیرویچ و شما آنها را می شناسید
شروع کنید از آن دسته از شما که می دانید آنها هستند
شما می دانید که برای رسیدن به اصل موضوع، سرعت خود را افزایش می دهید
و سپس آنها را قطع می کند تا شما فکر کنید
در مورد آن و سپس شما به خوبی فکر می کنم
چه اطلاعاتی دارد و سپس چگونه
آیا او آن را پردازش می کند و آیا او مشکوک است؟
آیا او آن را باور نمی کند
و چه در درون تاریخ خود پس از آن
می دانید او را به یک قضاوت سوق می دهد
نسبت به دیگری او به وضوح فکر کرد
حروف اختصاری در پنج از هم می پاشند
ثانیه
ما نمی دانیم که آیا او به وضوح چنین فکر می کرد یا خیر
اما یک آه وجود داشت
احتمال زیاد شاید منظورم این است که او فکر می کنم
تقریباً به آن فکر کردم زیرا فکر می کنم
او فکر می کرد که شما به نوعی او را می شناسید
صدا خفه کن در آنجا خیلی محبوب نبود
خیلی از شما طرفدار روسیه می شناسید
احساسات و هر جایی که او فکر می کند
دلیلش این است که مردم روسی هستند
سخنرانان و اینکه می دانید آنها مهربان هستند
از شما در نظرسنجی می دانید که می دانید
آنها با روسیه اول ابراز علاقه کرده اند
مطمئناً در کریمه است
امم که جواب داد چون اکثریت
جمعیت تا به حال شما می دانید بالاتر
احساسات احساس قرابت با
روسیه و شما می دانید بدیهی است که می دانید
که این نوع آنها کشش پیدا کردند
وجود دارد اما ما پیچیده تر است
قبلاً در مورد دونباس صحبت کرده بود
زمانی که شما یک نوع ذوب را می شناسید
می دانم که آنها همین کار را در دنباس امتحان کردند
دونتسک چون در کریمه تلاش کرد
2014 در واقع شما را به هیچ وجه فرا نگرفت
می دانم که یک جنگ کامل شروع شد آنها تلاش کردند
شما می دانید که به نوعی وارد شوید
اوم شما بسیاری از شهرهای بزرگ را می شناسید
در ما تحت حمله از جمله اودسا به
شما می دانید طرفدار روسیه است
حرکات و آنها کاملا و
زشت از هم پاشید بنابراین پوتین در فکر بود
و من بر اساس نظرسنجی و
FSB با نفوذ شما می دانید
بسیاری از سلسله مراتب اوکراین
ما اکنون می بینیم که کاملاً آشکار است
برخی از اخراج او در اوکراین بود
کاملاً مطمئن هستید که او را می شناسید
کشش خواهد داشت و همینطور خواهد بود
مانند 1956 در مجارستان یا 1968 و بررسی کنید
انگار یادم می‌آید که از آنجا بیرون آمد
و Levy همانطور که به آن می گویند
یک نوع دسته از مردم که می آیند و
تحت کا گ ب تحت یوری و رها کنید
خاموش و شما بالای سر ما هستید
بیش از بسیاری از این ضد تشنج شما
نوع جنبش ها در داخل روسیه را بشناسید
خود و نحوه سرکوب مخالفان
اما همچنین می دانید که چگونه با آن برخورد می کنید
اوم تو می دانی که نوعی قیام در تو وجود دارد
چکسلواکی و مجارستان و
همه این درس ها از این وجود دارد
شما می دانید که می توانید همه چیز را دوباره در آن قرار دهید
جعبه و بله ممکن است کمی وجود داشته باشد
خشونت و کمی دعوا اما
در نهایت شما فکر می کنید که آن را دارید
شخصیت های سیاسی و شما سر از تن جدا می کنید
مخالفت، بنابراین آنها فکر کردند که شما اجازه داده اید
میدونی زیلینسکی فرار میکنه آره
کوویچ فرار کرد اما می دانید که باب بود
یه جورایی یه جورایی میدونی
مجموعه شرایط مختلف و آنها
فکر می کنم که همه از محلی
دولت ها را می دانید
تسلیم شوند زیرا آنها به اندازه کافی داشتند
روس ها و کاماهای معکوس در آنجا
دوباره اشتباه زبان
و شما نوعی وابستگی مثبت را می شناسید
نسبت به روسیه برای هویت یا چگونه
مردم در زمان خود واکنش نشان می دهند و نه
درک مردم
شما پیوندها را می شناسید و به نوعی می دانید
اهمیت مکان راه که مردم
احساس کنید که در یک مجموعه خاص چه کسانی هستند
شرایط در یک مکان
اما حمله به اوکراین در سال 2022 است
بر خلاف هر چیزی
که او همیشه با آن درگیر بود اما من
فکر نکن اون فکر میکرد تو باشی
می دانم زیرا اگر او این گونه است
به گذشته نگاه می کند حق با شماست
اگرچه او در سال 68 یا 56 شرکت نداشت
آنچه در دهه 1980 در لهستان اتفاق افتاد اما
یک جلوی بسیار گسترده وجود دارد و آن است
سرمایه و منظور من این نیست
این چیزه نیست حالا این تو نیستی
نوع سوریه یا مثلا این را بشناسید
یک نوآوری بزرگ است دقیقاً مانند بسیاری
به اندازه ای که بیشتر شبیه بود بزرگ است
افغانستان اما آنها متوجه این موضوع نشدند
چون دوباره اوکراینی ها ما هستند این است
نوعی ناتوانی در فکر کردن که مردم
ممکن است متفاوت فکر کند و ممکن است بخواهد
چیزی متفاوت و آن 30 سال از
استقلال در واقع تاثیر دارد
مردم و روان وجود دارد و
اگر به دهه 1990 برگردم منظورم من است
به یاد داشته باشید که در سمینارهای هاروارد بودم
در آن زمان و ما کارهای زیادی انجام می دادیم
تحقیق در مورد
می دانی چه اتفاقی در تو می گذشت
اتحاد جماهیر شوروی سابق در آن زمان
زیرا اوایل دهه 1990 درست پس از
میدونی که همه جا از هم پاشید
و قبلاً تحت Yelps بود
این نوع ایده روس ها در خارج از کشور
روس ها در خارج از کشور روسی
بلندگوها و نیاز به بازگرداندن آنها
که در
و یادم می آید می دانید که ما سمینارهایی داشتیم
در آن زمان که ما در مورد برخی صحبت کردیم
نکته ای که در روسیه وجود دارد
که در واقع این را باور می کند
این روسی زبانان باید باشند
به روسیه بازگردانده شد اما
افرادی که به زبان روسیه صحبت می کردند ممکن است نقل مکان کرده باشند
چون مطمئنا چیزهای دیگری هم داشتند
فرصت ها در پنجره های دیگر در
دنیا یعنی ببین چه اتفاقی افتاده
برای مثال اسکاتلند را بیشتر می شناسید
مردم اسکاتلند انگلیسی صحبت می کنند
زبان اسکاتلندی نیست
پرچمدار هویت اسکاتلندی
فقط آن را تقریبا یک مدنی وجود دارد
هویت یک هویت متفاوت از عدم هویت
فقط هویت ملی همانطور که می بینید
در اوکراین و انگلیسی زیادی وجود دارد
افرادی که به اسکاتلند نقل مکان کرده اند و
اکنون خود را اسکاتلندی و
برزیلی ها یا ایتالیایی ها و همه را می دانید
انواع افرادی که در آنجا نقل مکان کرده اند
بدیهی است که جمعیت کمتری است
نه در مقیاس اوه اوکراین اما
شما می دانید مردم احساس متفاوتی دارند و
انتقال قدرت وجود دارد و
وقتی برگزیت اتفاق افتاد، شما اسکاتلند را می شناسید
اصلاً نمی خواستم با آن کنار بیایم
و می خواستم به نوعی هنوز باشم
داشتن پنجره ای به اروپا و این
نوعی تاریخی و افراد زیادی در
اوکراین غرب را قفل کرده است نه شرق
میدونی بستگی داره کجا نباشی
نه فقط در
اوه lavif شما می دانید یا جایی شبیه به آن
بلکه در کیف و نحوه نگهداری شما
می دانم یک نوع غالب بود
شهری روسی زبان اما هارکاو بود
همچنین مرکز فرهنگ اوکراین و
ادبیات اوکراینی که می دانید متفاوت است
نکاتی که افراد دیدگاه های متفاوتی دارند
در شمال انگلستان بزرگ شده‌ایم
احساس کنید جنوب انگلستان آنجاست
یک شکاف عظیم بین شمال و
جنوب و انگلستان برای هزاره نه فقط
قرن ها تا بدانی مردم احساس می کنند
بسته به محل زندگی آنها متفاوت است
و شما می دانید که آنها کجا بزرگ شده اند
و پوتین فقط
آن را ندید پس آن را ندید
خوب یک ثانیه صبر کن اجازه بده
از این واقعیت که من فکر نمی کنم عقب نشینی کنید
هر یک از اینها بدیهی است پس اول از همه
زلانسکی قبل از جنگ محبوبیتی نداشت
38 چیزی شبیه به آن بود
که
آزادی آره
آره اجازه بده یه جورایی قضیه رو درست کنم
که محاسبه اینجاست
خیلی سخته اگه بخوای
کشیدن
هر شهروند اوکراین و از آنها بپرسید
فکر می کنید چه اتفاقی می افتد اگر روسیه؟
حمله می کند
درست مانند در واقع هر قرار دادن هر
اوکراینی فردی در یک به یک
با پوتین ملاقات کنید و بگویید چه کار می کنید
فکر کن اتفاق می افتد
من صادقانه فکر می کنم اکثر آنها خواهند گفت
که آنها موافقت خواهند کرد
با این پیش بینی که دولت
با فروپاشی فرار خواهد کرد و
کشور متحد نمی شود
اوه در اطراف علت به دلیل
جناح ها به دلیل همه متفاوت
احزاب درگیر به دلیل
محبوبیت ممکن است همین را گفته باشد
چیزی در مورد اتحاد جماهیر شوروی در زمان هیتلر
در سال 1941 حمله کرد
می بینید که مشکل همیشه پوتین است
تاریخ را از یک منظر می خواند
یکی دیگر از من فکر می کنم بیشتر کشورها
اساساً به دفاع از خود برمی خیزند
بنابراین این در واقع یکی از اولین ها است
زمانی که روسیه در آن قرار داشته است
توهین آمیز
به جای دفاع
میدونی پس یه جورایی یه جورایی هست
تلنگر به آنجا
منظورم آشکارا افغانستان است اما شما
بدانید که پیچیده تر بود زیرا
عملیاتی بود، همچنین قرار بود
یک مداخله درست منظورم آن است
قرار نبود ضمیمه شود
افغانستان به درستی برای شما تلاش کرد
می دانی سرپناه می دانی نوع ما
شما یک رهبر را در آنجا دوباره نصب کنید
سوریه شما در آنجا بودید به شما کمک می دانید
پسر شما بشار اسد می دانید نوبت
دور مخالف چچن بود
چچنی ها با شکست بزرگی مقابله کردند
زمان و فقط توسط شما نبود
یک تداوم خشونت بار وحشتناک را بشناسید
و بی رحمی و ترفندهای کثیف زننده
که
اوم شما می دانید که یک نوع پوتین غالب شد
وجود دارد اما و سپس می دانید که تعجب می کنید
آیا او پیروز شد زیرا آنچه اتفاق افتاد
در یک کلیسا در حال حاضر گاهی اوقات توصیف می کند
مستقل ترین بخش روسیه
فدراسیون و رمضان خدیرف و آن
بازی های قدرت را در مسکو بازی می کند بله او
پیشینیان
اوم حتی پدرش و دیگران این کار را نمی کنند
آن را انجام داده اند
و قبل از آن روزاف و
mosgardev منظورم این است که آنها مایل بودند
سازش کنید اما آنها را می دانید
اگر شما هم همین را می دانستید
مقامی که خدیرا برای تو داشته است
می دانم که فکر می کنم دوباره این مال توست
چشم انداز و اینکه کجا ایستاده اید و چیست
کدام قسمت از تاریخ را شروع به خواندن کردید
و به همین دلیل گفتم که شما من را می شناسید
یه جورایی به پوتین فکر کن
این دوباره اطلاعات کلمه است
من فکر می کنم که او آن را پردازش می کند
روس ها نیز نمی توانند باور کنند که این کار را کرده اند
منظورم کار اشتباهی در اوکراین است
شاید در این مرحله همه چیز در حال تغییر است
کمی اما به همین دلیل بود که می دانید
خیلی نوع حمایت از این در الف
درست است یعنی من دوستان روسی دارم
دوباره گفتم اما ببین چه چیزی بود
اتفاق افتاده و تمام شده است، اما ببینید چه چیزی بود
می دانید که اوکراینی ها این کار را می کردند
بچه های ما
میدونی ببین چه خبره
روسی زبانان
میدونی ما مدافع بودیم
ما نبودیم شما می دانید که ما مهاجم نیستیم
من فکر می کنم شما دوباره می دانید خاص
عملیات نظامی شما می دانید ایده در حال حاضر من
فکر می کنم به وضوح در راه است
که با جنگ در آنجا اما
پوتین نمی‌دانستید به نوعی به او نگاه می‌کردید
چه اتفاقی خواهد افتاد
منظورم بیشتر قسمت های گلوری است
از تاریخ روسیه وقتی می روی
می دانی که ناپلئون را دنبال می کنی
پاریس یا شما آلمانی ها را به عقب برگردانید
برلین پرچم را بالای سر گذاشتید
رایشتاگ که مجموعه ای بسیار متفاوت است
امور فقط به صورت دفاعی می جنگیدند
یکی که از یک دنیا به شما حمله کرده اند
جایی که به شخص دیگری حمله می کنید
و حتی شکسته ترین جمعیت ها
مثل شما در اتحاد جماهیر شوروی
دور رالی نقطه ای و جنگ جهانی را می شناسید
یکی که از هم پاشید منظورم تزار است
موفق نشد همه را جمع کند
وقتی همه چیز به هم ریخت
و جنگ جهانی دوم استالین باید شما را می دانست
احیای ملی گرایی
از جمله در جمهوری های مرکزی
آسیا و جاهای دیگر برای احیای ناسیونالیسم
و اوکراین ناگهان ناسیونالیسم پیدا کرد
شما به نوعی می دانید که این است
واقعاً چیز جالبی است زیرا اینطور است
مشخص نیست به خصوص چیست
اوکراینی ها در دهه 1930 از آن عبور کردند
واضح نیست که منظورم من است
پدربزرگ او اوکراینی بود و او بود
افتخار مبارزه کردن
یک یهودی اوکراینی که به مبارزه با او افتخار می کرد
و حاضر است برای کشورش بمیرد
مثل کشورش نبود
اتحاد جماهیر شوروی اتحاد جماهیر شوروی درست است
متاسفم که توضیح می دهم، اما ممکن است اکنون دعوا کند
برای کشورش اوکراین بله اما من هستم
درست مثل اوه معطل و نقطه شما
باعث شد که مشخص نباشد
که آن احساس یونایتد وجود خواهد داشت
نه و باز هم نمی شد
با اتحاد جماهیر شوروی واضح است بنابراین بله
این چیزی است که من می گویم متاسفم
با اشاره به پدربزرگم
اتحاد جماهیر شوروی ما هر دو دقیقاً می گوییم
همان چیزی که بله نه بله این واقعاً یک چیز است
چیز قدرتمندی چون من آن را می پذیرم زیرا
شما تاریخ را همانطور که اتفاق افتاده است در نظر می گیرید
شما متوجه نیستید که این اتفاق خواهد افتاد
به طور متفاوت، به نوعی سریع است
این حق کاملا خلاف واقع بله
آره چون منظورم اینه که اگه داشته باشی
به همین دلیل است که همه ما به آن نیاز داریم
ایالات متحده واقعا ما را بررسی کند
تاریخ خود
زیرا می دانید که تعداد زیادی وجود دارد
درس هایی از آن
اما می دانید که ما باید خیلی رفتار کنیم
با احتیاط به این معنی نیست که شما می دانید
تاریخ تکرار می شود یا حتی قافیه هایی که می دانید
Axiom قدیمی همیشه اما وجود دارد
چیزهای زیادی که می توانید بردارید
متفاوت از
قرار دادن دیدگاه متفاوت در الف
شیب متفاوت در یک مجموعه از
رویدادها منظورم این است که من عادت داشتم به این فکر کنم
چند کتاب را می توان روی آن نوشت
انقلاب فرانسه یا حتی در روسیه
انقلاب می دانید که من با آن درس خواندم
ریچارد پیپ می کند من به یاد دارم که او واقعاً بود
بعد از اینکه چنگش را نوشته بود آزرده شد
میکروسرپاها در مورد انقلاب روسیه
دو جلد از افراد دیگر را می شناسید
یه جورایی در مورد روسی بنویس
انقلاب پس من همه را نوشته ام و من
خوب فکر کردم در واقع شاید من این کار را نکرده باشم
میدونی که ممکنه اینطور باشه
زاویه کاملا متفاوت وجود دارد که
شما واقعاً به آن فکر نکرده اید و همین است
پوتین می دانی یادم می آید که پسکوف گفت
پوتین همیشه روسی تاریخ می خواند
تاریخ و من فکر می کنم خوب شاید او
برخی از تاریخ جهان را که شاید می دانید بخوانید
او باید بداند که کمی بخواند
نویسندگان اروپایی درباره تاریخ روسیه نه
فقط شما می دانید که La manosa را برای شما می خوانید
روسی بلد باشد
ام مورخان در مورد تاریخ روسیه زیرا
شما ممکن است چیزی را از یک خیلی ببینید
دیدگاه و نگاه متفاوت در
ایالات متحده مرتکب اشتباه بزرگی شد
درسته ویتنام
منظورم این است که ویتنام به نوعی وجود دارد
ضعیف دستکاری شده توسط شما می دانید نوعی
نیروهای خارجی اتحاد جماهیر شوروی چین
اما ویتنامی ها برای خودشان جنگیدند
کشور
آنها ناگهان ویتنامی و هو شدند
چی مین اساساً می دانید که می خواهید
نوعی مبارز و رهبر دوران جنگ
شما به روشی می دانید که شاید می دانید
مردم هم نمی فهمیدند
گفتی اوه می دانی که این مردها دارند
اشتباه بزرگ در ویتنام در آن
به دلایلی فکری در من شکل گرفت
سر
مانند ایالات متحده از جنگ جهانی دوم
چیزی داشتم که اشتباه نبود
شرایط عملیات نظامی در خارج از کشور
ام من فکر می کنم همه آنهایی که هستند
موفقیت ها
ما حتی نمی دانیم احتمالا همینطور است
این مانند عملیات نظامی بسیار سریع است
منظورم این است که کره تقسیم شده است، یعنی من اینطور نیستم
می دانید که آیا موفقیت آمیز است یا خیر، اما شما خود را می شناسید
می دانم منظورم این است که راه حلی وجود دارد
متوجه شده اید که می دانید برخی از افراد هستند
ترویج شما در این مورد نیز می دانید
یک نوع تقسیم و شما می دانید
DMZ و شما یک طرف را بر طرف دیگر می شناسید
و شما می دانید به نوعی تداوم الف
تقسیم که
به خصوص موفق اما اگر فکر می کنید
در مورد جنگ جهانی اول و جنگ جهانی دوم
ایالات متحده وارد شد شما می دانید در برخی از
مجموعه ای از شرایط بسیار خاص در
آنها به نوعی وارد جنگ جهانی اول شدند
تا به شما کمک کند بدانید که به نوعی شما را آزاد می کند
بخش هایی از اروپا فرانسه را می شناسید و می دانید
این انگلستان است و می دانید
هر چیز دیگری بریتانیای کبیر و
جنگ در پایان آن جنگ جهانی دوم
می دانید که آیا کل آن بحث وجود داشته است
در مورد اینکه آیا ایالات متحده باید
حتی بخشی از جنگ باشید یعنی می دانیم
فکر نمی کردم که می دانی واژگونی
هولوکاست و همه انواع آن
چیزهایی که به نوعی آرزو می کنید که باشد
برایش جنگید اما به خاطر مروارید بود
بندر و شما می دانید که ژاپنی ها در حال کشیدن هستند
در اما منظورم در نهایت
توضیح دادنش راحت بود
به خصوص می دانید که چرا آنجا بودید
بعد از پرل هاربر و اتفاقی که افتاده بود
توضیح ویتنام سخت تر بود
حرفه ای و شما خیلی ها را در آنجا می دانید
آیا این به نوعی قرار نبود
مشکل برای پوتین به همین دلیل وجود دارد
مشکل برای همه پوتین است
توضیحات از
مورد سوال قرار گرفتن
می دانید که از ناتو یا این یا
آن یا دیگری و شما می دانید
همه چیز آزادی شما اوکراین را می شناسید
نازی ها یا شما اصولاً می دانید
توقف آزار و اذیت روسیه
بلندگوها و همه اینها در حال حاضر است
تنها در این ویرانی وحشتناک گم شده است
و این همان چیزی است که در ویتنام اتفاق افتاد
خوب
تبدیل شدم که شما یک انحطاط بزرگ را می شناسید
ارتش روسیه با جنایات
و شما می دانید که مردم در تعجب هستند که چرا
زمین ایالات متحده در ویتنام بود
منظورم این است که حتی چنین اتفاقی در
بریتانیا در دوران استعماری که می شناسید
محور و همچنین چرا بریتانیا بود
آیا می دانید ارتکاب جنایات و
می دانید که اساساً یک نوع دعوا است
این جنگ های استعماری
ایرلند شمالی چرا یونایتد بود
پادشاهی هنوز
شما یک نوع اشغال نظامی را می شناسید
جزیره قبرس همه نوع شما وجود دارد
مواردی را می دانیم که در آن به این موارد نگاه می کنیم
چیزهایی چون کاری که روسیه در حال حاضر انجام می دهد
پوتین در حال تلاش برای اشغال است
کشور دیگری بدون توجه به اینکه شما می دانید
نوعی پیوندهای تاریخی و شما
نوع متای بزرگتر را بشناسید
روایاتی که او سعی دارد بیان کند
به جلو
آمریکا در چه نزاع و جدال بازی کرد
رهبری و تهاجم واقعی به
ام از اوکراین توسط روسیه بسیاری از مردم
بگو که منظور من آشکارا ولادیمیر پوتین است
می گوید که بخشی از دلیل
تهاجم باید اتفاق می افتد به دلیل
نگرانی های امنیتی در مورد گسترش
ناتو
و
افراد زیادی هستند که این را می گویند
این توسط ناتو تحریک شده است
آیا به نظر شما مشروعیتی وجود دارد؟
آن پرونده
نگاه کن فکر می کنم کل وضعیت اینجاست
خیلی پیچیده است شما باید مقدار زیادی را تحمل کنید
نمای طولانی تر از آنچه که اتفاق افتاده است
در شما می دانید 2008 با درب باز برای
اوکراین و گرجستان که در واقع توسط
راهی که من فکر می کردم استراتژیک بود
اشتباه بسیار واضح است زیرا آن را
هیچ نوع تفکری نبود
در مورد اینکه پیامدهای آن چیست
خواهد بود و شما می دانید چه خواهد شد
در واقع به معنای امنیت فعلی شماست
و همچنین با در نظر گرفتن آنچه می دانید
پوتین قبلا در مورد ناتو گفته بود
گسترش آنها در پی آن آمدند
به رسمیت شناختن توسط ایالات متحده
کاملاً یک جانبه از کوزوو و آن
همچنین در کار لورا آمده است
قبل از وارونگی عراق ذکر شده است
که واقعا خیلی
برای درک پوتین مهم است
روان
بنابراین فکر می کنم می دانید که ما باید برگردیم
شما می دانید خیلی بیشتر از آن نیست
صحبت کردن در مورد نوع ناتو و این
به معنای
ناتو بخشی از کل است
بسته اوکراین در حال رفتن در متفاوت است
مسیر از روسیه همان طور که هست
اتحادیه اروپا به یاد داشته باشید
الحاق کریمه پس از آن صورت می گیرد
اوکراین به دنبال یک گروه انجمن است
توافق با اتحادیه اروپا
نه با ایرتل در آن خاص
با وجود اینکه اتحادیه اروپا را در این زمینه می شناسید، اشاره کنید
امنیت سیاست دفاع امنیتی مشترک
ام در واقع خانه همه نوع
ارتباط با ناتو را می دانید مختلف
سطوح مختلف امنیت اروپا
در جلو همه چیز در مورد اروپا و
اقتصادی متفاوت پیش می رود و
مسیر سیاسی و در نهایت قانونی
زیرا اگر دارید
توافقنامه انجمن در نهایت شما
وارد کمیته aqui به نوبه خود و آن را
فقط کشور را کاملا متحول می کند
و اوکراین دیگر اوکراین نیست
دوره شوروی یا امپراتوری روسیه
دوره آن می شود شما می دانید در یک
مسیرهای مختلف مانند جمهوری چک
اسلواکی لهستان شما کشور دیگری را می شناسید
به مکانی متفاوت تبدیل می شود که در آن حرکت می کند
یک فضای متفاوت و این بخشی از آن است
اما اگر دوباره برگردی
به دوره در همان آغاز
دهه 1990 پس از انحلال
اتحاد جماهیر شوروی خوب بحثی در کار نیست
در مورد ناتو در آن نقطه در ناتو
بزرگ شدن
مثل من فشار زیادی وجود دارد
قبلا توسط عناصر ملی گرا در
اوکراین در تلاش برای بازگرداندن آن به کشور است
تا کردن
و می خواهم آنچه را که در آن زمان تو بودی بسازم
این مکانیسم طلاق را بیشتر بدانید
مکانیزمی برای مدیریت مجدد مشترک المنافع
از کشورهای مستقل
و در اوایل دهه 1990 زمانی که
اوکراین به یک کشور مستقل تبدیل شد
آن آرسنال هسته ای را از ارث برد
اتحاد جماهیر شوروی اساساً هر چه بود
مستقر یا مستقر در اوکراینی
قلمرو در آن زمان به اوکراین تبدیل شد
استراتژیک و اساساً می دانید
هسته ای میانی و تاکتیکی
سلاح و شما در ایالات متحده می دانید
ایالات در آن زمان می دانید که ما همه را داشتیم
این وحشت در مورد
چه اتفاقی قرار بود با همه بیفتد
منظورم این است که فکر می کنم شما می دانید که من یک بودم
دانشمند و شما می دانید
از نظر فنی مشکل بود
برای اوکراین که واقعاً از این استفاده کند
هدف گذاری این بود که می دانید انجام شده است
در مرکز آنها در واقع مستقر بودند
وجود دارد اما با این حال اوکراین دوست دارد
بلاروس و قزاقستان هسته ای می شوند
قدرت ها
و شما اشکاتای سابق ایالات متحده را می شناسید
دفاعی که می توانستم استفاده کنم به طرز غم انگیزی درگذشت
و دیو داشت در موردش صحبت می کرد
اوم میدونی آه اوه امروز با هم حرف میزنیم
بخشی از یک تیم کامل آمریکایی بود
و و دیگرانی که
می دانید که سعی کرد با اوکراین کار کند
بلاروس و قزاقستان به آنها برسند
دست از سلاح های هسته ای بردارید
و در اوایل آن سال 93
شما برگردید و منظورم این است که من داشتم می نوشتم
در آن زمان که گزارشی نوشتم در این باره
به نام بازگشت در اتحاد جماهیر شوروی که شما هستید
در وب سایت کندی را می شناسم
مدرسه با چند همکار دیگر
و ما نظارت می کردیم که چگونه همه چیز وجود دارد
این اتهامات از
مسکو وزارت دفاع و
دوما مجلس و دیگران که
اوکراین در تلاش برای یافتن راهی بود
ساخت بمب کثیف با استفاده از هسته ای آن
اسلحه هایی که میدونی تبدیل شدن به یک تهدید
و می دانید که نوعی اوکراین ممکن است داشته باشد
به سفارش آورده شود
بنابراین بسیاری از پویایی هایی که ما می بینیم
اکنون بدون توجه به این اتفاق می افتادند
ناتو
اساسا مشکل همیشه بود
اوکراین خود یلتسین را دور می کند
زمانی که او اتحاد جماهیر شوروی را از بین برد
واقعاً نمی خواست آن را باز کند اما او
امکاناتی برای آوردنت نداشت
می دانم کشورهایی که دوباره به روسیه بازگشتند
ضعیف پس از فروپاشی شوروی
اتحادیه اقتصادش فرو ریخت
اوم باید به همه حاکمیت می داد
این بخش های تشکیل دهنده روسیه
فدراسیون از نظر نوع
تفویض اختیارات جنگ را داشت
در چچن که یلتسین احمقانه
جرقه در
1994. شما تاتا استن یکی از
مناطق قدیمی مناطق غنی
اوم شما می دانید که اساسا استراحت کردن یک نوع
از یک معاهده دوجانبه با مسکو شما
به نظر می رسید کل مکان به نوعی به نظر می رسید
انگار داشت از هم می پاشید تا تو
بدانید که نمی توانید کاری در اوکراین انجام دهید
چون امکاناتش رو نداشتی
برای انجام آن و سپس زمانی که شما می دانید
اساسا روسیه شروع به انجام عمل خود می کند
دوباره همه اینها را با هم جمع کنید
امنیت
انواع ناسیونالیستی که هرگز نخواسته بودند
اوکراین یا بلاروس برخی قدیمی تر یا
هر جای دیگری به نوعی از آنها دور شوند
خیلی نگران مرکزی نبود
آسیا صادقانه بگویم اما آنها می دانند که این کار را کردند
یکی و شما ایالات اصلی را می شناسید
از نظر آنها برای بازگشت و مولداوی
بخشی از آن بود حتی اسلاوی نیست
اما می دانید که آنها بلاروس را می خواستند و
شمال قزاقستان و احتمالا
قزاقستان هم که واقعا اینطور نبود
به این فکر کرد که بخشی از آسیای مرکزی باشد
تا جایی که ممکن است به چین برگردید
هر چیزی که به آن کشورها داده است
جایگزین منفی تلقی شد
اوه شما می دانید که می توانست باشد
ارتباط با چین را می شناسید
پیوستن شما به نوعی انجمن را می شناسید
با آمریکای لاتین یا آفریقا یا
چیز دیگری مانند آن اما البته
ناتو همه این موارد بزرگتر را دارد
معانی آن است که شما می دانید
جنگ سرد اوه موجودیت مخالف و پوتین
همیشه ناتو را مستقیم می بیند
همبستگی پیمان ورشو که است
به عبارت دیگر فقط چیزی تسلط داشت
کاملا توسط ایالات متحده
اکنون که البته بازگشت من به آن است
ترامپ باز هم ترامپ همیشه به تو می‌رفت
برای اروپایی ها بدانند که آیا واقعاً چنین است
قرار است امنیت جمعی در الف
پیمان دفاع متقابل چرا نیستید
پرداخت شما می دانید چرا یونایتد
ایالت ها برای همه چیز پرداخت می کنند اما شما می دانید
ناتو در واقع به عنوان
دفاع جمعی شما می دانید متقابل
امنیت و توسط شما تنظیم شده است
ایالات متحده به همراه بریتانیا و
فرانسه و شما آلمان و ترکیه را می شناسید
و شما کشورهای دیگر را می شناسید و ما می بینیم
که حالا با ورود فنلاند و
سوئد آنها مجبور نبودند به آن بپیوندند یا
آنها برای مدت طولانی نمی خواستند به آن بپیوندند
آنها می خواستند با آن شریک شوند
اسرائیل و دیگر کشورها شریک هستند
با اوم ناتو اما یک بار آنها فکر کردند
امنیت آنها واقعا در خطر بود
می خواست بخشی از آن باشد
و بنابراین شما می دانید که اکنون به نوعی هستید
واقعاً دیدم که می‌دانی که نیت بود
چیزی غیر از فقط بودن
اوم شما یک موجود یا یک ساز را می شناسید
از ایالات متحده اما اینطور است
پوتین همیشه آن را می‌دید، پس می‌دانید چیست
این بحث در مورد مترو همه چیز در مورد یا است
روسیه تحریک می شود
می خواهد به نوعی به یک قدیمی بازگردد
ابرقدرت
رابطه دوقطبی که در آن همه چیز است
با ایالات متحده مذاکره شده است
تلاش برای انکار اوکراین یا بلاروس
خوب بلاروس جذب این شده است
نقطه ای که می دانید توسط روسیه یا مولداوی یا
قزاقستان یا هر یک از کشورهای دیگر
هر نوع آژانسی حتی لهستان داشته باشید
یا مجارستان یا فرانسه را می شناسید
و بریتانیا
برای سالها و سالها و سالها
افراد ارشد مانند پوتین و مردم
اطراف کرملین خواستار الف
به همان چیزی که آنها می نامند بازگردند
کنسرت کوچک اروپا یا کنسرت
از وین جایی که بچه های بزرگ
که اکنون به معنای ایالات متحده و
روسیه فقط بنشیند و ضربه بزند
همه چیز بیرون
و بنابراین منظور من پوتین با گفتن آن است
تحریک شده بود این ایالات متحده است
ناتو جنگ نیابتی است یا این است
یا این است که یا این خواهد بود
رویارویی هسته ای مانند آن است
بحران موشکی کوبا موشک یورو
بحران در اصل فقط به شما گفتن است
می دانم که می خواهم به زمانی برگردم که
اتحاد جماهیر شوروی ایالات متحده کار کرد
چیزهایی که من می خواهم به آن برگردم
تمام دوران دهه 1980 را می دانید که
گورباچف ​​و ریگان به نوعی موفق شدند
با هم و چیزهایی را فهمیدند یا حتی
بهتر است به یالتا پوتسدام و تهران برگردیم
و جلسات بزرگی که می شناسید
در پایان جنگ جهانی دوم جایی که ما
تمام امنیت آینده ما را حل کرد
جنگی داشتیم که الان جنگ سرد داشتیم
ما یک جنگ دیگر داریم که یک جنگ واقعی داریم
جنگ داغ جنگ ما در اوکراین جنگ داریم
باید ایالات متحده باشد و
روسیه که این را مرتب می کند پس این است
جایی که می بینیم ایالات متحده در حال وافل زدن است
در مورد و همچنین تلاش برای نوعی دوست داشتن
بفهمید که چگونه با این کار کنار بیایید زیرا
باید به گونه ای رفتار شود که
اوکراین آژانس دارد زیرا اگر اوکراین
فوریت ندارد و هیچ کس دیگری ندارد
فوریت یا هیچ کس دیگری هیچ نوع
قدرت تصمیم گیری
و می دانید که ما محیطی در آن داریم
که پوتین فکر می کند که فقط وجود دارد
واقعا سه بازیکن در آنجا یونایتد هستند
ایالات و روسیه و چین و شاید
حتی مناسبت ممکن است هند و شاید
برزیل یا برخی دیگر از آفریقای جنوبی یا
برخی از کشورهای دیگر مانند شاید بریکس
در یک نقطه، اما شما در نهایت می دانید
مثل قدیمی ترین قدرت های بزرگ است
همه چیز و بنابراین این جنگ نیز در مورد است
حق روسیه حق پوتین است
چیزهایی را که مرد قوی می شناسید تعیین کنید
مرد قوی کشور بزرگ به کشور بزرگ
و شما می دانید تعیین می کنید که می دانید کجا
اتفاقات بعدی رخ می دهد به همین دلیل است
صحبت کردن در مورد چیزهایی که تحریک می شوند این است
تقصیر ایالات متحده است اما نیست
در بخش هایی از ایالات متحده وجود دارد
مؤسسه ای که چنین چیزی را دوست دارد
دید سه جانبه از جهان اوه وجود دارد
همیشه افرادی خواهند بود که آن را دوست دارند
بخشی که
که البته وجود دارد
اما در این صورت لزوماً تسلط ندارند
این چیزی است که مردم
یه جورایی بهش فکر کن یعنی میدونی
پوتین می توانی بدانی که همه چیز را می دانی
مقالات مختلف و شنیدن نوع
اظهارات مردم اما شما می دانید
این به شما برمی گردد که راه آن را بدانید
ایالات متحده عمل می کند
شما می دانید قرار دادن پوتین دید که شما می دانید
ترامپ می خواست از بالا به پایین شما را بشناسد
شما عمودی قدرت را می شناسید
و رؤسای جمهور دیگر می خواستند داشته باشند
اما ایالات متحده بسیار زیبا است
جای کثیف و همه جور داریم
دیدگاه های مختلف در حال حاضر البته ما
بدانید که در روسیه همه چیز حتی
انتقاد کرملین معمولا منصفانه است
معمولاً به نوعی فلاش تنظیم می شود
شما می دانید مردم در مورد چه فکر می کنند
زمانی که ما این تندروها را داشتیم
گفتن میدونی که ما بیشتر نیاز داشتیم
تخریب اوکراین نه کمتر و آن
می دانید که ارتش به اندازه کافی این کار را انجام نداد
از بسیاری جهات بود که می دانید
توسط کرملین تشویق شده و ببینیم چگونه
مردم به آنچه شما می دانید واکنش نشان می دهند
به نوعی در واقع یک حوزه انتخابیه ایجاد می کند
چون میدونی بی رحم تر از
شما قبلا داشته اید زیرا آنها را می شناسید
می خواست در یونایتد فشار بیاورد
ایالات یعنی من می توانم هر چه می خواهم بگویم
این بدان معنا نیست که من در مورد آن صحبت می کنم
به نمایندگی از کاخ سفید
و شما می دانید حتی اگر من بوده ام
مشاور این رئیس جمهور آن رئیس جمهور
و دیگری به این معنی نیست که من هستم شما می دانید
اساساً از طرف ایالات متحده صحبت می شود
دولت اما این همیشه یک نوع است
فرض از روس ها که شما
بدانید چه زمانی مردم
شما می دانید این را بگویید و مردم وکالت می کنند
یک چیز یا بیش از چیز دیگری که آنها هستند
می دانید که در حال کار است
آینه تصویربرداری فکر می کنم که می دانید
ما به همین شکل عمل می کنیم
بنابراین بله البته وجود دارد
حوزه هایی که چنین می اندیشند و
دوست دارم بدانی که به آن بازگردی
که و افراد زیادی آنجا هستند
با طرح های صلح خود همه نوع
افرادی را که می شناسید، بله برای فشار دادن
به نظر می رسد این موتور وجود دارد
از مجموعه نظامی-صنعتی به نظر می رسد
برای دادن سوخت به هاکس و آنها
به نظر می رسد در دولت تحرک ایجاد می کند
بله، اما منظورم این است که دیگران نیز این کار را انجام می دهند
همیشه یک نوع چک می دانید
یعنی دوباره به تنش اعتقاد دارید
از ایده ها چون فکر می کنم زیاد بود
از توجه یعنی من آن را دیده ام
اکنون شما آن را در داخل دولت دیده اید
بدانند و مردم می توانند عقب نشینی کنند و این است
چرا من صحبت می کنم و سعی می کنم آن را بیان کنم
به طوری که همه می توانند شما را بشناسید
خودشان بفهمند که گفتم
همان طور که من به همه این را می گویم
من وضعیت را چگونه می بینم و شما می دانید
این شما می دانید که چگونه می توانیم آن را تجزیه و تحلیل کنیم
در اینجا اکنون نگاه کنید آیا من فکر می کنم که ما داریم
شما کل روسیه را می شناسید
حساب شما ترس ها را می شناسید
خوب نه ما نداریم یعنی داریم
خیلی ها چشممان را از توپ گرفته ایم
مواقعی که در درک راه شکست خورده ایم
که افرادی مانند پوتین فکر می کنند شما می دانید
شما قبلا در مورد شما صحبت کردید می دانید ما
باید برای شما همدلی داشته باشید که همه را می دانید
افرادی که ترامپ را دوست دارند یا بایدن را دوست دارند
و چیز دیگری که باید داشته باشیم
همدلی استراتژیک در مورد پوتین نیز
ما باید بفهمیم که این مرد چگونه است
فکر می کند و چرا مثل خودش فکر می کند
می دانید که او زمینه خاص خود را دارد
و چارچوب خودش و منطق خودش
و او عقلانی است او عقلانی است
بازیگر در زمینه خود ما باید به
بفهمیم که باید بفهمیم
که از چیزی دلخور شود
و او در مورد چیزی اقدام می کرد
این به این معنی نیست که بگوییم شما ما را می شناسید
لازم است با انجام اقدامات سرزنش شود
اما وقتی مقصر نیستیم ما مقصریم
عواقب چیزها را درک کنید
که ما انجام می دهیم و بر اساس آن عمل می کنیم یا شما
می دانید اقدامات پیشگیرانه انجام دهید یا
تشخیص دهید که ممکن است اتفاقی بیفتد
نتیجه چیزی است که شما در آن بوده اید
اتاق با پوتین
اوم اجازه بدهید از شما راهنمایی بخواهم
و همچنین فقط یک فلسفی خوب است
سوال برای شما یا برای من اگر من یک
گفتگو با ولادیمیر پوتین درست است
حالا می توانید در مورد چه سوالاتی راهنمایی کنید
موضوعات ایده هایی برای گفتگو با او به عنوان
رهبر به او به عنوان یک انسان چه خواهد بود
دوست داری در مورد ذهنش بفهمی
در مورد تفکر او
خوب من این را گفتم
سعی می کند شما چیزهایی را معکوس بدانید
می خواهد سوالاتی را بشنود که
مردم دارند
چون یادت باشه
خودش در مقاطع مختلف بوده است
استخدام کننده ای که شما راه را می دانید
که شما در حال حاضر نیز درست عمل می کنید
شما خیلی سوال میپرسید
سوالات شما نیز به شما خیانت می کند
اغلب اوقات ما در جایی هستیم که شما هستید
فکر کردن به چیزهایی که نوع آنها را می شناسید
از زمینه
ام
شما هر نوع دیالوگی را می شناسید
مانند این چیزهای زیادی در مورد شما نشان می دهد
طرف مقابل را بشناس بله و من می شناسم
در واقع اغلب شما می دانید در این متوجه شده است
تنظیماتی که پوتین خیلی دوست دارد داشته باشد
از دادن و گرفتن بنابراین من فکر می کنم او خواهد بود
در واقع از گفتگو با شما لذت می برید
با شما می دانم اما باز هم او همیشه خواهد بود
تلاش کن
شما را تحت تأثیر قرار دهید و اطلاع دهید
این نوعی است که شما بخشی از راه را می دانید
که او همیشه عمل می کند
بنابراین آنچه شما باید به شما می دانید
تلاش برای فکر کردن به پس آن چیست؟
شما می خواهید اطلاعاتی را استخراج کنید
از او شما در تلاش برای درک
جهان بینی مرد و آنچه ما در تلاشیم
همچنین درک این است که آیا اتاق وجود دارد
آنجا که او ممکن است مصالحه کند
چیزی
شما می دانید پس اگر هدف شما این بود که وارد شوید
در آنجا می دانید که در مورد اوکراین صحبت کنید
این لحظه خاص
منظورم یکی از مشکلاتی است که دارم
اغلب در این نوع جلسات دیده می شود
ما با پوتین روبرو شدیم
نوعی اتهامات متقابل
شما به خوبی می دانید که در مورد چیست
چه کرده ای یا نه، آن کار را کرده ای
در مورد شما می دانید و اوم همیشه وجود دارد
منظورم این است که اغلب گفته می شود
خوب کاری که من این کار را کردم اما
شما این کار را در ایالات متحده انجام داده اید
به عراق حمله کرد چه تفاوتی دارد
بین شما می دانید که من چه کار می کنم و همه
از کارهایی که انجام می دادید
اینجا
منظورم کاری است که شما باید برای انجام آن تلاش کنید
نوعی اطلاعات در مورد چرایی است
یا او در این مورد چه فکری می کند
لحظه خاص در زمان و چرا او
به آن فکر می کند
بله آنچه در مورد USM است یک است
مورد شکست من فکر می کنم که نشان می دهد
از تمام مصاحبه هایی که دیده ام
با او که فقط نشان می دهد که او این کار را نمی کند
به شخص طرف مقابل اعتماد کنید نه او
درست نیست اما من بدبین نیستم
به نظر می رسد که آنها مانند مردم فکر می کنند
او نوعی مامور KGB است که اینطور نیست
به هر کس اعتماد کنید من فکر می کنم مخالفم
همه انسان هستند
و از دیدگاه من نگران هستم
در باره
چیزی که من دیده ام این است که فکر می کنم اینطور باشد
کووید چه باشد
اوه
آیا جنبه هایی وجود دارد که من از آنها آگاه نیستم
منتهی به تهاجم او به نظر می رسد
کمتر مایل به داشتن کاریزماتیک باشید
دیالوگ عقب و جلو بله باز است
بحث شما می دانید در واقع شما می دانید من
گفت قبلاً از من پرسیدی که می دانی
این مسئله اعتماد است و او اغلب می گوید او
فقط به خودش اعتماد داره
و من گفتم شما می دانید که او اغلب در یک
به مردم بی اعتماد است اما فقط اعتماد دارد
برخی از افراد برای چیزهای خاصی که در آن او
می داند که در صلاحیت آنهاست
بله همینطور
او افرادی را دارد که برای انجام کارها به آنها اعتماد دارد
زیرا می دانید که او می داند که آنها این کار را خواهند کرد
آنها و او می داند که آنها آنها را انجام خواهند داد
خوب به همین دلیل است که می دانید او او را دارد
شما دوستان قدیمی را از سنت می شناسید
سن پترزبورگ، زیرا او به دلیلی بسیار معروف است
مدت طولانی است و او می داند که آنها می خواهند
شما می دانید سعی کنید یک سریع را روی او بکشید
اما او همچنین نقاط قوت آنها را می داند و
نقاط ضعف آنها و آنچه می توانند باشند
منظورم این است که او در حال یادگیری آن است
شما برخی از افراد را می شناسید
نظامی که او می دانید فکر می کرد هستند
صلاحیت یا افراد در امور دیگر هستند
درست نیست که آنها هستند و خوردن تمایل دارد
در واقع وفاداری زیادی به
مردم نیز یا او نیز نوعی فکر می کند
بهتر است او را داخل چادر نگه دارید
و بیرون و او آنها را در اطراف شما حرکت می دهد
بدانید که او به نوعی خوب است شما می دانید که او می دهد
آنها فرصت های متعددی برای بازخرید دارند
خودشان اگر نخواهند اینطور نیست
او انجام نداده است. منظورم این است که بله وجود دارد
بسیاری از آن در سیستم اما مردم
که او برای مدت طولانی با آن کار کرده است
می دانید که او آنها را به اطراف منتقل می کند
چیز دیگری شاید جایی که آنها می توانند انجام دهند
آسیب کمتری اگر می دانید که ما اغلب داریم
ببینید که او کادر بسیار کوچکی دارد
از افرادی که او به آنها متکی است و اما
شما می دانید که آنها در حد وظیفه نیستند
چیزی که در اینجا اتفاق می افتد
اما او همچنین در گذشته بیشتر بوده است
درست مثل خودت
گفتن اینجا عملگراتر است
و فکر کنم میدونی نامزد کردی یا نه
با او به زبان روسی در حالی که شما هستید
در واقع به معنای واقعی کلمه یکسان است
زبان چون چیزهای زیادی در آن گم شده است
ترجمه من قبلاً از خودم بیرون می پریدم
پوست گوش دادن به برخی از تلفن
تماس می گیرد زیرا شما راه آنها را می دانید
نوع رله شما با یک
مترجم آه چون شما به آن گوش می دهید
ترجمه نه چون می دانم که هستم
گوش دادن به زبان روسی و
ترجمه در ترجمه ای که می دانید
در زمان واقعی و من اینجا نرفته ام
موسسه مترجمان زیباست
نگاه دشوار یک تفسیر یک روند است
در لحظه برای انجام کاری که می دانید
همگام Synchro the
همگام شده یا در زمان واقعی
ترجمه
این ترجمه نیز یک هنر است
یک مهارت
اگر در حال انجام ترجمه همزمان هستید
این کلمه در انگلیسی است که شما می دانید
همزمان در روسی you're you're
نوعی تمرکز در لحظه بر روی
بخش هایی از بحث تلاش می کند
آن را تا جایی که ممکن است دقیق ارائه دهید
می توان
و وقتی از آن بیرون آمدی، خودت
نمی توان کل مکالمه را پخش کرد
و اغلب می دانید که مترجمان چه کار می کنند
آیا آنها می دانید که آنها این کمی را می گیرند
کوتاه نویس مانند روزنامه نگاران و
پس از آن شما می دانید که آنها فقط
در لحظه گرفتار شده اند و آنها
تصویر بزرگ را نگرفته اند
ترجمه متوالی شما متفاوت است
بدانید که به نوعی سعی در انتقال آن دارید
خلق و خوی کامل مانند تکه های بزرگ
دیالوگ هایی که قبلا وجود داشته است
اما می دانید که گاهی اوقات ممکن است نتوانید آن را دریافت کنید
که حق یا و آن را می شکند تا
جریان بحث وحشتناک است
و اغلب این شما هستید که نوع آن را می دانید
کسی که آن را ترجمه می کند متفاوت است
شما برخی از بهترین ترجمه های ما را می شناسید
یک زن
اما شما می دانید که صدای یک زن را می شنوید
شما می دانید که مردی را ترجمه می کنید که دارای یک
طرز صحبت کردن یک پسر خاص و الف
طرز صحبت کردن و روشی خشن
صحبت از این خواهد بود که پوتین یا من
دیدم که در مورد اردوغان اتفاق افتاد
رئیس جمهور ترکیه می دانید و می شود
ترجمه شده توسط شما بسیار دقیق تر
گوینده زن را می شناسید که به تازگی آن را گم کرده اید
تمام چیزی که
و شما بسیاری از مترجمان را می شناسید
طرف روسی در این زمینه صلاحیت ندارد
انگلیسی به روشی که شما امیدوارید
آنها نیستند، فقط این نیست
آنها زبان مادری نیستند، بلکه فقط هستند
با همان استانداردهای بالا آموزش ندیده اند
آنها در گذشته بودند بله و شما
فقط برو موارد جدیدی را که استفاده می کنی از دست می دهی
شما از احساسی استفاده می کنید که تقریباً شما را می شناسید
باید نوعی تفسیر را بدانید
بازیگری که می‌شناسید، نوع آن را می‌شناسید
از تعابیری مثل شما
باید تا جایی که می توانید آن را مطابقت دهید
روشی که شما می دانید صداگذاری می کنید
و بهترین راه برای صحبت با پوتین را فیلمبرداری کنید
یک به یک است
به زبان خودش من می خواهم یک
دوست بسیار خوبی که اینجاست
یکی از بهترین مترجمان پوتین است
اغلب ما توسط شما رسانه ها را می شناسید
اوم برای تفسیر تلفن که فقط یک او است
در مؤسسه ای بود که من بودم یعنی من
او را از آن دوران می شناسم و او
درست مثل پاول عالی است
پاشینکا کاملاً فوق العاده بود
در حال حاضر گورباچف ​​را تفسیر نمی کند
همیشه او را دقیق تفسیر کنید زیرا
گورباچف ​​گاف های گرامری زیادی کرد
و گاهی گورباچف ​​را می شناختی
خودش به شوخی که palashinko شما
می دانم بهتر از گورباچف ​​صحبت کرد
گورباچف ​​خودش می توانست اما پوتین است
در واقع کاملا دقیق و با دقت در
کلمه ای که او به زبان می آورد زیرا بسیاری از
گاهی اوقات چیزها را عمدا تهدید کنید
مواقع دیگر طنز زیادی وجود دارد و
او برای یک خاص جوک می گوید
دلیل و بسیاری از آن منظور من او است
در واقع از غنای استفاده می کند
زبان روسی و خامی
زبانی که قابل انتقال رسمی نیست
عبارات بله حالات صورت بدن
زبان کلمه ای که در آن می نشیند
صندلی و slouches از نوع
روشی که مردم را مسخره می کند و
او می دانید که به نوعی از کنایه استفاده می کند
از آن فقط گم شده است و باید باشد
عمق شوخ طبعی و شوخ طبعی را به آن منتقل کرد
من با افراد زیادی مانند سیاسی آشنا شده ام
رهبران مانند آن فقط در صحبت کردن
وقتی به اوکراین سفر می کردم روسی
ام
من نمی دانم شما چگونه ترجمه می کنید که من
فکر کن تقریباً اوه طرف مقابل است
که کمی من را به یاد آن می اندازد
اوباما است
اوباما یک شوخ طبعی داشت
هوش اما دوست داشت لبخند بزند
همانطور که او چیزی گفت که چیزهای زیادی به آن اضافه کرد
انگار داره تو رو ترول میکنه
یا او به طعنه می پردازد یا مثل من نیست
این من هستم که آن را به کلمات تبدیل می کنم
واضح است که همه انگلیسی زبانان اگر
آنها به اوباما گوش می دهند اما اگر مجبور بودید
به زبان دیگری ترجمه کنید
فکر کن خیلی از اونها رو از دست میدی
بله منظورم این است که وقتی او را تماشا کردم منظورم این است
من خیلی از سخنرانی های پوتین را فقط تماشا کردم
شما فقط به زبان روسی می دانید که نگاه نمی کنید
هر کدوم که میدونی زیرنویس یا
هر چیزی و فقط تماشای کلمه است
یعنی زبان بدن در درجه اول است
زمانی که او چیزهایی می گوید که آیا
تو سیگار می کشی او به تمسخر می خندد او خواهد خندید
شما می دانید که نوعی از او ad-lib
چیزی که آشکارا از شما مهربان است
می‌دانم که در آماده‌سازی وجود نداشت
گفتار و واقعاً انتقادی است و شما
چیزهای زیادی بدانید که برخی از مردم با شما صحبت می کنند
می دانم مانند ترامپ فقط به نوعی نیاز دارد
فقط
کلمات
سخنان پوتین بسیار مهم است
ترومپت جو این است
نوعی احساس شما نسبت به چیزها
این همهمه‌ای است که می‌فهمید
برانگیختن مردم از این نوع است
شعارها و پوتین است شما می دانید صلح
خیلی چیزها و آنچه می گوید را منتقل می کند
که فکر می کنم منظورم البته نیست
خیلی بلدم چون فقط روسی صحبت می کنم
و انگلیسی اما من به زبان انگلیسی یا
روسی ملاقات نکرده اند
تقریباً هر کسی
در گفتگو به اندازه پوتین جالب است
من فکر می کنم او در سخنرانی ها نمی درخشد
اما در تعامل با دیگران بله
وقتی آن مصاحبه ها را تماشا می کنید و
چیزهایی با او و من می دانستم که بوده است
در بسیاری از این جلسات بوده است
ساعت‌ها از او سؤال می‌کند و این است
مثل تماشای بوکسوری که با تو می جنگد
نوع تمرین را بدانید
آره بیا یکی دیگه به ​​من بده
می دانیم و به نوعی مانند و او پراید است
خودش و و او اشتباه کرده است
اغلب اما وسعت شما را می دانید
مسائلی که او اغلب پوشش داده است
علاقه مند شده است من جذاب بوده است
استفاده می شود فقط شما می دانید نوع
یادداشت های واقعاً مفصل در مورد این زیرا
شما یک اصطلاح را یاد می گیرید اما مربوط به او نیست
دوباره جهان بینی
منظورم این است که او در یک جعبه خاص زندگی می کند
مثل همه ما
و شما دوباره تجربه جهانی او را می دانید
آنقدر که شما می شناسید گسترده نیست
امیدوارم اینطور باشد اما به همین دلیل است
شما باید واقعا توجه کنید که این است
جایی که ما به هم ریخته ایم
این جایی است که ما واقعاً پرداخت نکرده ایم
توجه زیادی به آنچه او بوده است
گفت که در حال تلگراف است
این
نارضایتی نارضایتی این من هستم
سالها کاری انجام خواهم داد
و موضوع در زمان جنگ است
همراه با تبلیغات و
روایات
از کینه و نارضایتی که می کنی
در مورد کسانی مانند
شاید با باور نکردن شروع کردی اما
شما مطمئن هستید که همه چیز آن را باور خواهد کرد
در نهایت خوب شما خود را متقاعد می کنید
با گذشت زمان بله طولانی تر به نظر برسید
شما در موقعیتی مانند پوتین 22 سال هستید
در حال حاضر در 23 سال ممکن است منتشر شود
به مدت 36 سال آنجا
منظورم این است که شما سفت و سخت تر می شوید
این دوباره شما چیزی می دانید که
شما در تاریخ می بینید که می دانید به آن نگاه می کنید
شما مردم را از طریق تاریخ حرکت می شناسید
از نوعی چپ بودن و
شما می دانید در چشم انداز به سخت است
درست است که آنها نوعی دارند
استخوان بندی یا سفتی ظاهر می شود
در دیدگاه آنها یعنی دوباره قبلاً این کار را می کردم
این بحث ها را با پروفسور داشته باشید
باب لنون را قیمت گذاری کنید زیرا او صحبت می کرد
در مورد لنازیا اما او خود را تغییر نداد
ذهن از 18 سالگی. آیا فکر نکرده اید؟
در مورد آن منظورم این است که ما نیستیم
شکل گرفته به طور کامل در افراد در
تیم ما شما می دانید که ما چیزی نمی دانیم
ما چیزی می دانیم اما همه چیز من را نه
معنی و بدیهی است بافت جوان تر
شما نوع راه را می دانید
به نوعی بزرگ شوید بازیکنانی که شما بزرگ شده اید
چیزهایی که برای شما اتفاق افتاده است
شما دارید یعنی همه اینها یک دارند
تاثیر داشته باشید اما اگر فراتر از آن رشد نکنید
همه اینها و پوتین در آن گیر کرده است
مکان از سال 2000 که تبدیل شد
رئیس جمهور او بیرون و در مورد شما نیست
می دانم که به نوعی مرد مردم هستید
و من می دانی که او این کار را انجام نمی دهد
از کارهایی که قبلاً انجام می داد، بله بیرون می رود
آنجا و او به قزاقستان و شما می رود
می دانم او را تاجیکستان گرفتم و او می رود
چین و او این کار را انجام نمی دهد و
جاکوبی او جایی نرفت
چند مکان و بنابراین او گیر کرده است
و من که من را بسیار نگران می کند زیرا شما
قبلاً می توانست ببیند که او دارای یک
کمی بیشتر از انعطاف فکر
و به همین دلیل است که هیچ کس نباید وارد شود
بازیکنان همیشه باید مهربان باشند
مثل بیرون برو و برو بیرون
و مهارت جدیدی را که می دانید یاد بگیرید
شما به مقداری نیاز دارید که او به شما نیاز دارد
بداند که باید بیشتر بیرون بیاید و انجام دهد
چیز متفاوتی داشتی
نکته جالب شما به هر دو اشاره کردید
لیونل مسی و پوتین در حال فکر کردن هستند
در باره
آنها فقط سیاستمداران هستند
فکر کردن به انتخابات 2024 که
برای هر دوی آنها در حال آمدن است، بله من
گفت که در برخی دیگر
مصاحبه ها بله درست است که همینطور است
جالب آره منظورم همینه
انتخابات تقریباً نزدیک است
همزمان با انتخابات آمریکا
آه اینها قبل از این خواهند بود که منظورم این است
گاهی اوقات در که شما می دانید بخش اولیه از
سال انتخابات ریاست جمهوری
بله و همچنین نمی دانم می دانید یا خیر
در مورد انتخابات ایالات متحده اما آنها در واقع
آخرین راه دیگر ما در حال حاضر در آن هستیم
ما می دانیم که بله شروع شده است
بنابراین یک موضوع مهم وجود خواهد داشت
همپوشانی
اوم آره میدونی که واقعا اینطور فکر میکنی
در حساب I آنها وارد عمل می شود
فکر می کنم یکی از دلایل این بود
پوتین در فوریه 2022 حمله کرد
چون قرار بود دو سال بگذرد
فکر می کردم تا مارس 2022 تمام شود
و شما دو سال فرصت دارید تا برای آن آماده شوید
شما انتخابات را می دانید و باید یک
تقویت بزرگ شما می دانید نه تنها شما باید یک
تقویت از کریمه یعنی من این کار را نکردم
ذکر کنید که قبل از اینکه منظورم یکی از
دلایل وارونگی کریمه و الکسینگ
یا حمله به اوکراین اولین بار الکس
در کریمه، ببینید چه اتفاقی افتاده است
رتبه‌بندی‌های او از یک جورهایی رفتند
رو به کاهش بود و هنوز خیلی خوب بود
شما با معیارهای هر کسی خیلی عادلانه می دانید
پرتاب موشک به استراتوسفر I
یعنی من واقعاً با کسی ملاقات نکردم
روسیه که فکر می کرد که الکس در کریمه
آیا چیز بدی را می دانستی؟
منظورم این است که حتی شما افرادی را می شناسید که
مخالف گذاشتن خیلی چیزهای دیگر
کریمه بود می دانید کلیم نش را نگه داشتند
گفتن میدونی این یه جورایی میدونی
ما آن را پس گرفتیم شما می دانید که هرگز نباید
رفته اند مال ما بود می دانی و
اما شما می دانید که این پیچیده تر است و او
آیا در آن زمان فکر نمی کنم
برنامه ریزی برای ضمیمه کردن تمام اوکراین اوه
وقتی او به این ارتش ویژه رفت
او قصد داشت آن را بچرخاند
بلاروس به بخشی از آن تبدیل شده است
شما می دانید که مشترک المنافع را بازگردانید
کشورهای مستقل یا اتحادیه سپس الف
اتحادیه جدید با بلاروس و اوکراین و
روسیه در طول زمان اما مطمئناً می دانید
حذف اوکراین به عنوان یک عامل اصلی
فاکتور مستقل در صحنه جهانی
و شما می دانید کریمه را تحکیم کنید و
شاید شما می دانید که نوعی ترکیب
میدونی دانیت یه جورایی بود
این نیز یک احتمال بود اما آن را
نبود
این در نیت و آداب او نبود
داشتن چیزی در این مقیاس
او می خواست با آنها آماده شود
برای اینکه چه می شد فکر می کرد
کیک راه رفتن کفش در بعدی
انتخابات ریاست جمهوری منظورم آخرین بار است
در اطراف او مجبور شد کمی دعوت کند
رقابت با این شخص که
شهرت دارد که دختر خوانده او است زیرا
موضوع سیندی شما می دانید برای قرار دادن کمی از
شما یک نوع سرگرمی برای
مردم
شما زمان رابطه جنسی در اطراف خود را می دانید
شاید واقعاً قصد نداشت
در حال اجرا می دانید در برابر هر دیگری شما
می دانم مخالفت جدی او عادل بود
به شما تحسین می شود
رهبر بزرگی مثل
رئیس جمهور یازدهم
اوم در چین می دانید پوتین بود
اساسا فکر می کنم می دانید که او نیز امیدوار بود
که او بتواند برخی را واگذار کند
اقتدار دور شما می دانید یک جورهایی پس او است
بیشتر شبیه به شما می دانید عالی است
رهبر به نوعی شخصیتی شبیه تزار است
پادشاه را در نظر بگیرید و سپس می دانید
افراد دیگر با رئیس کار می کنند
نخست وزیر اجرایی یا اداره آن
کشور و او می تواند یک جورهایی مانند گام
برگردید و فقط از این لذت ببرید شاید بدانید
قرار بود دوباره یک اتحادیه جدید ایجاد شود
بلاروس روسیه و
اوم از اوکراین و برخی که می شناسید
مد و او بر آن ریاست می کرد
صحبت از موقعیت ما شما است
از الکس منتقد مشهور پوتین انتقاد کرد
در ناوالنی
ماهیت انتقاد شما چیست
واقعاً نوعی انتقاد نبوده است
به روشی که می دانید مردم دارند
ضمنی اما بیشتر فقط به مردم یادآوری می کند
که ناوالنی دستفروشی نیست
غرب همانطور که دیگران شما را مهربان می شناسید
او را در روسی به تصویر کشیده است
فلک می دانی که این است
به نوعی می دانید که او طرفدار غرب است
ناسیونالیست روسی و روسی
میهن پرستی که در گذشته می دانی اوه اوه
بیان کردید که می دانید همه چیز مرتب نیست
با برخی از مردم متفاوت است
در اطراف پوتین و عادلانه تر است
به مردم یادآوری کنید که فقط می شناسید
چون یه جورایی یکی رو میبینی
به عنوان نوعی در یک مخالف شناخته شود
چهره یا کسی که ممکن است بیشتر باشد
خوشایند از دیدگاه شما
نگاه از غرب
آنها همیشه قرار نخواهند بود
شما فکر می کنید آنها و اسکندر هستند
دره روسی است و می دانید در الف
بافت روسی خاص او است
متفاوت از پوتین است، اما او این کار را نمی کند
لزوما شما می دانید که به نوعی شما را اجرا می کند
سیستم روسیه را با کلماتی که ما می شناسیم
شبیه بود به
بنابراین این یک نوع است
از یک انتقاد بیشتر یک نقد است
از روشی که ما به چیزهای شما نگاه می کنیم
می دانم که فکر می کنم همیشه اشتباه است
شما می دانید بگویید اوه این طرفدار غرب است یا
این یک لیبرال است
این به معنای من طرفدار غرب است
یعنی او یک روسی است او یک روسی است
ملی گرا و میهن پرست روسی و
او اغلب شما می دانید که شما کاملا می دانید
انتقادی در مورد مهاجرت
اوم نظرات منفی در موردش داشته
میدونی یه قسمت یادت باشه گفت نکن
به گروه هایی که می شناسید تغذیه کنید
بازی بر روی برخی از شما می دانید
تنش های نژادی و قومی در درون شما
خود روسیه را هم بشناسد حالا او یک است
کثرت گرا و سپس او به نوعی و او
می خواهد شما را متفاوت بداند
مجموعه ای از بازیگران سیاسی وجود دارد اما او
او همچنین انقلاب را ترویج نمی کند
او نمی خواهد لنین را پایین بیاورد
حالت
او می‌خواهد شما را تغییر دهد
افرادی که مسئول هستند همین است
او اساساً روی شما و شما متمرکز است
بداند که ممکن است داشته باشد
و کارهایی انجام دهید کارهایی را انجام دهید که شما
می دانم که ما در جای دیگر ممکن است دوست نداشته باشیم و من
حدس بزنید تصویر بزرگتر وجود دارد
دانستن این موضوع بی اهمیت نیست اگر شما
انسان دیگری را در قدرت قرار دهد
جایگزین انسان و قدرت فعلی شود
آنها قرار است اوضاع بهتر شود
می تواند خیلی بدتر باشد زیرا
یک حرکت یک سیستم یک سیستم وجود دارد
حتی از این رهبر بزرگتر است
زمانی که آن رهبر مقدار زیادی از
قدرت که کاملا درست است و شما
بدانید که او در آن بزرگ شده است که شما هم همین را می دانید
اکنون او از پوتین جوان تر است
او یک نسل متفاوت دارد
چشم انداز
و او با اتحاد جماهیر شوروی ازدواج نکرده است
اوه یا شما نوعی مفهوم از آن را می دانید
امپراتوری روسیه به نظر نمی رسد
زمان زیادی را صرف نمی دانم برای چیست
او انجام می دهد شما می دانید در زندان اما او
احتمالا در اطراف شما نمی نشینید
رومانوسوف را می خوانید و نوع آن را می شناسید
از نوع عالی آهنگ های روسی
تاریخ می تواند در واقع باشد اما منظورم من است
فکر کن میدونی ناوالنی یه چیز دیگه داره
جهان بینی از دیدگاهی متفاوت
درست مثل Medved اگر شما متفاوت بود
در دوران ریاست جمهوری خود در اواسط می دانم
برخی را می دانید تغییر می کند و برخی دیگر
نوآوری وجود دارد اما به این فکر نکنید
آنها کاملاً متفاوت خواهند بود
چون به گورباچف ​​نگاه کن، منظورم او بود
بسیار متفاوت از آندروپوف و چیلینکو
حالا این شخص است
اما او را نیز محدود کرده بود
سیستم و او می خواست تغییر کند اما
او خواهان تغییر تکاملی بود که نمی خواست
می داند چگونه این کار را انجام دهد اما او نمی خواست
کل سیستم را پایین بیاورید
وقتی او وارد شد، بعد از آن می دانید
کل دوره از
شما می دانید که همه تلاش می کنند
بعد از اینکه استالین داشت باید چه کار کرد
مرد و این همه نوع پشت وجود داشت
و بعد و در نهایت کریستوف
ظاهر می شود و می دانید که او سعی می کند بسازد
تغییراتی در سیستم ایجاد می کند اما او نیز یک
موجودی از یک زمینه بسیار خاص او است
بزرگ شده در همان سیستم و شما
می دانیم که انواع را به ارمغان می آورد
عناصر هرج و مرج در کل وجود دارد
چیزی که می دانید وارد یک بن بست می شود
از ایالات متحده
که می دانیم بحران موشکی کوبا است
و در نهایت می دانید که شما را حذف می کند
بدانید که ما به آنچه در حال رخ دادن است نگاه می کنیم
در بریتانیا در حال حاضر شما می دانید
آنها به تازگی از طریق سه چرخانده شده اند
اوه نخست وزیران و در واقع پنج
نخست وزیران در شما به نوعی می شناسید
سال‌های زیادی اما همه آن‌ها برجسته هستند
وزرا از متن خارج شده اند
حزب محافظه کار در کل
می دانی که تا حدودی می دانی
همان چیزی که همه آنها از آن بیرون آمده اند
همان آکادمیک و شما می دانید
پس زمینه های ممتاز حتی اوه ریشی
سوناک نخست وزیر جدید ام است
ابتدا هندی یا انگلیسی-هندی را می شناسید
نخست وزیر و تاریخ بریتانیا آن
یک نوع خارق العاده بود
به عنوان فرزند در مهاجران هندی
بلکه اوم
فردی از امتیازات بزرگ از
همان سابقه دانشگاهی و حزبی
دیگران را می شناسید پس همیشه هستند
تفاوت با آن انسان ها اما
این زمینه ها اهمیت زیادی دارند که چیست
احتمال حمله روسیه به اوکراین
با سلاح هسته ای تاکتیکی
خوب پوتین قطعا فکر کرده است
درست است منظورم این است که او از آن نوع است
شخص اگر ابزاری داشته باشد
می خواهد بفهمد که چگونه از آن استفاده کنید
بدانیم که ما به پلونیوم نگاه می کنیم
novichok شما می دانید که ما به همه نوع نگاه می کنیم
از چیزهایی که می دانید او نیز همینطور است
او در سوریه ریاست کرد
اکنون مسئولیت جنگ در اوکراین را بر عهده بگیرد
جنرال سیویکین به عنوان ژنرال شناخته می شود
آرماگدون شما نوع آدم را می شناسید
کسی که می دانید تا حد زیادی این کار را تسهیل کرده است
استفاده از سلاح های شیمیایی در سوریه شما
برای مثال بدانید تا بدانید فکر نکنید
پوتینی که شما می شناسید به آن فکر نکرده است
چقدر او می تواند بی رحم باشد
سوال واقعاً محاسبه آن است
تخمین او از این احتمال که
اثر مورد نظر را به دست خواهد آورد
ما همچنان در مورد این ایده صحبت می کنیم
تشدید تنش زدایی که چیزی نیست
روس ها می دانید چگونه به آن می گویند اما
این کل ایده ای است که شما انجام می دهید
بدست آوردن چیزی واقعا ظالمانه
هر کس دیگری به عقب نشینی بله در حال حاضر زمانی
شما در مورد سابقه ای صحبت کردید که
مجموعه ایالات متحده برای منفجر کردن
سلاح های هسته ای در هیروشیما ناکازاکی
آنچه می دانید منظور او واضح است
رئیس جمهور استفاده از سلاح های هسته ای
البته که البته بعداً می گوییم
خوب ما باید پس از آن چگونه Imp
جایز بودن تکرار آن
اما چیزی که او در مورد آن صحبت می کند این است
سابقه تشدید به چنین
تصادف که جنگ را متوقف کردی
چون اون جمله تو رو خوب میخونه
بدانید که ایالات متحده بمب ها را بر روی آنها انداخته است
هیروشیما ناکازاکی جنگ آورده شد
به یک نتیجه گیری سریع و البته
بحث بزرگی در آمریکا وجود دارد
آیا انجام آن ضروری بود یا خیر
آیا جنگ در جایی به پایان می رسد
که واقعا میدونی یه جورایی تغییر میکنه
ذهن فرماندهی عالی ژاپنی I
معنی انجام همه نوع کتاب ها و بودن
در مورد آن نوشته شده است
و البته شما انزجار را می دانید
که مردم در پی آن احساس کردند
فقط شما فقط شوک از
آنچه در واقع اتفاق افتاده است و ما خرج کرده ایم
شما می دانید 70 سال شما اساسا می دانید
رسیدن به شرایط این واقعیت که ما انجام دادیم
چیزی شبیه آن شما آتش را می شناسید
بمباران می دانید که ما نیز به آن نگاه کرده ایم
تمام بمب گذاری هایی که در ویتنام می شناسید و
همه جا و شما همه چیز را می دانید
این کمپین های عظیم بمباران هستند
متوجه می شوند که آنها در واقع اغلب آن را داشتند