اگر سبکی دموکراتیک دارید
شما مردم جالبی هستید
با یکی از عالی ترین و رادیکال ترین
از مسئولیت ها و این است که می گویند
که شما مردم را انتخاب خواهید کرد
که قرار است برخی از
سخت ترین تصمیم ها در همه انسان ها
اگر بخواهید به مردم اعتماد کنید تاریخ
برای رای دادن صحیح باید بتوانید
به آنها اعتماد کنید که باز و صادق باشند
گفتگو با یکدیگر چه اینطور باشد
نازی ها یا افراد KKK یا هر کسی که صحبت می کند
شما باید باور داشته باشید که مردم شما هستند
قادر به بالا رفتن و ساختن
تعیین درست زمانی که آنها
شنیدن این نوع سخنرانی ها و اگر
تو خیلی نگران هستی که کسی برود
برای شنیدن یک شخصیت سیاسی خاص و
آنها به طور کامل خواهند بود
فورا رادیکال شد پس چه آن
به من می گوید که شما به اندازه کافی ندارید
ایمان به انسان برای دموکراسی است
موسسه قابل دوام که خوب است شما می توانید
ضد دموکراتیک باشید، اما من فکر نمی کنم
شما می توانید طرفدار دموکراسی و ضد آزادی باشید
سخن، گفتار
گفتگوی زیر با
استفان بونل همچنین به عنوان آنلاین شناخته شده است
سرنوشت او پخش کننده بازی های ویدیویی است و
مفسر سیاسی یکی از اولین
پیشگامان هر دو پخش زنده در
عمومی و پخش مستقیم سیاسی
مناظره و گفتمان سیاسی او یک است
شناسایی پیشرونده یا باقی مانده است
یا در سمت چپ بسته به شما
چشم انداز
دلایل زیادی وجود دارد که می خواستم صحبت کنم
اول به استفان من فقط با بن صحبت کردم
شاپیرو و افراد زیادی به من گفته اند
که استفن بن شاپیرو از
چپ از نظر دیدگاه سیاسی
و مهارت های استثنایی بحث دوم
دلیلش این است که او ماهرانه از برخی دفاع می کند
نماهای غیر استاندارد ظریف
در عین حال طرفدار تشکیلات است
طرفدار موسسات و طرفدار بایدن در حالی که
همچنین طرفدار سرمایه داری و طرفدار آزاد بودن
سخن، گفتار
دلیل سوم این است که او آنجا بوده است
آغاز و در سراسر شهاب سنگ
ظهور پخش زنده بازی ویدیویی
جامعه در برخی از محافل جریان اصلی
این جامعه جدی گرفته نمی شود
شاید به خاطر جمعیتی بودنش
توزیع کج جوان یا شاید
به دلیل سبک گاهی اوقات سخت
ارتباط
اما من فکر می کنم این جامعه باید باشد
جدی گرفته شود و احترام قائل شود
میلیون ها ذهن جوان به صورت زنده هماهنگ می شوند
استریم هایی مثل Destinies به سوال و
سعی کنید بفهمید چه خبر است
با جهان که اغلب در حال کاوش است
به چالش کشیدن ایده های حتی بحث برانگیز
زبان گاهی تندتر است و
طنز گاهی بدتر از من است
ترجیح می دهم اما من پدربزرگ لکس بارانم را می پوشم
چکمه و رفت به زیبا
آشغال آشفته گفتمان آنلاین و
تا کنون زنده مانده اند تا داستان را بیان کنند
با لبخند و حتی عشق بیشتر در من
قلب از قبل
علاوه بر همه اینها ما خوش شانس بودیم که داشتیم
مولینا گورانسون استریمر محبوب و
مسافر جهان در پایان به ما بپیوندید
مکالمه شما می توانید او را بررسی کنید
کانال در twitch.tv مولینا و شما می توانید
کانال استیون را در
سرنوشت youtube.com
این پادکست Lex Freedom است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
سرنوشت اینجاست
نمی دانم در حال تماشای من نگاه کردی یا نه
مصاحبه شما بله متشکرم
خیلی کنجکاوم وقتی تو هستی
پیمایش در یک مکالمه مانند آن
آیا این فکر چقدر عمدی است؟
فرآیند بین مانند ساختن Rapport
و هل دادن و و دادن کمی لایک
صفر صفر توجه داشتم تماشا می کردم و
خیلی ممنون من خیلی لطف کردم
شما برای بررسی آن مکالمه به معنای آن بود
خیلی از قطعات تعریف می کردید
در مورد جنبه های فنی
مکالمه اما بدون صفر و من هستم
در واقع به عمد
اوه سعی می کنم از خودداری کنی فکر می کنم شما زنگ زده اید
آن مغز بحث می کند که فقط یکی دیگر است
طعم تفکر در مورد
مانند مکالمه متا که تلاش می کند
نحوه انجام این گفتگو را بهینه کنید
زیرا احساس می کنم هر چه بیشتر این کار را انجام دهید
در آن بهتر می شوید
هر چه ارتباط انسانی کمتری داشته باشید
در واقع کمتر واقعی هستید
نشستن آنجا در لحظه و
گوش دادن به کسی که بیشتر شبیه آن هستید
محاسبه آنچه که درست است
بگو در مقابل مثل احساس چه چیزی اوه چه
آیا آن شخص در حال حاضر چه احساسی دارد؟
آیا آنها فکر می کنند این چیزی است که من تلاش می کنم؟
انجام دادن مانند قرار دادن خودم در آنهاست
ذهن و تفکر دنیا چه می کند
به نظر آنها دنیا چه می کند
احساس می کنم به آنها و بنابراین از آن من
واقعا سعی کن گوش بدی حالا من هم هستم
یادگیری
به خصوص به این دلیل که روگان و دیگران دارند
برای عقب نکشیدن به من لعنت می دهد
گاهی اوقات گفتن خوب است
از محل مراقبت از انسان دیگر
بودن برای گفتن توقف
چی گفتی فکر نکنم
این نشان دهنده این است که شما کی هستید و چیست
واقعا منظورت هست یا شاید
اگر آن را در آن زمان نشان دهنده چه کسی است
آن ها هستند
میتونستم بهتر ببینم
دنیای بهتری اگر به یک جهان تبدیل شوند
جهت های مختلف و سعی کنید به نقطه
آن جهت به آنها یک بود
رقص واقعا پیچیده بین اجازه دادن
کسی داستان کامل خود را در مقابل به اشتراک بگذارد
اجازه دادن به کسی که اساساً من را دوست داشته باشد
حدس بزنید مانند تبلیغ مخاطبان خود و
مثل این است که خیلی خوب است، بیایید یک را بگیریم
یک دقیقه اینجا، اما بله، من قبلاً چهار ساله بودم
یا پنج سال پیش حمله حمله بود
حمله حمله هر چه شما گفتید حمله کنید
و حالا من خیلی بیشتر به سمت آن متمایل شده ام
هر چند دوست دارم خوب به من بگو چطوری
در مورد همه چیز احساس کنید و سپس ما می رویم
از آنجا خیلی از مردم من را دوست دارند
رویکرد جدید برخی از طرفداران قدیمی تر آن را تماشا خواهند کرد
و آنها مثل این هستند که چرا اجازه می دهید
این مرد فقط رامبل اون گفت
مثل پنج یا شش چیز اشتباه و شما هستید
فقط دو نفر از آنها را صدا می زنم
و مانند آن است که سبک های مختلف است
مکالمه اما شما می دانید که آیا شما یک
تحقیقات زیادی از قبل نیز بستگی دارد
در مکالمه بله، پس اگر ما هستیم
مثل واکسن و چیزهای دیگر صحبت می کنیم
بله، این حجم زیادی از خواندن و چیزهای دیگر است
که هرگز فکر نمی‌کردم بدانم وارد آن شوم
اگر یک لایک شخصی تر باشد
گفتگوی فلسفه سیاسی
آنقدر که بتوانید برای آن آماده شوید وجود ندارد
فقط واقعاً به آن بستگی دارد
مکالمه واقعا چقدر هستی
گوش دادن به شخص دیگری که همیشه هستم
گوش دادن شما باید گوش کنید زیرا به عنوان
به محض اینکه گوش دادن به کیفیت را متوقف کردید
همه چیز از هم می پاشد اتصال
مکالمه تماس بگیرید ناپدید می شود
ناپدید می شود اما تمایل طبیعی من است
فقط خیلی تهاجمی تر از
طبیعی است، بنابراین باید مدام یادآوری کنم
من حدس می زنم شما آن را متا می نامید
مکالمه وقتی شما خوب هستید او خوب است
احتمالاً به خاطر آن یا
ما به او اجازه می دهیم که به اینجا برود و سپس ما
بعدا بس کن اما آره چون من
سبک ترجیحی گفتگو مانند
من صحبت می کنم و دومی می گویم
چیزی که شما با آن مخالف هستید پس بیایید
همانطور که من فکر می کنم آن را درست اتو کنید
مانند قیاس هایی مانند oky اینجاست
فرض الف خوب باشه مقدمه ب باشه
و سپس نتیجه گیری و سپس تا زمانی که
ما هر دو از نظر قیاسی سالم هستیم
دیوونه بدون روانپریشی پس ما میخوایم
در همه چیز توافق دارند در حالی که افراد دیگر
دوست دارم بیشتر مردم در داستان فکر کنند
مانند روایات مانند یک کل وجود دارد
کل مانند روایت در فرد
حقایق چندان مهم نیستند زیرا
آنها آنچه را که می خواهند انتخاب و انتخاب می کنند
و واقعا سخت است زیرا همه
منفی فکر می کند، بنابراین باید در آن کار کنم
آن دنیا اما برایش ناامید کننده است
من گاهی اوقات خوب من دیده ام اوه شما
مناظره های بسیار خوبی داشت یکی از آنها
آنها را من اخیراً دیشب تماشا کردم
نژادپرستی سیستماتیک است و این است
اولین باری است که دیدم شما کاملاً باختید
لعنتی آه شلیک کن که علیه کی بود
دقیقا مطمئن نیستم اما تو فقط بودی
بسیار ناامید و متاسفم که شما را از دست ندهید
لعنتی اما تو مدام ناامید بودی
به خاطر این موضوع بیایید یکی را تنظیم کنیم
دو سه و هر بار که سعی می کنید دراز بکشید
به نظر من باید تزلزل پیدا کند
با نوعی می توانید از داده ها برای ساختن استفاده کنید
یک استدلال یا باید از a استفاده کنید
مطالعه ای که تفسیری از
آن داده ها و سپس مانند این وجود دارد
تنش بین من فکر می کنم این است
اقتصاددان رفتاری که شما بودید
صحبت کردن و نکته این است که شما این کار را انجام می دهید
یک نوع طرح بندی خوب که کل نکته است
از اقتصاد رفتاری می گوید وجود دارد
بیشتر از اطلاعاتی که دارید
برای دادن زمینه و مانند انجام ثروتمندان
تفسیر دقیق در زمینه
از داستان کامل انسان و سپس آنجا
مثل رقص رفت و برگشت بود
گاهی اوقات از داده ها استفاده می کنند گاهی اوقات نه و
شما واقعاً ناامید می شوید و
خاموش شدن و به طوری که مانند یک
حالت شکست من دیده ام که سم هریس دارد
نقاط چسبنده مشابه مانند اگر ما نمی توانیم
در مورد اصطلاحات موافق هستیم که نمی توانیم ادامه دهیم
برای من احساس می کنم آهان من فقط نوعی هستم
دیدگاه وینکشتاین شبیه است
فکر می کنم اگر به یکی گیر کردی
چیزی که قرار نیست درست کنی
باید پیشرفت کنی
بخشی از گفتگو باید باشد
در باره
اوه در حال انجام یک رقص خوب با هم
در مقابل گیرکردن جزمی بر روی
راه به حقیقت به نظر من چالش واقعی است
در حال شناسایی چه چیزی از آنهایی است که چسبیده اند
امتیاز در مقابل آنچه نیست مهم است
مهم این است که اگر من یک
مشاجره با کسی در مورد یهودی
نمایندگی و رسانه آنها ممکن است آن را
ممکن است مانند یک مکالمه بزرگ باشد و
آنها ممکن است چند چیز مانند من بگویند
فکر کنید یهودیانی هستند که می دانید به آنها تمایل دارند
برای کمک به خودشان یا هر چیزی که هستند
گفتن باشه اما برای هدفش دوست دارم
گفتگو ما می توانیم به حرکت ادامه دهیم اما
اگر آنها به طور اتفاقی مانند شما می دانید بله
و من فکر می کنم دلیل هولوکاست به همین دلیل است
اعداد از حدود صد منفجر می شوند
هزار تا شش میلیون و به همین دلیل من
خوب بود اگر فکر می کنی صبر کن
این ما باید در اینجا متوقف شود زیرا این
این فقط یک زبان نیست
بازی در این قسمت اگر واقعا باور دارید
این واقعیت پس از آن تمام بقیه
گفتگو قرار است توسط
این باور را که می دانید و باید باشد
چیزی که شما را اذیت نمی کند
شخصاً باید از خود خارج شوید
نفس خود
بنابراین انکار هولگا کسی است که این کار را انجام دهد
خیلی ها را آزار می دهد و عده ای هم هستند
چیزهایی که فقط با مشاهده تو احساس می کنم
مثل زمانی که واقعا در آن خوب می شوید
مکالمه شما می توانید تبدیل به یک چسبنده شوید
به
امم شما ممکن است اصطلاحات مورد علاقه خود را داشته باشید
که واقعاً شما را آزار می دهد
توافق بر سر آن شرایط این سوال را مطرح می کند
منظور شما طرح این سوال است بله من
معمولاً فقط می خواهم اگر مردم چیزهای من را بگویند
فقط اجازه دهید آن را اسلاید بله شما نمی توانید زیرا
اگر وقتی دارید دعوا می کنید
مکالمه با کسی و تو هستی
همزمان با مخاطبان خود صحبت می کنند
زمان چون واقعاً همین است
این اتفاق می افتد، شما هرگز نمی خواهید خارج شوید
مانند بیش از حد جنگنده یا بیش از حد تهاجمی
زیرا این افراد را در آنجا قرار می دهد
مانند یک ماشه در مغز شما وجود دارد و
این در مورد روابط صادق است و
دوستی های لفاظی متقاعد کننده یا
هر عاملی که در مغز وجود دارد
و به محض آن ماشه دفاعی
انگار همه چیز تمام شده است
شما توانایی متقاعد کردن را از دست داده اید
چون همه چیز تبدیل به دعوا می شود
اون نقطه آره خوب میخواستم باهاش ​​صحبت کنم
تو چون جایی شنیدم که اوه
از شما به عنوان بن شاپیرو یاد می شد
از سمت چپ و از آنجایی که من با آن صحبت می کنم
بن را نیز می خواستم کامل کنم
از نظر معنوی
این فلسفه سیاسی افلاطونی
پازل در ذهن من شما یک مترقی هستید
اما مترقی با بسیاری از غیر استاندارد
دیدگاه های مترقی و شما خیلی خوب بود
سفری جذاب در همه
و همانطور که گفتم فکر می کنم شما بحث می کنید
با اشتیاق گاهی اوقات با بیش از حد
مقدار زیادی اشتیاق اما واقعا اینطور نیست
روشی مودبانه برای گفتن آن تقریباً همیشه
با حسن نیت و با سختگیری
جدی که من در ساب ردیت شما پرسیدم
که یک فریاد subreddit عالی است
به سرنوشت subreddit خیلی در
حداقل برای آن پست خاص چیزی که من
زمانی که من درخواست کردم واقعاً دوست داشتم
سوال برای شما آنها مانند مقدس بودند
لعنتی وجود دارد بزرگسالان در آنجا بیایید همه
آره طوری رفتار کن که هیچ کس نگوید با محارم من بودم
مثل اینکه چه چیزی اینجا چه خبر است
اما در واقع سوالاتی هستند که
رز به بالا واقعا خوب بود پس اوه
یکی گفت که سرنوشت بود
صحبت از سفر شما یک
محافظه کار در اوایل نوجوانی پس از او
یک لیبرتارین شد سپس او شد
جناح چپ عدالت اجتماعی جنگجو سپس او
با سوسیالیسم معاشقه کرد و اکنون او یک
لیبرال سوسیال دموکرات هم شنیده ام
شما خود را چپ افراطی خطاب می کنید
شخص تا حدی حقیقت دارد
می توانی مرا از آن سفر عبور دهی
تکامل شما
اوه از طریق چشم انداز سیاسی
ایدئولوژی ها
که ازش گذشتی تا بابام بیاد
اهل کنتاکی و مادرم کوبایی است
کوبایی ها برای مهاجران بدنام هستند
در یونایتد بسیار محافظه کار بودن
ایالت ها
به دلایل تاریخی و دلایل دیگر
دلایل اما اوم تربیت من بسیار بود
جمهوری خواه من با گوش دادن به آن بزرگ شدم
راش لیمبو گلن بک مایکل ساویج
در رادیو بیلی کانینگهام
فکر می کنم شان هانیتی کمی دیرتر
مثل آه که مثل کل من بود
تربیت سیاسی به یاد دارم که بودم
نوشتن
من مقالاتی را برای مدرسه نوشته بودم
مجله مانند به نفع اوه دفاع
جنگ در عراق و شما دفاع می دانید
بوش از تمام انتقادات و غیره
فکر می کنم یک بار تربیت من این بود
ضربه دبیرستان کالج من عصبانی بودم
مانند مرحله دبیرستان به سبک آزادیخواهانه
مثل خواندن ایران رند
اوه خدای من اینو فهمیدم
هیچ چیز در زندگی مهم نیست جز کلاس
و پولی که در واقع جواب آن است
همه چیز را گرفتم و دانشگاه را گرفتم
تبدیل به یکی از طرفداران ران پل بسیار بزرگ ران پل شد
فن و سپس
از آنجا من به نوعی کار زندگی را انجام می دهم
در نوع پایین ترین نقطه اتفاق می افتد
از زندگی من از نظر جایی که کار می کنم
از نظر مالی همه چیز مثل این است
در ویران شده در زندگی من یک کل وجود دارد
یک سری چیزهای احمقانه که اتفاق افتاده است
احتمالا محافظه کارانه ترین نکته من
نمیدانم بودن چیست
فقیر و فکر می کنم مثل شما می توانید کار خود را
راه برون رفت از آن، شما می توانید هر کاری که هست انجام دهید
فقط تربیت من همیشه همینطور است
اگر نیستی اگر نیستی اگر هستی
عدم موفقیت مالی کار
کار کار
اوم و بعد خیلی وارد استریم شدم
بسیار خوش شانس شکستن همه چیز فقط به خط
در زمان مناسب و پس از آن به عنوان من
من می گویم از طریق استریم پیشرفت کرد
طی سال‌هایی که به تدریج سقوط کرده‌ام
بیشتر و بیشتر به سمت چپ به خصوص
یک بار بچه من چهار پنج ساله شد
قدیمی و من شروع به دیدن مثل چقدر است
زندگی او فقط به دلیل متفاوت بود
فرصت های مالی که داشتم
قادر به تأمین او بدون هیچ شایستگی است
از خود او و به طور افراطی شروع به
نگاه من به جهان را بسیار تغییر دهد
از راه های پس در واقع اجازه دهید مانند زبان در
که بله نقطه پایین
او در مک دونالد کار می کرد شما در یک
کازینو
شما قالیشویی کردید که چی بود
پایین ترین نقطه قطعا فرش
تمیز کردن واقعا چرا چرا بود
این پایین ترین نقطه زمانی است که شما بوده اید
فقط با شروع پخش جریانی معاشقه
تمام زندگی من یک سری از Lucky بوده است
می شکند واقعا واقعا اوه من با بازی بزرگ شدم
بازی های ویدیویی زیاد اما به زمان من بازمی گردد
روز ما
اوم باید بخوانی متن های زیادی وجود دارد
در روزگار من روی صفحه نمایش
بازی همه آنها صحبت نمی کردند گیر کرده بله
زیرا امروزه صدای همه چیز است
بازی کردی اما در آن زمان زیاد می خواندی
من واقعاً خواننده خوبی بودم و واقعاً
واژگان خوب بله کجا بودی
در واقع می گویند که ما چه بازی هایی هستیم
صحبت کردن در مورد آنچه منظور شما فقط
خواندن شما در مورد آن مانند RPG صحبت می کنید
بله jrpg خیلی شبیه بازی های فاینال فانتزی
ستاره های فانتزی مانند همه اینها مانند هر
RPG که در SNES بود
سگا پلی استیشن این چیزهاست
که من در آن مکث هستم خوب من فقط
با تاد هاوارد صحبت کرد
um of the Elder Scrolls Fame and the
Fallout Fame و Beyond What's your
افکار درباره Elder Scrolls چرا Skyrim است
بهترین نقش آفرینی تمام دوران من و مرد
واقعا Skyrim یا Fallout را دوست ندارم
بازی ها آه واقعا نه اصلا چرا شما
از Skyrim متنفرم بله، بنابراین من واقعاً دوست دارم
شخصیت ها و داستان های جذاب را دوست دارند
و روایت هایی پیرامون آن شخصیت ها
و من دوست دارم آنها را به نوعی رشد کنند
و مانند یک فیلم یا یک فیلم تغییر می کند
داستان به طوری که شما مانند فاینال فانتزی
بازی هایی که شما شخصیت دارید
امم خیلی ها مثل ام ام لایک هستن
اشعار کلاسیک شبیه یک شخصیت
شروع می شود به نوعی مانند عصبانیت تند و شدید
آنها به تنهایی روابط را توسعه می دهند
دوستی ها متوجه می شوند که زندگی
بیشتر در مورد خودشان است و آنها انجام می دهند
و من آن رشد را دوست دارم
چیزی که در همه آن قدیمی ها می بینید
اوه بازی های نقش آفرینی
ام من آنهایی که جهان باز را دوست نداشتم
خیلی به این دلیل که شخصیت اصلی شما عادل است
مثل یک لوح سفید هرگز صحبت نمی کند برای آن است
شما پروژه را دوست دارید اما وجود ندارد
مشابه اوه خطی روایت از
مانند رشد برای دوربین که است
جذاب یک قوس داستانی واقعی وجود دارد
به شخصیتی که بیشتر ساخته شده است
بله به روشی زیبا توسط طراحان
از بازی بله این یکی دیگر است
بهتر یا بدتر من به سمتی مثل خودم گرایش دارم
می خواهم یک داستان قانع کننده در اطراف بشنوم
مانند مجموعه ای از شخصیت ها که دوست دارند رشد کنند
و دوباره تغییر می کند اوه این زیباست
قرار بده آره من واقعا عاشق بودنم
بتواند شهر را ترک کند
شما به خارج از شهر می روید و نگاه می کنید
خارج از طبیعت خود و جهان از
امکانات قبل از شماست که بتوانید انجام دهید
هر چی بخوای منظورم همینه
عظمت فقط گم شدن در
دنیا برای من واقعا غوطه ور است اما
بله حق با شماست هر چیزی که شما را جذب می کند
در مورد دنیایی که تازه شروع کرده بودی
به
بازی های ویدیویی که بیرون می روید بازی کنید
بازی های ویدیویی که یکی از شانس های شماست
خرابی وجود دارد درست مانند بسیاری از تصادفی
مهارت هایی که بسته به نوع آن ها را انتخاب می کنید
از بازی هایی که شما بازی می کنید من خیلی بازی کردم
بازی های مبتنی بر متن در رایانه بنابراین من
یک تایپ کننده بسیار سریع بود من هنوز هم بسیار هستم
تایپ سریع
اوم زیاد بخوانید شما می دانید عجیب یاد گرفته اید
نوعی از مسائل ریاضی برای برخی از
من فکر می کنم برخی از بازی ها را محاسبه می کند
من در کسب اطلاعات بسیار خوب هستم
همه الگوهای یادگیری را دریابید
از آن و سپس آن به علاوه خواندن
و همه چیز بازی ها به این معنی بود که من
نمی خواهم بگویم در مدرسه عالی بودم
چون نمراتم خیلی بد بود اما من
مانند تمام افتخارات تمام کلاس های AP یا
هر چه تعداد زیادی از ثبت نام دوگانه زیاد
از اعتبار AP رفتن به کالج بنابراین من
خیلی خوب در مدرسه احتمالا بهتر است
از آنچه که باید داشته باشم، اما به این دلیل بود که من
چیزهای بازی را داشت که واقعاً شبیه بود
انرژی بسیاری از مغز من در آنجا وجود دارد در حالی که من
سعی می کرد در کلاس بخوابد
بله، بنابراین شما می توانید در آن غوطه ور شوید
اطلاعات آن را یکپارچه می کند و سریع می شود
یادداشت برداری کنید به طور کلی فکر می کنم زیبا هستم
خوبه که آره چیکار میکنی
زمانی که مطالب تایپ خود را پخش می کنید بسیار زیاد است
یک سیستم در آن یادداشت برداری وجود دارد و
چه یادداشتی برای یادداشت از چه چیزی استفاده می کنید
گرفتن مهم نیست من از دفترچه یادداشت استفاده می کنم
دفترچه یادداشت دفترچه یادداشت اصلی بله
notepad.exe به علاوه نیست
جنون پشت آن نابغه است
یا شما فقط یک کتک نمی زنید
مثل اینکه به سبک بستگی دارد
اگر با کسی هستم صحبت کنم
که بسیار دقیق سازماندهی شده است
افکار آنها و آنها یک اوه پیدا هستند
بهتر است در اینجا برای Rambler شما می توانید
آن را به عبارت بهتر برای Rambler ویرایش کنید
بله چیزی که زیاد صحبت می کند
من مانند یادداشت برداری از گلوله شروع می کنم
نکاتی از این قبیل این این این
این به این دلیل است که یک سبک وجود دارد
مکالمه ای که من می گویم هفت یا هشت
چیزهای مختلف و سپس زمانی که شما به
به هر چی گفتم جواب بده من تو رو قطع کردم
بلافاصله خاموش می شود و ما در این مورد بحث می کنیم
اما اگر کسی بخواهد این کار را انجام دهد، او انجام می دهد
درست مثل دست نگه دار که اینها را گفتی
هشت موردی که قرار است به آنها پاسخ دهم
تک تک آنها را نوشته ام
پایین و سپس اگر می خواهید می توانید بروید
برو نقطه به نقطه ما می توانیم اما شما فقط
همه اینها را گفتم و من آن را یادداشت کردم
ما میریم پس تو واقعا چی هستی
نوشتن مانند چند کلمه در هر
نقطه ای که آنها صادقانه آنجا را ترک کردند
مکالمات بسیار کمی منحصر به فرد در
سیاست مانند بسیاری از آنها نوعی است
نوسازی زمین قدیمی برای داشتن یک
بحث در مورد سقط جنین
امم ممکن است کسی بگوید اوه خب من
این موضوع را در مورد زنده بودن و من باور دارم
این چیز را در مورد شما می دانید که چه زمانی را باور کنید
وقتی جنین در مقابل انسان وجود دارد و
من فقط مانند آن نکات را یادداشت می کنم
به طوری که وقتی می روم برای پاسخگویی به نوعی
کارت های یادداشت مانند آه مانند a داشته باشید
چیزی را راهنمایی می کند تا من را در مرکز نگه دارد
در پاسخ من گفتمان سیاسی است
درختی که تو پایین من راه میروی
آن را دریافت کردم و شما مثل این هستید که فقط به آن بروید
تمرکزم را هدایت کن تا شبیه نباشم
در حال اجرا بر روی مماس عجیب و غریب یا
پاسخ دادن به چیزی که نگفتم یا
چیزی آره چه چیزی در مورد دوست داشتن انجام دادن
تحقیق کنید فقط سیستمی برای آن وجود دارد
یادداشت برداری خود را به دلیل ذهنی شما
به نظر می رسد یکی از سازمان یافته ترین است
افرادی که من به آنها گوش داده ام وجود دارد
در ذهن شماست یا سیستمی وجود دارد
که روی کاغذ کمی از هر دو احساس می کنم
مثل ذهن انسان چیز زیبایی است
اگر به یک منطقه علاقه دارید پس
مانند چیزی که به مردم خواهم گفت این است که بگوییم
مثل یک موضوع کاملا جدید است که
دارم تحقیق میکنم هیچی نمیدونم
و من چند تا از اینها را در جریان انجام خواهم داد
من فکر می کنم آنها به دنیا می آیند مردم آن را تماشا می کنند
ممکن است یک مقاله ویکی پدیا را باز کنم و من این کار را انجام دهم
خواندم و چیزی را زدم که نمی دانم
و سپس ویکی پدیای بعدی را باز می کنم
مقاله را خواهم خواند و سپس من
ممکن است هفت برگه باز شود و من باز خواهم کرد
بخوان و من خواهم خواند و خواهم خواند
اوم و شاید تعداد زیادی مطلب بخوانم
برای یک ساعت دو سه چهار ساعت چیز
و سپس در پایان شما کسی را می شناسید
چت از من می پرسد مثل شما حتی
این مورد خاص را اینگونه به خاطر بسپار
و من می گویم نه واقعا نه نه خیلی زیاد
اما آنچه اتفاق می افتد تا زمانی است که شما داشته باشید
یک بار دیدم چه اتفاقی خواهد افتاد
روز بعد فردای آن روز می خوانیم
چیز دیگری است و ما شبیه اوه من هستیم
آن چیز را از این چیز من به یاد بیاور
به طور مبهم که و سپس اگر
شما آن را مانند بار سوم می بینید که شبیه آن هستید
اوه این منطقی است زیرا به خصوص
وقتی نوبت به اوه می رسد، اینجا مثل کمی است
اگر در حال مطالعه هستید، مطالب را ترفند کنید
هر خبری باشد و جایی است که می آید
بالا همیشه روی نقشه به آن نگاه کنید زیرا اینطور است
بسیاری از تاریخ مانند روی نقشه است
مهم است که دوست داشته باشید جغرافیا را بدانید
باعث می شود همه چیز بسیار منطقی تر شود
اوم، اما بله، یک بار من شروع به دیدن کردم
چیزهای بارها و بارها فقط به این دلیل
من دوست دارم آن را چند بار بخوانم
شروع به اتصال به ذهن من و
مثل اوه بله خوب این منطقی است
البته این افراد این را باور دارند زیرا
از این یا البته مانند این اتفاق می افتد
اینجا به این دلیل است که می دانید این اتفاق افتاده است
آنجا
اوم، بله، اگر وجود داشته باشد، خیلی زیاد است
مانند موضوعی که به طور خاص انجام می دهم
تحقیق برای
اوم پس مانند چیزهای مرتبط با واکسن است
بزرگ درگیری اوکراین روسیه
یک مورد بزرگ است که من یک یادداشت می کنم
ام من احتمالا مانند یک سند گوگل خواهم شد
و من فقط مانند نوشتن شروع خواهم کرد
طرح کلی از نوع نقاط ناهموار
همه چیز فقط برای سازماندهی من است
افکار پیرامون موضوعات مختلف بله
ما فقط بر روی یک مماس می رویم
مماس بر مماس پس ما برمی گردیم
به نقطه پایین زندگی خود را در برخی از
نقطه خوب همیشه از بازگشت
فلسفه به روانشناسی بنابراین شما انجام دادید
اوه موضوع اوکراین
یک سوال این است
آمریکا چه نقشی دارد
در این جنگ می توانستند انجام دهند
چیزی برای جلوگیری از جنگ
اوه شیطان در مجبور کردن ولادیمیر بازی کند
دست پوتین
آیا آنها نقشی برای بازی کردن در او دارند؟
تنش زدایی از جنگ به سوی صلح
توافق و در صورت وجود برعکس
تشدید شود
اوه نسبت به چیزی مانند استفاده از a
سلاح هسته ای تاکتیکی هستند
مقصر ما مقصریم اوه مرد کسی
چندی پیش برای من یک ایمیل با عالی ارسال کرد
کلمات
اوم راه خاصی برای پیمایش وجود دارد
مکالمه ای که می توانید به نوعی دوست داشته باشید
کمک به یک رویداد منفی اما
واقعا شما مسئول نیستید
برای این
مثل نمونه کلاسیک یک زن است
شب تا دیر وقت بیرون می رود کمی می شود
خیلی مست و بعد اتفاقی می افتد و
مثل این است که ممکن است وجود داشته باشد
اقداماتی که می توانستید برای کاهش آن انجام دهید
این خطر تقصیر او نیست
به دلیل مسئولیت اتفاق افتاد
متکی بر عامل سازنده
انتخاب درست در برخی از انتخاب وجود دارد
نقطه ای که انتخاب اشتباه یا
بد
من به هیچ یک از استدلال ها اعتقاد ندارم
که می گویند ایالات متحده دارد
به موضع روسیه در مورد کمک کرد
اوکراین یا اقداماتی که آنها انجام داده اند
اوکراین چندین استدلال وجود دارد که
برخی از مردم و برخی حتی سیاسی
دانش پژوهان در حال انجام این کار هستند
می گویند که آمریکا مقصر است
اما به نظر من آنها کاملاً قانع کننده نیستند
من فکر می کنم که وقتی شما سوال می کنید
مانند آنچه که نقش ایالات متحده است
یا فکر می کنم نقش ما چه بوده است
واقعا برای ما مهم است من فکر نمی کنم ما
حتی به عنوان یک کشور در مورد اینکه چه نقشی داریم به توافق برسیم
باید باشد که به نظر من سخت است
زیرا شما این نوع از وجود دارد
این جنبش پوپولیستی رو به رشد در
ایالات متحده ممکن است چپ افراطی باشد
در سمت راست افراطی و به نظر من پرجمعیت است
تمایل به داشتن این نوع انزواطلبی دارند
نمایی از جهان که در آن متحد است
ایالت ها باید فقط چیز خود ما باشند
نباید به کسی بگوید چه کاری انجام دهد
ما نباید پلیس جهانی باشیم و
سپس به نوعی بیشتر در این موارد مانند مرکز
سمت چپ وسط سمت راست و سپس
در بسیاری از اروپا حال شما خوب است
بسیار خوب، ایالات متحده به نوعی شبیه است
بچه بزرگ در بلوک مثل ما
به دنبال آنها برای راهنمایی و
رهبری در موقعیت هایی مانند آنچه هست
تا جایی که در اوکراین ادامه دارد
سوال اصلی این است که چیست؟
مانند مسئولیت ایالات متحده من
فکر می کنیم ما مسئولیت داریم که اطمینان حاصل کنیم
نسبی مانند آزادی رفاه و
من فکر می کنم ثبات در سراسر اروپا
دفاع از حاکمیت اوکراین و
حق به مرزهای آنها بخشی از آن است
و من این را قبل از
تهاجم در 2822 من فکر نمی کنم
ایالات متحده به روسیه کمک می کرد
حمله به آن کشور من می دانم وجود دارد
استدلال با توجه به آن مانند بسط است
ناتو چیزی دارد که می دانید
روسیه را تهدید می کند اما
کشورهای بالتیک به آن ملحق شدند و روسیه این کار را نکرد
هر چیزی در مورد آن حمله به کریمه
به وضوح پاسخی بود به
انقلاب در سال 2014 تهاجم به
مرزها به وضوح پاسخی به اوکراین است
پیروزی در آن جنگ داخلی در جنوب شرقی
و دونبوها و روسیه بیشتر می شوند
تهاجمی من فکر نمی کنم که شما می توانید
هر یک از اینها را به گردن گسترش ناتو می اندازد
هیچ کشور ناتو وجود ندارد
روسیه را در حال چرخش به دور روسیه تهدید می کند
شما فکر می کنید یک تهدید هسته ای وجود دارد
آیا در مورد این فکر می کنید آیا نگران هستید
در مورد این که تهدید وجود دارد
پرتاب سلاح هسته ای تاکتیکی I
فکر کنید که این امکان در هر صورت وجود دارد
و من فکر می کنم مسئولیت آن است
در مورد روسیه است زیرا نمی تواند
اگر شما سلاح های هسته ای داشته باشید نمی تواند چنین باشد
شما اجازه دارید به کشورها حمله کنید و
به خاطر هر چیزی که من دارم زمین آنها را بگیرم
فکر کنید که در ادامه راه نیز
افزایش پتانسیل را افزایش می دهد
مشکلات هسته ای در آینده درست است
زیرا در آن نقطه یا هر
کشور واحد باید کشور خود را بدست آورد
سلاح های هسته ای چون اگر این کار را نکنید
روسیه با شما یا
هر کشوری باید به ناتو بپیوندد
و حالا به مربع صفر برگشته ایم
زمین صفر مربع یک جایی که مردم دوست دارند
اوه خوب ببینید همه این کشورها به هم می پیوندند
ناتو مانند روسیه تهاجمی است
چه کاری میخواهی انجام دهی
بله شما اشاره کردید که اوم وجود دارد
محاسبات پیچیده ای در جریان است
کشورهایی که هسته ای دارند
سلاح و مسئولیت ما چیست؟
آیا شما اجازه دارید هر کاری که می خواهید انجام دهید
به کشورهایی که هسته ای ندارند
سلاح ها
این یک بحث واقعاً دشوار است
مطمئناً زیرا UI قرار است چه کاری انجام دهد
اگر روسیه یک تاکتیک را هنگام رشد کنار بگذارد
سلاح مجموعه ای از گزینه ها وجود دارد
هیچ کدام خوب نیستند و
در حال حاضر چنین لحظه دشواری است
چون اوه چیزهایی که بایدن و
دیگر شخصیت‌های عمومی می‌گویند که احساس می‌کنم دارم
تاثیر قابل توجهی در این راه
بازی معلوم می شود زیرا من متقابل فکر می کنم
مطمئناً تخریب تا حدی یک بازی است
کلمات اکنون یعنی من به قدرت ایمان دارم
از گفتگوی ما
احساس می کنم رهبران با یکدیگر صحبت می کنند
پسندیدن
باید تعادلی بین
تهدید و مصالحه
و مانند
همدلی برای نیازهای ژئوپلیتیکی
نیازهای اقتصادی یک ملت بلکه
نوعی احترام
و منافع خود را نمایندگی کنید
مشکلی مثل نحوه بازی کردن
چگونه با دستی که به من یادآوری می کند بازی می کنی
من نمی دانم تا به حال شنیده اید یا نه
در مانند تکامل روان تکاملی یا
زیست شناسی چیزهایی به نام Tit وجود دارد
استراتژی های تات به نوعی مرا به یاد آنها می اندازد
جایی که آن را مانند اگر مانند آه وجود دارد
یک دسته کامل از این کوچک هستند
مکانیسم های بیولوژیکی که در آن موجودات
مانند معاشرت مانند تیت توسعه خواهد یافت
برای تات اگر کار بدی به من بکنی
من یه کار بد برات انجام میدم و
پس از آن طرح های پیچیده تر خواهد آمد
جایی که آن را مانند نوک دختر برای تات خواهد بود
یا مثل این است که می توانید یک اشتباه مرتکب شوید
و سپس اگر شما انجام دهید، شما را می گیرم
دوم یا می تواند Tit برای تات یا
آنها می خواهند برای یک خال ختم
مانند همه اینها مانند پشت و
جایی که موجودات به نوعی بهینه می شوند
خود و
اوم بله من فکر می کنم چیزی یونایتد
ایالت ها از این نظر خیلی خوب عمل کردند
نوع استراتژی مکالمه و من
تایید این در ابتدا بود
بایدن در مورد شروع به کار بسیار واضح بود
مانند سطح دقیق دخالت ایالات متحده
برای جنگی که قرار نیست انجام دهیم
منطقه پرواز ممنوع آمریکا در آنجا وجود نخواهد داشت
سربازان روی زمین در اوکراین اما ما
قرار است یک دسته کلی پول بفرستند
و یک دسته کامل از بازوها و یک کل
دسته ای از اینتل به آنها و من فکر کردم او
کار خوبی در چیدمان مانند
محدودیت درگیری سیستم عامل در حالی که
تا جایی که می توانستیم راه ها را باز کنیم
ما می توانستیم کمک کنیم، اما اوم بله
تهدید احتمالی نوعی تاکتیک
من فکر می کنم سلاح هسته ای روی میز است
در حال حاضر مانند آن است
انهدام نیروهای دریایی مانند روسیه
و همه چیز به جز شما می دانید چه اتفاقی می افتد
اگر به تشدید ادامه دهد، مثل این است
دنیایی که هیچ کس به هیچ کس نمی خواهد
می خواهد در آره باشد
بنابراین ما در مورد مشکل صحبت کردیم
مکالمات و باز هم از شما متشکرم
برای بررسی مکالمه بسیار مفید است
اجازه بدهید از شما در مورد پوتین بپرسم
صحبت از مکالمات دشوار است
اگر تو بنشینی اگر من با آن بنشینم
کسی مثل ولادیمیر پوتین یا ولادیمیر
زیلینسکی
راه درست برای داشتن آن چیست
مکالمه ای مرد ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
آن یکی که می توانستیم در موردش صحبت کنیم
کسی که بهتر بفهمد
در طول تاریخ مانند برخی مانند استالین یا
هیتلر یکی مثل اون شاید همین باشه
یک مثال ساده تر برای نشان دادن
چگونه به رسیدگی بسیار دشوار است
مکالمات بله منظورم این است که من می توانم یک
گفتگوی واقعا دشوار بین
مثل دو نفر
اوم رهبران کشورها هر چند شما هستید
چیزهای زیادی هست که هستی
نماینده در آن مکالمه من
چیزی که می شود را حدس بزنید
برای من جالب است
مانند آنچه ولادیمیر پوتین است
علاقه مانند آنچه واقعی است
علاقه ای که او به درگیری دارد
چون فکر می کنم پیدا کردن چیزی که هست
خرید شما یا آنچه که شبیه شما است
نیروی محرکه ای که شما را در اینجا نگه می دارد
احتمالا مهمترین چیز
ام من فکر می کنم اول zolensky من فکر می کنم آن است
بسیار ساده تر است زیرا
او در دفاع است بنابراین او
دفاع از کشور و مردمش
اوم برای پوتین من همه جور شنیده ام
چیزهایی که می دانی دوگان او را دارد
نوشته هایی در مورد اوه شما می دانید مانند شرق
در مقابل غرب، فروپاشی غرب
و چهره مانند همه از
لیبرالیسم و ​​چیزهای عجیب دگرباشان جنسی
آنها از شما انتقاد می کنند که شما میل دارید
مانند بازگشت به این مانند شوروی سابق
چیزی شبیه به اتحادیه که شما از پوتین دارید
نقل می کند که فروپاشی شوروی
اتحادیه بزرگترین ژئوپلیتیک بود
فاجعه ای که از قرن بیستم و من می دانید
حدس بزنید فهمیدن پوتین چیست
بعد از اینکه من واقعاً مطمئن نیستم که نمی دانم
پاسخ به این سوال بسیاری از مردم
در مورد آن بنویسید اما بله خوب وجود دارد
پاسخ های زیادی برای این سوال وجود دارد
پاسخ های زیادی که او می تواند به آنها بدهد
این سوال پس بگو من با او می نشینم
به مدت سه ساعت و در مورد آن صحبت کنید
من فکر می کنم
این یک تمایز واقعا جالب است
چون کار سختی می کنی
گفتگوها در فضای ایده اما
همچنین در جریان شما منظور من است
یک سری درام در جریان است
یک روانشناسی انسانی وجود دارد
قبلاً در غنای کامل خود قرار داده شده بود
من فکر می کنم شما برای من با رهبران
بخشی از گفتگو باید باشد
در مورد روانشناسی انسان مطمئنا
نه مانند یک مکالمه متا بلکه مانند
واقعا درک می کنند که چه احساسی دارند
آنها از اینکه چه کسی هستند به عنوان یک انسان می ترسند
مثل یک مرد خانواده
به عنوان فردی که به کشور خود افتخار می کند
به عنوان یک شخص با منیت به عنوان یک شخص
چه کسی تحت تاثیر قرار گرفته است اگر فاسد نشده است
قدرت هایی که همه ما می توانیم باشیم و احتمالاً هستیم
بنابراین همه چیزهایی که زمینه را فراهم می کند
سپس پاسخ در مورد آنچه شما می خواهید
در این جنگ به دلیل پاسخ در مورد
آنچه شما در این جنگ می خواهید خواهد بود
پاسخ های سیاسی مثل این است که یک
بازی که دوباره با آن بازی می شود
کلمات و سیاستمداران فوق العاده هستند
به نظر من در انجام آن بازی خوب است
حقیقت عمیق تر
از درک انسان ناشی می شود
که از آن کلمات آمده است
و من فکر می کنم این کاری است که شما انجام می دهید، من نمی کنم
بدانید که آیا این نوع کارها را انجام می دهید
مکالماتی که هرگز با آنها صحبت نکرده ام
هر کشوری بعد، بنابراین نه نه یک
رهبر کشور اما می گویند بحث برانگیز
شکل یا کسی که نشان دهنده a
ایده خاص فقط در آن صحبت نکنید
فضای ایده ها یا به چالش کشیدن ایده ها
اما بفهمید این شخص چگونه است
آیا شما به این ایده ها رسیدید اوه بله کی؟
من تا به حال بوده اند وجود داشته است
چهره های بسیار بحث برانگیز جناح راست
اوم پس این دو بدیهی است که جریان من است
لورن ساترن و نیک فوئنتس و
این نوع مکالمات در ابتدا
اصلاً خیلی سیاسی نیستند بله همینطور است
بیشتر شبیه به این است که ما به آن اعتقاد داریم
چیزهای بسیار بسیار متفاوت اما دوست دارند
باورها تصادفی اتفاق نمی‌افتند، پس چگونه
به جایی که هستی رسیدی
صحبت های شخصی تر است
درست است در حال حاضر چیزهایی وجود دارد که شما پشیمان هستید
در مورد آن مکالماتی که در آن شما
شکست خورده است چیزهایی وجود دارد که به آنها افتخار می کنید
تو برای چیزهایی که من هستم موفق شدی
به من افتخار می کنم که احساس می کنم اینطور هستم
واقعاً در تلاش برای درک خوب است
مردم بدون قضاوت که من فکر می کنم a
بسیاری از مردم احساس می کنند که می توانند داشته باشند
هر جا که می توانند با من گفتگو کنند
خیلی به اشتراک بگذارید و من نمی پرم
از گلویشان برای داشتن یک
مشاهده نادرست سیاسی یا برای
آنها نسبت به دیگران قضاوت می کنند
یا داشتن احساسی که شاید
چیزی نیست که باید چیزی داشته باشند
خجالت می کشم، بنابراین فکر می کنم یک
کار بسیار خوبی در آن و سپس
تمدید که من کردم
توانایی شنیدن دیدگاه از بسیاری از افراد
افراد مختلف که فکر می کنم می توانم
درک بسیار متفاوت
دیدگاه ها
امم برای شکست های من منظورم این است
همیشه خواهد بود
در جریان، مثل این است که من فشار نیاوردم
پشت به اندازه کافی سخت و یا من نمی دانستم مانند یک
واقعیت قطعی برای گفتگو اینها
معمولاً همان‌هایی هستند که قرار است در آن باشند
اینها زمینه های بسیار فنی را دوست دارند
به طور کلی من بسیار از مانند آن راضی هستم
جهتی که مکالمات من پیش رفته است
اخیراً به خصوص مانند گذشته
شش ماه پس هدف شما این است
رادیکال زدایی از مخاطبان
مردم و بنابراین این هدف من بود
هدف من رادیکال زدایی بود که الان هستم
به نوعی امیدواریم که این فقط همین باشد
محصول جانبی بنابراین هدف من صحبت کردن است
به کسی و نشان دادن باورشان
این به این دلایل و اگر شما
می خواهیم باورهای مردم را که داریم تغییر دهیم
برای صحبت در مورد دلایل زمینه ای
چرا به چیزهایی که فکر می کنند فکر می کنند
فقط اینطور گفتن کافی نیست
باور بد است زیرا مانند خوب است
آنها آن را برای یک دسته کامل باور می کنند
چیزهایی که برای آنها واقعی و واقعی است
حداقل بنابراین شما باید به همه موارد بپردازید
چیزهای اساسی که آنها معتقدند
قبل از اینکه بتوانید پوشش را تغییر دهید
این باور است که اگر من در حال گفتگو هستم
با کسی خوب است چرا
شما این را در مورد آن و آن احساس می کنید
خوب من می فهمم که شاید مانند یک
راه بهتر برای حل آن می تواند مانند
این یا آن به جای این چیز تا به
چه درجه ای برای همدلی دارید
با جهان بینی فرد
در مقابل فشار بک که همیشه همین است
وقتی با دیگری صحبت می کنم، سخت است
مردم تقریبا همیشه من قدم می گذارم
تا جایی که می توانم داخل حباب آنها هستم
دوست داشتن زندگی و نفس کشیدن جهان بینی خود را
و بتوانند جهان بینی خود را در آن بیان کنند
برای اینکه دوست داشته باشند افکار خود را هدایت کنند
چون جهان بینی من این است که من نیستم
حتی به عنوان توهین هم استفاده نمی کنم من نمی دانم
اگر من کمی اوتیسم یا
چیزی اما وقتی چیزها را از هم جدا می کنم
من فقط می خواهم مانند مطالعه مطالعه ببینم
واقعیت را مطالعه کنید که ذهن من اینگونه کار می کند
برای هر چیزی که فقط من همین است
دوست دارم داستان‌های شخصی را ببینم
برای من کار زیادی نکن روایت ها انجام نمی دهند
خیلی برای من فقط به من شبیه به
داده ها و مطالعات یا هر چیز دیگری جز برای
افراد دیگری که فکر می کنم اکثر مغزها چنین هستند
انسانی تر از آن هستند و تمایل دارند
چیزها را بیشتر به شکلی شبیه اوه ببینید
عکس های سورئال که به نوعی هستند
نقاشی شده و ضربه های قلم مو راه هستند
گسترده تر است و شما می دانید که آنها اهمیتی نمی دهند
در مورد این واقعیت کوچک
اوم پس اگر من با شخص دیگری صحبت می کنم
و من سعی می کنم به ذهن آنها وارد شوم
و من سعی می کنم نظر آنها را تغییر دهم
چیزهایی که قرار است در آن قدم بگذارم
دنیای آنها
و من سعی خواهم کرد که کار کنم
از طریق آن چارچوب واقعا خوب است
مثال ممکن است
اوم ما می گوییم مانند زمانی که آن را به ترنس می آید
مشکلات برای افراد زیر سن قانونی 16 یا 17 سال خوب است
باید از مسدود کننده های بلوغ استفاده کرد
که من می‌خواهم این مناظره انجام شود
بیایید به همه داده ها نگاه کنیم تا ببینیم
چه نتایجی دارد بیایید ببینیم چیست
فرآیندهایی برای گرفتن الف هستند
دارو و سپس ما همه را ارزیابی خواهیم کرد
از آن و سپس ما وارد هر چیزی
امتیاز را بیشتر دوست دارم اما همین است
برای اکثر مردم کاملاً قانع کننده نیست
بنابراین به عنوان یک پدر و مادر اگر آن را داشته باشم
مکالمه با والدین دیگر
ساده ترین راه برای من برای داشتن آن
مکالمه مثل هی ما هر دو داریم
بچه ها تصور کنید که چقدر وحشتناک خواهد بود اگر
ما احساس می کردیم که بچه هایمان به کمک نیاز دارند و
دولت در تلاش بود تا بین این دو حرکت کند
ما و دکترشان و آن
گفتگو که ممکن است چگونه آن صحبت است
بازی هایی که من فکر می کنم واقعاً این است
استدلال خوبی است زیرا فکر می کنم وجود دارد
احتمالا مواقعی است که دولت
باید در این بین قرار بگیرم اما آن را خواهم داشت
مکالمه چون الان در یک دنیا هستم
جایی که آنها می فهمند من چه می گویم
من با روشی که آنها دارند طنین انداز هستم
در مورد چیزها احساس کنم و سپس می توانم بسازم
با روشی که آنها مهربان هستند پیشرفت کنند
از دیدن دنیا چون دارم حرف میزنم
به زبانی که آنها می فهمند در این مورد
موضوع خاص مسائل ترنس این است که
دلیل ممنوعیت توئیچ
من مطمئن نیستم که آنها را نمی دانم
سخنان تنفر آمیز گفت اما من از لایک استفاده نمی کنم
توهین یا هر چیز دیگری، بنابراین دانستن آن سخت است
دقیقاً بنابراین فکر می کنم شما ادعا کردید
که زنان ترنس نباید با آن رقابت کنند
زنان کشورهای مستقل مشترک المنافع در دو و میدانی زنان
میتوانی
این مورد را بسازید و هنوز هم می توانید مرد
من فکر می کنم در مورد آن در شما
جامعه افراد ترنس زیادی وجود دارد
کسانی که شما را دوست دارند و بسیاری از آنها نفرت دارند
شما بله و بنابراین اگر می توانید راه بروید
طناب محکم این مکالمه را امتحان کنید
منو از هر دو طرف یکی بدزد
راهبردهای استدلالی که من می گویم این است
مثل هر زمانی که مکالمه دارید
شما باید بتوانید با هر دو طرف بحث کنید
بهتر از هر کس دیگری که می شناسید
برای طرف من واقعی است
سمت اعتقاد
امم به نظر می رسد که همه چیز بسیار زیاد است
داده ها نشان می دهد که ترانس بیشتر
زنان ترنس اوه حتی بعد از من فکر می کنم سه
سالها در نوعی مانند HRT یا شما
بدانید استروژن اوه چیزهایی که هنوز هستند
حفظ این مزایا از آنها
بلوغ مرد بر زنان سیس جندر و اگر
اگر قرار باشد قرعه کشی کنیم اینطور است
این تمایزات در اطراف ورزش ما
بین زن و مرد احساس بی انصافی می کند
یک دسته بندی در داخل زنان
ورزش هایی که مزایای خود را حفظ می کنند
که از بلوغ مرد می آیند
صرف نظر از مدت زمانی که دارند
صرف درمان جایگزینی هورمون شد
بنابراین استدلال من در این مورد خواهد بود
پس از یک عملکرد ناعادلانه است
جنبه ارتقاء به همان روشی که ما داشته ایم
بوده
داروهای افزایش دهنده عملکرد
که شامل افزایش تستوسترون می شود
به همین ترتیب ناعادلانه خواهد بود
اساسا آره پس قضیه چیه
در مقابل کلید بله پس پرونده در
مزیت رقابت آنها با هم این است
واقع بینانه وجود نخواهد داشت
دسته بندی را به طور واقعی حمل می کند
زنان ترنس قرار نیست باشند
رقابت با مردان کشورهای مستقل مشترک المنافع زیرا آنها این کار را انجام داده اند
از طریق این بزرگی که می‌دانی، گذشت
تغییرات هورمونی توسط دارو
آنها می گیرند
و وقتی به وضعیت ورزش نگاه می کنیم
یک نوع انجام شده است به هر حال یک کل وجود دارد
دسته ای از تفاوت های بیولوژیکی بین
افراد در دسته های ورزشی که هستند
تعیین محل قرارگیری آنها در
دنیای حرفه ای به عنوان مثال
امم کسی مثل من احتمالا هرگز نیست
می خواهم در NBA خیلی دور بروم زیرا من هستم
به اندازه کافی بلند نیست فکر می کنم متوسط ​​است
قد در NBA به خودتان شک نکنید
به خودم شک نکن آره میخوام بگم
مثل شش شش یا چیزی که هستند
مردم بزرگ
یا میدونی شبیه مایکل هستی
فلپس به عنوان یک نمونه کلاسیک از یک پسر
که تنه اش مثل اینه که بدنش بلنده
برای شنا ساخته شده است و فکر می کنم وجود دارد
برخی از افراد ترنس که به آن نگاه خواهند کرد
یا کسی که از این موقعیت دفاع می کند
آنها نگاه خواهند کرد که خوب خواهند شد
به طور واقع بینانه ای که مایکل
بدن فلپس اسید لاکتیک را پردازش می کند
شکل فیزیولوژیکی بدن او است
قرار است او را در سطحی قرار دهد
رقابتی که بسیاری از مردان هرگز ندارند
فقط به دلیل زیست شناسی می توان به آن رسید
چگونه منصفانه است که شما می توانید اینها را داشته باشید
نقاط پرت بیولوژیکی که در اینها رقابت می کنند
دسته ها اما پس از آن زمانی که ما می آییم به دوست داشتن
دسته های ورزشی با نیمه شفاف
زنانی که می خواهید زنان ترنس را بگیرید
و می گویند که نمی توانند با آنها رقابت کنند
زنان نیز نمی توانید فقط بگویید که آنها
سطحی از تفاوت بیولوژیکی دارند
واقعاً چنین خواهد شد
تفاوت بزرگی با مایکل دارد
فلپس در مقابل شناگر متوسط ​​یا
یک بازیکن NBA در مقابل مانند
قد متوسط ​​مرد
بله
آیا فکر می کنید ما وارد آن می شویم
برخی از قلمروهای اخلاقی دشوار مانند ما
از طریق زیست شناسی می توانم
و ژنتیک بدن انسان را اصلاح می کند
کاملاً احساس می کنم آن چیزها هستند
زودتر از آن چیزی که می خواهیم فرض کنیم می آید
آنها را به آه آه آه مرد دوست دارند
شما هنر هوش مصنوعی را دیدید بله این یک از است
البته من یک فرد هوش مصنوعی هستم، اوه پس
بله بله این چیزی است که همیشه بوده است
مثل آه، چه اتفاقی قرار است بیفتد چه زمانی
ربات ها می توانند هنر را بهتر از انسان ها انجام دهند LOL
خوب ما 20 سال بعد 20 سال دیگر خواهیم دید
سال و 20 سال و اکنون شما هوش مصنوعی دارید
مسابقات برنده هنر و خنده دار است
زیرا
ربات ها اساسا ربات پشت سر هستند
شما به هر حال ربات پشت من اوه
خوب
اوم ربات ها واقعا خوب هستند مراقب چه چیزی هستند
شما می گویید بله متوجه شدم، مراقب باشم
که شبیه یکی از چینی ها نیست
با یک تفنگ روی آن درست اوه باشه اوه
امیدوارم نه آه ما بسته به آن خواهیم دید
چیزی که شما می گویید بله ربات ها واقعاً خوب هستند
خوب در نشان دادن محدودیت های
ذهن انسان در دسته بندی هایی که ما نداشتیم
فکر می کنم قبل از اینکه فکر می کنم ما محدود بودیم
که انسان ها ذاتاً این ایده را دارند
که ما یک نوع لایک داریم
درایو خلاقانه نوآورانه که درست است
خارج از محدوده فیزیکی
درک و با پیچیده
به اندازه کافی برنامه می بینیم که شاید همین باشد
در واقع درست نیست و این واقعاً است
چیزی که از نظر فلسفی ترسناک است
چون احساس می کنیم خیلی خاص هستیم
ما صاحب سیاره ای هستیم که می سازیم
کامپیوتر و این ایده که شما می توانید
شروع به دریافت این روبات هایی کنید که می توانند انجام دهند
چیزهایی که خوب است شما می توانید ریاضی انجام دهید
خوب خوب شما می توانید محاسبات را انجام دهید
چون خوبه ولی نمیتونی هنر کنی
این چیزهای انسانی است و سپس چه زمانی
آنها شروع به انجام این کار می کنند که انگار اوه شلیک کنید
و این شما را کمی می ترساند
از دست دادن گونه انسان از دست دادن
کنترل تسلط ما فکر نمی کنم
لزوماً کنترل ما را از دست می دهد
تسلط یعنی حدس می‌زنم مثل یک Skynet
چیزی ممکن است در نقطه ای وارد شود اما من
فکر می‌کنم این موضوع بیشتر ما را به آن می‌رساند
این سطح واقعا اساسی مانند
انسان بودن یعنی چه
که ما در آن خوب هستیم
اوم باید چیکار کنیم
فناوری ما هرگز واقعاً آن را نپرسیدیم
سوال در دنیای غرب این است
همیشه فناوری مانند هنجاری است
و این فناوری برابر با خوب و بیشتر است
تکنولوژی برابر است با بهتری که بوده است
مانند فرض پیش فرض در واقع اگر
از خیلی ها میپرسی از کجا میدونی
اگر تمدن بیش از این پیشرفت کرده است
100 یا 200 سال گذشته آنها نمی گویند ما
ما می دانیم روابط بهتری داشته باشیم
ازدواج های طولانی تری داشته باشیم، ما بلاه بلا
آنها می گویند فناوری بهبود یافته است
ما گوشی های دیوانه ای داریم دیوانه شده ایم
کامپیوتر و اوم این ایده که بیشتر
تکنولوژی ممکن است بد باشد هرگز حتی
از ذهن کسی گذشت مگر اینکه استفاده شود
برای مثل یک چیز واقعا بد خیلی خوب است
جالب است ما به نوعی بیشتر فکر می کنیم و
اتوماسیون بیشتری در حال انجام است
برای دریافت معنای بیشتر و بیشتر از چیزها
مانند هنرمند بودن و خلاقیت
تعقیب و گریز و اینجا مثل اوه لعنتی است
اگر r اگر حاصل خلاقیت باشد
همچنین خودکار شدن پس ما چه هستیم
از آنچه هستند معنا پیدا می کنند
فعالیت ها از آنچه شما معنا پیدا خواهید کرد
می دانی که من تمام زندگی ام را کار کرده ام
در مورد سیستم های هوش مصنوعی
انقلاب های مختلفی وجود داشته است
یکی از آنها ماشین است
یادگیری انقلاب و
ایجاد شهود جالب است
و این شهود را در مورد آنچه هست از بین ببرید
و به نظر من با ماشین قابل حل نیست
امم برای طولانی ترین زمانی که بزرگ شدم
فکر رفتن نیست بازی خواهد رفت
قابل حل نیست چون درک من
سیستم های هوش مصنوعی در نهایت همین است
است اساسا یک مکانیسم جستجو است
که اساساً Brute خواهد بود
مطمئناً مثل من هیچ میانبری وجود ندارد
سعی کنید اگر نمی تواند سفر را حل کند
مشکل فروشنده حتی قرار نیست
بتواند به شما تقریبی بدهد
جالب ترین مشکلات غول پیکر هستند
مشکل فروشنده مسافرتی و پس از آن
البته نمیشه حل کرد
آن و سپس شما پس از آن اوه عمیق
یادگیری انقلاب باعث شد متوجه شوید
این شبکه های عصبی بزرگ
تعداد عظیمی از دستگیره ها قادر به
در واقع به نوعی توابع تخمین زده می شود
که می تواند کار بسیار خوبی را انجام دهد
درک بازنمایی عمیق الف
چیزی که آیا این یک بازی Go یا
چه زبان طبیعی انسان باشد
یا اگر این تصاویر و ویدیو یا
ام صوتی و حتی اکشن ها و متفاوت
بازی های ویدیویی و اکشن های رباتیک و
به همین ترتیب و سپس متوجه می شوید که با
مدل های انتشار و متفاوت
مدل های مولد شما شروع به درک
لعنت مقدس در واقع نمی تواند تولید کند
نه فقط
جالب هست
بازنمایی یا جالب
جلوه های بازنمودهای
شکل می گیرد اما می تواند کاری را انجام دهد که
انسان را تحت تأثیر خلاقیت خود قرار می دهد
به شکلی که ما فکر می کنیم زیباست
هنر زیباست مثل اینکه ما را شگفت زده می کند
و ما را به خنده وا می دارد و باعث می شود بنشینیم
با هیبت و همه اینها
چیزها و در عین حال چیزی که به نظر می رسد
به مبارزه با ترین است
دنیای فیزیکی در حال حاضر
به طوری که ما یک ضد شهودی است
انسانها فکر می کنند که خیلی زیباست
بی اهمیت بودن توانایی برداشتن یک فنجان
قادر بودن به نوشتن با قلم مانند
در فضای فیزیکی فکر می کنم که
چیزهای بی اهمیتی که به خودمان احترام می گذاریم
هنرمندان بزرگ بودن و عالی بودن
ریاضیدانان و این چیزها
مسائل و به نظر می رسد که بسیار آسان تر است
از فضای فیزیکی بدن ما
واقعا عالیه آره یه امم هست که من ندارم
بدانید که احتمالا آسیموف یا چیزی دیگر است
یک نویسنده علمی تخیلی وجود دارد که
داستان کوتاهی داشت و شبیه داستان بود
بیگانه ای که روی زمین فرود آمده بود و آن
داشت بدن ما را از یک کاملاً توصیف می کرد
دیدگاه بیگانه و زمانی که فکر می کنید
در مورد تمام کارهایی که می توانیم انجام دهیم این است
خیلی باحاله ما میتونیم صعود کنی
از طریق تعداد زیادی از
محیط‌هایی که می‌توانیم در انبوهی وجود داشته باشیم
از درجه حرارت ما می توانیم چیزها را دستکاری کنیم
اوم فقط با دستان ما و شما می دانید
راهی که بتوانیم با چیزها تعامل کنیم
در اطراف ما و بله، ما بسیار توانا هستیم
مانند یک سطح فیزیکی حتی اگر مانند
گفتی ما مثل خودمان فکر می کنیم
اوه خوب انسان ها واقعا بزرگ هستند
مغزها و ما واقعاً هستیم
باهوش هم هست اما بله بدن ما
خیلی هم باحال هستند
و این یک سلسله مراتب جذاب است
سیستم بیولوژیکی مثل ام
که از یک دسته تشکیل شده بودند
ناهمسان
مانند موجودات زنده
که همه چیز بزرگ را نمی دانند
تصویری از بدن ما و این همه
جهان کوچک محلی خود را عمل می کند
و کار خودش را انجام می دهد اما با هم
دارای یک از آن را به شکل فوق العاده انعطاف پذیر است
همه اینها از سیستم می آید
خیلی فشرده شده
رمزگذاری چیزی که باعث می شود یک انسان شروع کنید
با DNA و از a ایجاد می شود
منظورم تک سلولی به ارگانیسم غول پیکر است
و به دلیل DNA از طریق
روند تکامل شما می توانید به طور مداوم
خلق انسان های جدید و زندگی جدید
موجوداتی که با محیط سازگار می شوند
مانند آن تاب آوری در برابر جسم
جهان
به نظر می رسد که تمام زمین را می دود
دوباره
کل فرآیند تکاملی تمام شده است
دوباره ممکن است تنها راه انجام این کار باشد
بنابراین برای ایجاد یک ربات که در واقع
سازگار می کند
در برابر دنیای پویا به همان اندازه مقاوم است
ممکن است یک مشکل واقعا دشوار باشد
احتمالاً خوب است مانند در
یک محیط برنامه نویسی که می توانید انجام دهید
چیزهایی در مقیاس زمانی که هستند
غیر ممکن در دنیای واقعی درست مانند
مزیت هوش مصنوعی و کامپیوترها a
محاسباتی آنها می توانند بسیار محاسبه کنند
داده ها خیلی سریع در حالی که روی انسان است
زمانی که شما صحبت می کنید باید منتظر بمانیم
در مورد تکامل
اوم شما می دانید که این نسل بعد است
نسل به نسل می دانید
شاید در یک محیط مجازی که
می تواند شبیه سازی شود و سپس آن ها
تغییرات می تواند خیلی سریعتر اتفاق بیفتد
این در مقیاس زمانی انسانی است اما شما دارید
برای نگاه کردن به زمین
در کوانتوم به عنوان مکانیک کوانتومی
سیستم محاسبه در حال انجام است
فوق العاده سریع این یک کامپیوتر غول پیکر است
انجام یک شبیه سازی غول پیکر فقط به این دلیل
برای ما انسان ها کند است
تریلیون ها ارگانیسم درگیر شما هستند
سرنوشت این است که شما مطمئن باشید اما بعدی
تکرار مثل از انسان به انسان
حتی اگر در زیر عشق کوانتومی زیاد باشد
از چیزهایی که در جریان است مثل اوم صحبت می کنید
مانند تغییرات در DNA به عنوان مثال درست است
مثل این که از یک نسل در حال وقوع است
مقیاس زمانی نسل مانند a
محیط مجازی که می تواند
از نظر تئوری به خوبی اتفاق می افتد در حال حاضر است
مانند پروتئین تا شدن مانند بزرگ وجود دارد
محاسبات ابری احتمالا میلی لیتر چیزهایی است که
مثل کار کردن روی انجام همه این کارها و
مانند تریلیون ها و تریلیون ها کار خواهد کرد
از شبیه سازی هایی که هر ثانیه می دانید و
چیزهایی شاید نه هر ثانیه اما هنوز
کندتر از تا شدن پروتئین واقعی
خیلی کندتر است که برای مشکل است
حل کردن پروتئین تاشو به
ساختار سه بعدی را تخمین بزنید اما واقعی
بدن به روش واقعی تا کردن پروتئین انجام می دهد
سریعتر بنابراین مثل ما سوال این است که می تواند
ما شبیه سازی انسان را میانبر می کنیم
تکامل سعی کنید بفهمید که چگونه بسازید
یک ارگانیسم را بدون شبیه سازی همه
جزئیات چون باید شبیه سازی کنیم
تمام جزئیات زیست شناسی خراب شد
ما صندلی خود را نداریم که باید بگذاریم
چیزی در یک برکه و سپس آن را تماشا کنید
زیرا ممکن است تنها راه انجام آن باشد
مطمئنا این چیزی است که جهان بیش از همه
به احتمال زیاد این یک نوع شبیه سازی است
توسط یک نوجوان در زیرزمین خود ایجاد شده است
سعی کنید ببینید چه اتفاقی می‌افتد
این یک بازی کامپیوتری است که ممکن است
کارآمدترین راه برای ایجاد جالب
موجودات اما در این سیستم است
شاید بتوان ایجاد کرد
ربات های دیگری که مورد استفاده قرار خواهند گرفت و
ما را به گونه ای سرگرم خواهد کرد که دیگران
انسان ها ما را سرگرم می کنند و این واقعاً یک است
جالب است البته مشکل اما این است
تعجب آور است که چقدر دشوار بوده است
برای ایجاد سیستم هایی که در
دنیای فیزیکی و در آن فعالیت کنید
دنیای فیزیکی به گونه ای که امن باشد
انسان و برای انسان جالب است زیرا
عامل انسانی انسان نیز وجود دارد
تعامل ربات برای من که مانند
جالب ترین مشکل برای کشف کردن
چگونه می توان آن را به خوبی انجام داد و اوه
ایلان ماسک و دیگران Boston Dynamics
روی ربات های پا کار کرده ام، بنابراین من
واقعا به ربات های پا اهمیت می دهند
طرز درست کردنشون خیلی جالبه
آنها طوری هستند که هستند
بتواند با موفقیت در یک
محیط پویا فوق العاده روی حیله و تزویر هستند
انگار احمق ترین سگ ها هستند
در مورد آن سگ پارس می کند
در خارج منظورم این است که واقعاً مشکل است
برای ایجاد آن نوع موجوداتی که
پس از آن دوباره در دنیای انسانی زندگی کنید
اگر تعداد بیشتری از ما به سمت ما حرکت کنیم
دنیای دیجیتال
بنابراین شما مانند بخشی از Who You استریم می کنید
هستند
این واقعیت در فضای دیجیتال وجود دارد
که شما یک نمایش فیزیکی دارید
همچنین
شاید بیشتر و بیشتر تبدیل به عدم شود
مهم
امیدوارم اینطور باشه چون خریدم
بسیاری از سهام در متا و مرد آن را پایین است
در شرکت ملاقات کردم بله تعدادی وجود دارد
درجه مانند می تواند شما می توانید شما می توانید نگاه کنید
به خودتان مانند استفان فیزیکی
وسیله نقلیه گوشت و سپس سرنوشت این
فضای دیجیتال مانند دیجیتال
آواتار آیا شما آن را در یک مشخص احساس می کنید
شما همان آواتار دیجیتالی هستید که من دارم
همیشه سعی کردم من را در جریان نگه دارم
شخصیت تا حد امکان واقعی
آنها برای من یکی هستند و من نه
واقعا آنها را به عنوان دو جدا از هم ببینید
نهادها بنابراین اما منظورم این است که من همیشه مشاهده می کنم
من به عنوان استفان شخص واقعی زندگی هستم
سرنوشت من نام آنلاین من است اما نه
زیرا شبکه های اجتماعی شما بسیار زیاد است
فضای دیجیتال را به همین ترتیب ایجاد کرد
بسیاری از مردم شما را از طریق دیجیتال می شناسند
فضا ممکن است وجود داشته باشد، می‌توانیم آن را عوض کنیم
شخص دیگری که شبیه شماست
و مانند یک سیستم هوش مصنوعی و سپس آن
موجودیت معروف به Destiny ادامه خواهد داشت
وجود دارد بنابراین منظورم این است که باید مانند آنجا باشد
باید سطحی از پیچیدگی داشته باشد
که می توانست از مغز انسان تقلید کند
درست تصور کن
احتمالاً متن هنوز وجود ندارد اما خوب است
سوال این است که در چه سطحی است
پیچیدگی مخاطب که
تشخیص می دهد که چیزی دارد
تغییر کرد
مثل اینکه امتحان تور است بله چقدر سخت است
آیا این برای فریب مخاطب شماست
مخاطبان زیادی از طرفداران که شما را تماشا می کنند
جریان هایی که وقتی با هوش مصنوعی تعویض می کنید
که از شما تقلید می کند که هیچ چیز ندارد
تغییر کرد
و سوال این است که آیا شما مجبور هستید؟
واقعاً خیلی از انسان را شبیه سازی می کند
فکر نمی کنم احتمالا
نه و بنابراین منظورم این است که شما خیلی چیزها را گفتید
گفتمان های سیاسی در حال پایین آمدن هستند
درخت با هم، بنابراین شما احتمالا می توانید
بسیاری از آن بحث را تقلید کنید، بله
بستگی به این دارد که آیا داده های قدیمی را انجام می دهید
مجموعه ها و شما در حال آموزش در مورد آن و من هستم
گفتگو در مورد سقط جنین و
واکسن های اوکراینی فکر می کنم می تواند انجام دهد
آن را برای مدتی طولانی تنها چیزی که
زمانی عجیب خواهد بود که شماره های رمان پدیدار شوند
تا پس از آن احتمالاً نیاز بیشتری دارید
شباهت پیچیده درونی
مغز در حال حاضر شما باید نگه دارید
آموزش در اینترنت پس چگونه
مدل های زبان و این بیشتر است
پیشرفت های باور نکردنی زبان است
مدل هایی که فقط باید به آموزش مجدد ادامه دهید
سیستم در Reddit که در واقع است
چه مقدار زیادی از آن بر روی آن آموزش داده شده است
خنده دار است من فکر می کنم واقعا این است
جالب است که به نوعی خنده دار است
مشکلاتی مانند مشکل چرخ دستی که
ما می توانیم از طریق خود کار کنیم
سیستم های اخلاقی هنجاری در حال حاضر هستند
مانند سوالات واقعی مانند اگر شما هستید
رانندگی یک تسلا و آن را در خلبان خودکار
و شما قصد دارید به کسی ضربه بزنید اما آن را
می تواند منحرف شود و مانند شخص دیگری ضربه بزند
ما چه کاری باید انجام دهیم
خیلی سریع از نوع سرگرم کننده مانند
پروژه در کلاس فلسفه نیز ما نیاز داریم
برای حل این مشکل برای اهداف بیمه
مثل اینکه در اسرع وقت ممکن است
خوب فکر کردن به من جالب است
در واقع باید اوه من به ارمغان بیاورد
مشکل واگن برقی با شما بعدا وجود دارد
نسخه جذاب آن که من پیدا کردم
خنده دار باشه اوه بیایید برگردیم به
نقطه ضعف شما اوه بله اوه
اوه شما شروع به انجام بازی های ویدیویی کردید
شکست خوش شانسی بود که انجام دادی
آنهایی که مبتنی بر متن بودند که یک استراحت خوش شانس بود
چون تو خیلی خوب شدی
یاد گرفتی و بعد شروع کردی به فکر کردن
در مورد رفتن به دانشگاه و غیره
اتفاق افتاد بعد یعنی رفتم لایک کنم
مدرسه آمادگی، بنابراین باید به نوعی به آن بروید
کالج بعد از آن مانند نکته است
درست است من هم هزاره بودم همه آنها
از ما باید به دانشگاه می رفتیم که همیشه
چیزی که به ما گفتند
اوم زندگی من به نوعی سخت بود
توصیف کنید من واقعاً زیاد به آن فکر نمی کنم
آینده ای که فقط از آن لذت می بردم
روز به روز چون همه چیز در من است
زندگی هر دو پدر و مادرم خیلی عجیب بود
زمانی که من بودم به فلوریدا نقل مکان کرده بودم
16 17. شبیه مادربزرگم بودم
کار من یک دوست دختر داشتم ما را ترک کردیم
در کالج جای گرفت
اوه زمانی که وارد دانشگاه شدم داشتم
بعد از کار در مک دونالدز
من مثل کار کردن در یک کازینو بودم
رستوران اساسا و من واقعا بودم
در آن کار خوب است بنابراین سطح بالایی از
صبر برای افراد مست و همینطور
من و مردم در مدرسه مشغول موسیقی بودیم
چون من واقعاً عاشق موسیقی شده ام
و نوع فرآیند فکری من بود
فرآیند فکر این بود که من می توانم موسیقی را به عنوان یک
فکر می کنم سرگرمی است مگر اینکه واقعا خوب شوم
و شاید بتوانم با آن پول دربیاورم اما
در غیر این صورت من عاشق موسیقی هستم
مدرسه برای موسیقی خوب شدن در آن و
سپس فقط آن را در کنار انجام دهید و
پس کار اصلی من این خواهد بود
حرفه ساختن در کازینو بود
و اساساً تلاش برای ایجاد تعادل
زندگی شخصی به اضافه شیفت قبرستان ششم
ساعت روز هفته در کازینو و سپس یک
مدرک موسیقی تمام وقت امکان پذیر نبود
برای من و در نهایت مجبور شدم رها کنم
بعد از مدرسه فکر می کنم مثل سه بود
سالها و بعد از اینکه مدرسه را رها کردم
کار کازینو خود را حفظ کنم
اوم بعد از چند ماه اخراج شدم
کار کازینوی من، بنابراین من اساساً فقط می خواهم
مثل گذشته مثل سه یا
چهار سال از زندگی من چرا گرفتی
از شغل کازینو که شنیدم اخراج شد
یک داستان پشت آن وجود دارد که بله وجود دارد
یک داستان اساساً من واقعاً خنگ بودم
وقتی نوبت به درک شرکت می رسید
سیاست و من این خنده دار است زیرا
همان نگرش من را دنبال کرد
جهان جریان فرآیند فکر من
همیشه بوده است
تا زمانی که من واقعا خوب باشم
در کاری که انجام می دهم باید غیر قابل لمس باشم اگر
من واقعا خوبم تو نمیتونی کاری بکنی
من مجبور نیستم هیچ بازی احمقانه ای انجام دهم
یا هر چیز دیگری
و در کازینو فکر می کنم من بودم
جوانترین آن در ابتدا شیفت بود
سمت سرپرست در کازینو و
زمانی که من شروع به گرفتن شیفت های خودم کردم
مشکلاتی وجود داشت که من آنها را اجرا می کردم
به دلیل تغییر قبرستان
انتقال از شیفت نوسان به یاد داشته باشید
یکی از این مشکلات زیر آن بود
دستگاه نوشابه تمیز نمی کردند
به درستی و مگس میوه ظاهر می شد
و من مدیرم یک روز صبح آمدم
و او انگار اوه هی چه خبر بود
با دستگاه و من مثل گوش دادن من بودم
نمی توانم من نمی توانم همه چیز را از آن بگیرم
نوسان شیفت و انجام همه کارها در
grapeshift من نمی توانم این کار را انجام دهم آنها باید انجام دهند
چیزهای آنها را بهتر بفهمم یا من نیاز دارم
کارمندان بیشتر برای من امکان پذیر نیست
و اون مثل چیزیه که به کسی گفتی
در غیر این صورت بله من به سرپرست شکایت کردم
در شیفت نوسان تمام وقت و او
به من گفت اگر جواب نمی گیری
که دوست داری پس مال توست
مسئولیت ارسال ایمیل به نفر بعدی
بالا من مثل اوه خوب این جالب بود
و چند ماه گذشت و من به آن برخورد کردم
مشکلات بیشتر جیک در قبرستان است
اینطوری است که نمی دانم اینطور است یا نه
همه جا به جز شیفت صبح است
ساده ترین و آن زمانی است که شما بیشتر از همه هستید
پرسنل بیش از حد به دلیل آن زمانی است که همه
VPS وارد شده است و این زمانی است که همه
مدیران آنجا هستند و همه با هم هستند
تغییر نوسان blah چالش برانگیزترین است
این با بالاترین جریان مشتریان شما است
آیا شما نیز به خوبی در آنجا پرسنل دارید
اما چیزهای زیادی در جریان است و
قبرستان هیچ کس اصلاً به تو اهمیت نمی دهد
آنها هیچ کارمندی به شما نمی دهند
ممکن است غرق شوید شما ممکن است کسی نباشید
مراقب باشید که برای شیفت روزانه تمیز باشد
این تنها چیزی است که اهمیت دارد
سوال سریع شفاف سازی پس این
یک غذاخوری 24 ساعته 24 ساعته است بله این است
کازینو ناهار خوری اوه به هر حال من یک
لحظه شگفت انگیز مردن در کازینو
اخیراً یک مکان ویژه برای ناهار خوری است
کازینو محل سحر و جادو است
از سحر و جادو بسیاری از دنیوی دیگر وجود دارد
چیزهایی که در آنجا اتفاق می افتد شخصیت ها هستند
وجود دارد و اوه آنها یک
تعامل با پیشخدمت که بود
شیرین ترین پیشخدمت دنیا و
درست مثل این بود که من نمی دانم من را ساخته است
در این دنیای بی رحم کمتر احساس تنهایی کنید
مال ما اوه پس قبرستان از زمانی شروع می شود که برای من
شیفت من 10 شب تا 6 صبح یا گاهی اوقات بود
اوایل با من تماس گرفتند، پس از ساعت 8 عصر تا 6 باشید
قبل از ظهر که اوه عشقی برای آن شیفت نیست
به خصوص سعی در انجام مدرسه در
در همان زمان مطلقا نه
اوم اما بله اساساً داستان کوتاه من است
جایی که من با سوپرم به مشکل برخوردم
در شیفتم کارمند کافی نداشتم
VPS صبح که هستند می آمدند
مثل هی ناهارخوری یه جورایی کثیف و
انگار همه کارمندانم را حذف کردی
از ساعت 4 گذشته مثل بعضی از شب هایی که هستم
به معنای واقعی کلمه پخت و پز و انجام جلو از
خانه مثل همه به تنهایی مثل من نمی توانم انجام دهم
این و مدیر من پام به من گفت خوب شما
باید آن را کشف کنم و بنابراین به یاد آوردم
توصیه او، بنابراین من به معاون غذا ایمیل زدم
و نوشیدنی و من او را cc'd کردم و گفتم
من کمک مورد نیاز خود را دریافت نمی کنم
رستوران در حال حاضر من در آن زمان نمی دانستم
که من اساساً کاملاً پرتاب می کردم
او زیر اتوبوس به خاطر آن ایمیل
اما وقتی به گذشته نگاه می کنم، عطف به ماسبق می کنم
چیزها یا به طور گذشته نگر می بینم که بود
لحظه ای که من برای آن علامت گذاری شده ام
حذف شد و من واقعا متوجه نشدم
آن را حتی اگر من اصطلاحات را شنیدم
کاغذ کشیدن کسی از در اما بعد
در آن نقطه شروع به نوشتن کردم
برای بسیاری از چیزهای کوچک تصادفی
مثل اینکه میام انگار یه روز از دست دادم
کار در سه سال من در کازینو
و من به اندازه کافی برای لایک خلاص شدم
با یکی دو دقیقه دیر ظاهر شدن
این یک جور عجیب است که هر چه باشد یا
برای راه های تصادفی در مورد بایگانی نوشته شده است
اسناد و مدارک و سپس در نهایت وجود دارد
موقعیتی با کارمند دیگری که در آن
آنها پیچیده بودند که باید انجام شود
دوست دارند آن چیزها را صدا کنند، اما اساسا آنها
می خواستند بیایند یا می خواستند زنگ بزنند
بیرون و من به آنها گفتم اگر صدا زدند
آنها قرار بود اخراج شوند زیرا آنها
در حدود 10 امتیاز بودند و در 9 بودند
امتیاز و ده نقطه شلیک بلا
بلا بلا پم توبی اوه تو می تونی بهش بگی
که او به جز تو امتیاز می گیرد
نمی توانم بگویم که او اخراج می شود یا نه
نمی دانم این به چه معناست و بعد من
به او گفت که اگر صدایت بزنی هستی
بهت میفهمم که لعنتی شدی
اخراج میشوی وگرنه میخواهی
10 امتیاز و سپس زودتر با من تماس گرفتند
مثل سه روز بعد و پم مثل این بود
اوه شما به طور نامناسبی با شما ارتباط برقرار کردید
یک کارمند چون کلمه f را گفتید
در یک پیام متنی و من واقعاً هستم
هیچ شلیکی وجود ندارد و او مثل شماست
همچنین سعی کرد کارمند را اخراج کند و همینطور است
مثل نه من به او گفتم که او 10 خواهد گرفت
او به خوبی از f استفاده می کند
کلمه من اینطوری هستم که این دیوانه است و اوه
من فقط به این دلیل نبودم که چنین بودم
کارمندان با عملکرد بالا مانند وجود دارد
به هیچ وجه اخراج شدم و بعد اخراج شدم
و من مثل اینکه بله 401k خود را نقد کردم و
موتور سیکلت برای حدود سه ماه چون من
مدرسه را برای این کازینو دور انداخته بود
شغل و سپس از این شغل اخراج شدم
که مثل آره هیچ کس باور نمی کرد که من به آن رسیده ام
شلیک شده فقط دیوانه کننده بود، پس اگر نگاه کنید
اگر به شما اجازه داده شد که نه فقط به عقب برگردید
به خاطرات خودت نگاه کن اما
در واقع خود را مانند کسی تماشا کن
فیلم ضبط شده که تمام مدت شما را انجام می دهید
فکر می کنم از این کار شگفت زده خواهید شد
به مواردی مانند بالقوه از
نداشتن خودآگاهی نداشتن
مانند اجتماعی
مانند مدنیت و آداب اجتماعی
که در روابط انسانی بازی می شود
بله کاملا
به همین ترتیب است که در هسته آن است
اساسا بله، من فکر می کنم بنابراین منظورم این است
من را دنبال می کند حتی تا به امروز وجود دارد
خیلی ام من نمی دانم که هستی یا نه
ضبط می شود یا نه اما وقتی صحبت می کردیم
قبلا در مورد مانند مکالمات متا I
گاهی اوقات باید در مورد متا خیلی فکر کرد
مکالمات چون روشی که من
می خواهید یک مکالمه را هدایت کنید
گاهی با آنچه هست فرق می کند
بهترین راه برای مکالمه است
در حالی که من فقط دوست دارم واقعاً بروم
مثل بعضی ها سخت است مثل بعضی ها
خاص بودن یا برخی از چهره های فاکتور
هر چه باشد اما شبیه انسان نیست
مکالمه باید بدانم
بله، پس اخراج شدید
کار و سپس شما را به محل کار برد
این پایین ترین نقطه خواهد بود بله
زیرا کاهش قابل توجهی در آن وجود داشت
پرداخت من از دریافت آن چیزی که من فکر می کنم
کازینو چون خیلی کار کردم
وقت اضافه ساعت 22.50 بود
ساعت در تمام وقت اضافه من پنجم و این
در سال 2008 و 2009 مانند یک کالج بازگشته بود
دانشجو می‌گوید حقوق فوق‌العاده‌ای دارد
امم مثل همه چیز مزایایی داشتم
خوب و بعد قالیشویی شد
مثل اینکه احتمالاً داشتم حقوقم را می گرفتم
مثل هر هفته شاید 1500 بود
دلار یا هزار دلار و من هستم
مثل من 13 روز کار می کنم
هر یکشنبه در میان تعطیل است و اینطور است
ساعت های زیادی مثل اینکه من باید در آن حضور پیدا کنم
ساعت هفت یا شش خرید کنم و بعد می روم
خانه در حدود هشت یا نه بسته به
زمانی که کار من در طول روز است
شما در حال انجام کارهای تجاری یا مسکونی هستید
یا همه چی داری میکنی
همه چیز شما برای یک شرکت کار می کنید
به این معنا که
خوب پس مثل اینکه یک برنامه زمانی وجود دارد
شما باید به آن بروید و غیره بله اما
بنابراین، به همین دلیل است که برنامه اینگونه خواهد بود
شروع کنید زیرا گاهی اوقات در من ظاهر می شدم
فکر می کنم باید در فروشگاه I بودیم
فکر کن ساعت 7 صبح بود در مغازه حاضر شدیم
در ساعت 7 صبح اولین کار ممکن است ساعت هشت یا
نه، اما آن شغل ممکن است مانند یک کار باشد
کار یک ساعته تا من ممکن است ساعت 7 صبح حاضر شوم و
یک کار از 8 30 تا 9 30. سپس من
کار بعدی ممکن است از قبل از لایک نباشد
بگو 11. بنابراین از 8 30 9 30 من یکی را انجام خواهم داد
شغل و سپس من می خواهم از لایک رها کنم
11 تا 12 یا چیزی که ممکن است داشته باشم
مانند یک شغل آبرومندانه از پنج تا
هشت
اما مثل اینکه تمام روز من نابود شده است
و من مثل سه کار کوچک انجام می دهم
شغل، بنابراین من حدود 30 دلار می گیرم
به خاطر حضور در مغازه یا کار من را بلدی
برای حدود 10 یا 11 ساعت و فقط
مثل وحشتناک، بنابراین اینجا کسی است که
به نظر می رسد در تفکر بسیار خوب است
و مکالمه و به همین ترتیب اندکی از صحبت کردن
من شاید در هر دو
منفی و حس مثبت آن
کلمه آیا جنبه ای از کار وجود دارد
مک دونالد
و سپس کار در کازینو و
به عنوان قالیشویی کار می کند
که تواضع بود نه هرگز
اوم من احساس روشنی داشتم
این همه خوب یا نه بله شما می توانید فشار دهید
برگشت به عقاب آره نه میفهمم
کاملا متوجه منظور شما شدم
دوست صمیمی که در حال رشد است
نام کریس بود و من فکر می کنم ما احتمالا
ملاقات زمانی که او بود ما مانند چهار یا
پنج فکر می کنم او پشت سر من و من زندگی می کرد
با او بزرگ شدم و همیشه بودم
به نوعی بیگانه از دنیا هستم که من
زمانی وارد دبیرستان شدم
مطمئناً چون همه آن بچه ها بودند
کوروت ها را فوق العاده ثروتمند می شناسید
و موستانگ ها وقتی 16 ساله شدند این بود
یک مدرسه مقدماتی و من آنها را انجام می دادم
مانند یک برنامه مطالعاتی کار در آنجا بود
جایی که می توانید بعد از مدرسه از ساعت 2 بمانید
هر روز 30 تا 5 تا کار را دوست داشته باشید
برای پرداخت شهریه شما پس من بوده ام
کار مثل تمام بالا
مدرسه من شغل دیگری در مک دونالد پیدا کردم
وقتی 18 ساله بودم در کازینو کار می کردم
من همیشه این نوع کار را انجام می دادم
من واقعاً هرگز آن را مانند پایین نگاه نکردم
من یا هر چیز دیگری مثل من نیست
مانند یک خانواده پزشک یا وکیل باشد
یا هر چیزی و بعد من و دیگری
دوست کریس پسر ما همیشه مسخره می کنیم
از هر کس دیگری برای شبیه بودن
اوه شما می دانید مانند بچه های آماده و
همه چیز بنابراین وجود دارد وجود دارد
به این نوع کار سخت افتخار می کنم
بله من حدس می زنم کمی بله، زیرا
آره به خصوص به پدرم شبیه است
راه حل برای هر مشکل فقط پرتاب بود
ساعت های بیشتر کار در آن اساسا
این همیشه دوست من و من بود
هرگز آره چه چیزی از نظر روانی بود
نقطه پایین
فکر می کنم از نظر روانی نقطه پایین است
این بود که من دارم این فرش را می کنم
کار نظافت و رانندگی در شهر من
مثل این احساس وجود دارد
من حدس می زنم برای بسیاری از مردم این است
احتمالاً دانشگاه است، اما یک احساس وجود دارد
وقتی تو دبیرستان هستی که
همه چیز خیلی هیجان انگیز است و
تمام دنیا به نوعی جلوی شماست
و یک تریلیون تریلیون وجود دارد
مسیرهای انشعاب مختلف از
احتمالات و شما می دانید حتی از طریق
دبیرستان تو مثل من فکر می کنی
دکتر یا وکیل یا می توانم
من به MBA می پیوندم یا می توانم این یا آن را انجام دهم
همه این چیزها پیش روی شماست
و زمانی که من به خصوص آن را احساس کردم زمانی که من
این کار قالیشویی را انجام می داد و
ام
من فکر می کنم در پاییز بود
خارج از برخی از این خانه ها و من فقط
یه جورایی به اطراف نگاه می کنم و می تونم تشخیص بدم
بسیاری از این محله هایی که من رانندگی می کنم
در اطراف با دوستان در و یا من می دانم
be walking through I cross country دویدم
برخی از آنها را من می خواهم اجرا کنم
این محله ها و فقط مهربان بود
مثل این حس نگاه کردن به اطراف
و اینطور بود
وقتی من اینجا بودم در گذشته این بود
مانند یک مرحله انتقالی
از زندگی من که در آن من این کار را انجام می دهم و آن را انجام می دهم
خیلی سرگرم کننده و هیجان انگیز است و بعد من می روم
برای رفتن به چیز دیگری و آن است
سرگرم کننده و هیجان انگیز و عالی خواهد بود
و سپس همانطور که می دانید دو سال بعد
تمام زندگی من فرو ریخته است که انگار در آن هستم
خانه ای که دیگر توان خرید آن را ندارم
سابق که ازش متنفرم بچه ام را باردار است
و من هیچ پولی ندارم، هیچ پولی ندارم
تحرک من شکست خوردم دانشگاه کار من است
وحشتناک مثل همه مثل
این مثل همه آن موج است
تابع به یک چیز سقوط کرده بود
و این یک چیز بدترین چیز بود
که احتمالاً می توانست در
زمان برای من آره مثل همه چیز بود
رفته و وحشتناک پس بله همین بود
احساس جلوتر از زمان شما همیشه
رفتم خودکشی کنم بهش فکر کردم
به آن فکر می کنم اما هرگز
اینجور آدمی بودم پس منظورم
اساسا به عنوان راهی برای فرار از
سختی چیزی که من آنقدر هستم
واقعاً خوش شانس هستم که نمی دانم چرا و چگونه
من فقط آن را به زیست شناسی می گویم
من همیشه ذهنی بسیار بالایی داشتم
من افسردگی و همه چیز را دوست دارم
که چند دوره کوتاه بوده است
من از 30 گذشته با آن برخورد کرده ام زیرا این کار را کردم
مواد مخدر زیاد است اما غیر از آن من
پایه ذهنی بسیار بالا و یکنواخت است
در ایام قالیشویی
اگر دوست دارید ویدیوها را دوست داشته باشید
فکر می کنم در یوتیوب قدیمی من هنوز آنجا باشم
کانالی که من در آن قرار خواهم گرفت
بازی Starcraft زمانی که برای اولین بار شروع کردم
وارد جریان و من خواهم شد
استیو اینگونه مشتریان را فرا می خواند
از Guaranteed Clean مجبور شدیم حرکت کنیم
کار شما یک ساعت به عقب است اگر من مشکلی ندارد
به جای 2 30 ظاهر شو و بعد قطع میکنم
خوب بچه ها ما سه تا گرفتیم
بازی های بیشتر و مثل این است که بیایید بریم مثل
چیزهایی مانند آن، بنابراین پایه من است
همیشه از نظر ذهنی واقعاً بالا بوده است
عملکرد تا حتی در نقطه پایین
این است که شما قدرت وجود دارد
آیا چیزی هست که بتوانید از طریق آن بدهید
توصیه از مردم که برای خانه به موج
عملکرد مانند بسیاری از افراد خراب می شود
از ما مانند لعنت مقدس است که جهان است
پر از فرصت نیستی و تو مهربانی
از شکستی که مثل من آنجا بوده ام
بله من نمی دانم این خشن است زیرا
مثل من معمولاً از او دلسوزی می خواهم
مردم که من آن را بهتر است زیرا
مثل یک بار که شما آنجا هستید مانند
تنها دلیلی که می گویم خوش شانس بودم اما این است
حتی واقعاً خوش شانس نبود یا بود
خوش شانس بود اما خوش شانس تر بود که من نبودم
فقط خوش شانس بودم که وارد پخش آن شدم
خوش شانس بودم که در کامپیوتر مشغول بودم
در سنین پایین خوش شانس بودم که بازی کردم
بازی های ویدیویی در سنین پایین خوش شانس بود
که تمام فناوری دقیقاً به آن رسید
آن نقطه درست در زمان
اوم مثل اینکه من یک پسر خیلی باهوش بودم اما اینطور است
قطعا آماده سازی ملاقات می کند
فرصت و آن فرصت بود
مثل همان لحظه دقیق من
زندگی اگر چیزی متفاوت پیش می رفت
آن وقت من فقط فرش ها را تمیز می کنم
امروز در بسیاری از دنیاها چنین است
تفسیر مکانیک کوانتومی
این مانند یکی از مواردی است که وجود دارد
بسیاری از استیون ها که هنوز هستند
تمیز کردن فرش و آنها پر از درد هستند
و کینه آره تک تکه
نصیحتی که می کنم و از آن متنفرم
باید در برابر همه اینها عقب نشینی کرد
crypto Bros و همه آنلاین برای
افرادی که به طرز شایسته ای باهوش هستند
موفق من هرگز نشنیده ام کسی بدهد
تناقض این شاید شما بخواهید
اگر مخالف هستید می توانید به من بگویید
من همیشه به بچه های دبیرستان نگاه می کنم و
من مثل این هستم که کمی بیشتر تلاش کنم
اگر این کار را نکنید، شبی 30 دقیقه
مطالعه کنید فقط 30 وینچ را کمی انجام دهید
بیشتر
اوم این است که شما پایه و اساس را می گذارید
تا آخر عمرت و نمیتونی
از آن در دبیرستان و دانشگاه قدردانی کنید
ولی خدای من وقتی بیرون میای
همه چیز در زندگی شما بسیار زیاد است
راحت تر احتمالا بیشتر دارید
مسئولیت در جهت
زندگی شما زمانی که شما حدود 13 14 سال هستید
زمانی که شبیه شوید پیرتر از همیشه خواهید شد
25 سال و بالاتر چون این مثل زمانی است
شما در حال تعیین پایه های آن هستید
همه چیز قرار است تا 100 تا
اول از همه به نظر می رسد که
جنبه رهایی بخش جوان بودن است
مثل هر چیزی که یاد می گیرید
بنابراین سخت برای یادگیری چیزی کار کنید
مانند روش های غیر خطی نتیجه خواهد داد
همانطور که گفتید با بازی های ویدیویی احساس می کنم
مثل افرادی که شبیه من هستند
مدرسه خیلی خوبه ولی پیدا کن
چیزی
جایی که خودت را به چالش می کشی
در حال رشد، شما در حال یادگیری هستید، در حال یادگیری هستید
مهارتی که در مورد یک چیز یاد می گیرید
البته می دانید که می توانید عقب نشینی کنید
و بگویید خوب مسیرهایی وجود دارد
که ممکن است مانند اگر شما سازنده نباشد
تمام سال های نوجوانی خود را سپری کنید
بازی کردن لیگ افسانه ها را نمی شناسم
بازی شما رابطه عشق و نفرت دارید
بدون فقط یک نفرت و نفرت
رابطه خوب است، ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
من فکر می کنم شما یک عشق و نفرت دارید
رابطه با نفرت به طور کلی ما
فقط ضربه بزنید و دوست داشته باشید خوب ما سعی خواهیم کرد
من فکر می کنم آن یکی را از پیچیدگی خارج کنید
به طور کلی فقط روی خودتان سرمایه گذاری کنید
با اشتیاق واقعاً نتیجه می دهد اما
که همچنین گفت مدرسه
احساس می کنم اعتبار کافی دریافت نمی کنم
مانند دبیرستان به ویژه راهنمایی
مدرسه و دبیرستان چون اینطور است
آموزش عمومی
اگر
من فکر می کنم اگر شما به خصوص اگر
شما خوش شانس هستید که معلمان خوبی دارید اما
راستش من بیشتر کتاب های درسی را ندارم
خودشان معلمان خوبی بودند
شانس در زندگی شما باید واقعا
کاوش موضوعی مثل گریس
گرفتن نمرات خوب
توجه من با واقعی است
یادگیری که درست است اما فقط یک
کتاب درسی زیست شناسی و کشف ایده ها در
زیست شناسی و اجازه دادن به خود
ام از زیبایی آن الهام گرفته شده است
بله، من نمی دانم، من فکر می کنم که واقعا
واقعا نتیجه می دهد و شما هرگز یک
فرصتی برای انجام دوباره آن و شاید نه
حتی کتاب های درسی مانند خواندن مستقیم
در حال خواندن فکر می کنم اگر این را بخوانید فکر می کنم
یک بار در زندگی است که شما یک فرصت دارید
خواندن
واقعا مثل خواندن یک کتاب در روز بخوانید
شما واقعا می توانید سرمایه گذاری کنید شما می توانید
واقعاً با خواندن رشد می‌کنم، منظورم این است که من را می‌شناسی
باید همه آن بچه ها در مورد آن صحبت کنند
بسیار بسیار نادر است که شما مانند یک ملاقات کنید
آدم احمقی که زیاد می خواند نمی دانم
اگر این اتفاق در زندگی من افتاده باشد بله
گنگ یا عدم موفقیت و این و
چیز جالب این است که به نظر می رسد خواندن است
این مانند سرمایه گذاری در خواندن شما است
اوایل دبیرستان نتیجه می دهد
بیشتر از خواندنی که بعداً انجام می دهید
اوه خیلی شبیه افراد واقعا تاثیرگذار
خواندن در آن زمان انجام شد
سال های دبیرستان چون شما هستید
اساساً از دیگران یاد می گیرند
اشتباهاتی که راه حل هایی برای آنها پیدا کرده اند
مشکلاتی که اساساً در حال یادگیری آنها هستید
میانبرهایی برای زندگی مثل هر جهنمی
شما می خواهید موسیقی را از بهترین ها بخوانید
افرادی که تئوری موسیقی دوست دارند
تئوری موسیقی را بیاموز یاد بگیر بخوان
بیوگرافی در مورد نوازندگان جاز بلوز
نوازندگان می بینند مانند خود را ببینید همه
اشتباهات را ببینند که چه کردند
اگر می خواهید پادکست انجام دهید، میانبرها را انتخاب کنید
اگر می خواهید در مورد سایر پادکست ها بخوانید
پخش کنید و در مورد پخش کننده های دیگر بخوانید
فیزیکدان ها و غیره و من مثل شما احساس می کنم
تمام اشتباهات را دریابید و دریافت خواهید کرد
میانبر در زندگی زیرا اکثر
مردم بدون داشتن در دانشگاه حاضر می شوند
این کار را انجام داد و اکنون فرصتی برای انجام آن دارید
میانبر راه خود را از کنار آنها رد کنید بله 100 من هستم
من می خواهم اما هیچ کس واقعاً به شما یاد نمی دهد
که آنها مثل رفتن به مدرسه هستند
این از این زمان به آن زمان که
تو ساکت شدی این چیزیه که تو هستی
بروکلی خود را بخورید فکر می کنم شبیه آن است
دو مشکل بزرگ وجود دارد یکی um now
اینکه من بزرگترم چون تو را میشناسی
در کودکی چیزی نمیدانی که نمیتوانی
در بزرگسالی در کودکی واقعا انتقاد کنید
چون تو بچه هستی اگر من سنی داشته باشی
یعنی من به محض اینکه میرسم فوق العاده بی سن هستم
بزرگتر می شوم سن شما هم بیشتر می شود
بسیاری از افرادی که بحث می کنند من بودم
مثل آدم رفیق تو واقعا 22 ساله آرچر I
می تواند هر کلمه ای را که می گویید بگوید بنابراین وجود دارد
شش تا از یادداشت های 22 ساله، اما همین
بسیار خوب من آن را برای شما دوست دارم بله نه من می توانستم
فقط بگید چون به این موضوع اشاره کردید
اوه همسر شما مولینا همکار است
شما اشاره کردید که این یک منبع است
برای من و شما دوتا میجنگه
فقط می تواند احساس کند که حقیقت وجود دارد
چیزی که شما می گویید که مانند همه است
درسته که اینو میگی چون هستی
22. فقط صبر کنید تا 25 ساله شوید و شما
دیگر مطمئن نیستم که بگویم
آزاردهنده ترین چیز برای آن است
مردم بله شما هرگز نمی توانید آن را بگویید
البته چون در واقع معمولا اینطور است
درست است زیرا ما از آن عبور می کنیم
مراحل زندگی و شما می توانید درک کنید
که بسیاری از چیزها در مراحل بسیار ساده هستند
به طور کلی می توانید بگویید فقط صبر کنید
فقط صبر کن این را نخواهی دید و نخواهی دید
این احساس را دوباره می توانم به آن بگویم
شما می توانید این را به خودتان بگویید
هر چه احساس می کنی صبر کن
پنج ده سال دیگر صبر کنید شما یک
شخص متفاوتی است و شما به او خواهید خندید
چیزهایی که اکنون جدی می گیرید
که الان برایت درد می آورند
از این چیزها اما مردم متنفرند
شنیدن آن به هر حال کاملاً فکر می کنم
شوخی که من همیشه می گویم این است
اگر می توانستم به معنای واقعی کلمه وارد یک زمان شوم
ماشین و من می توانستم برگردم بیرون و
خودم را 17 ساله ببینم و توانستم
بگو هی من به معنای واقعی کلمه شما از آن هستم
در آینده شما ماشین زمان و من را می بینید
به من نگاه می کرد و من می دیدم
ماشین زمان و من به خودم می دادم
بهترین توصیه در جهان برای بهترین بودن
آدم موفقی که همه رو نادیده میگیرم
حتی دانستن آن برای خودم آمد
این مرد فروخته شده این شخص نمی داند
چه لعنتی داره ازش حرف میزنه
نه من هم مثل او بهتر می فهممش
باید بعضی ها را درست کرده باشم که من می خواهم
فکر می کنم هفدهمین است و می دانستم که همینطور است
خودم در آینده فقط 100 می کنم
هرگز آن را باور نکنید و دانستن این است
بسیار خسته کننده است اما من این را در ذهن دارم
وقتی با افراد جوان تر سروکار دارم اینطور است
چرا مثل من هرگز همیشه در جریان می گویم
وقتی باهاش ​​حرف میزنم انگار قبلا بوده
چیزهایی مانند sneakos دختر دیگری
بستنی به نام آزمایشگاه مانند زمانی که من می بینم
من اشتباهات آنها را می بینم
اغلب اوقات درست می کنم زیرا من همه را ساخته ام
همه این اشتباهات گاهی اوقات در
عمومی ترین و وحشتناک ترین مد تاریخ
اما من هرگز مانند یک مربی نیستم
می نشینم و می خواهم بگویم دوست دارم
آه این یا آن یا آن یا آن را بکن
چون من نمی دانم که هستی یا نه
به من گوش می دهد و من نمی خواهم
شما را تحقیر می کند و شما می دانید که شما شکل می گیرید
چیزهای دیگر اگر شما می خواهید من اینجا هستم
در مورد آن صحبت کنید اما بله یک مورد وجود داشت
از آن داستان ها یک شرکت وجود داشت
که با من کار نکرد چون من بودم
خیلی سرسخت در دفاع مثل خیلی
مفاهیم رادیکال در مورد زبان و
توهین های نژادی و همه چیز در زمانی که من بودم
مانند 22 یا هر چیز دیگری و وجود داشت
شرکت و آنها گفتند خوب ما نمی خواهیم
برای همکاری با این مرد برای یک رویداد و
بعد از اینکه گفتند من یک را خواندم
مقاله در وب سایت من به نام شرکت
گیگابایت بود مادربرد می سازند و
گفتم لعنت به گیگا بایت که بود
عنوان مقاله من و من مانند آن بودم
خوب اگر آنها نمی خواهند با من کار کنند
من آنها را منفجر خواهم کرد و هرگز انجام نمی دهم
هر چیزی که همیشه با آنها دوباره و آن بود
درست مثل این که الان به گذشته نگاه کنم
بدیهی است که به عنوان یک فرد مسن مانند
هی شما باید ترمز را پمپ کنید و
آروم باش خودت رو نابود میکنی اما اوم
بله، به عنوان یک فرد جوان، مثل این است که بله
شما 22 ساله هستید البته فکر می کنید که شما
می تواند هر چیزی را بگوید و هر کاری را انجام دهد
تا زمانی که در کاری که انجام می دهید خوب باشید
شما تمام دنیا را پشت سر دارید
و آره خوب بیا بریم اونجا تو
سابقه استفاده از تهاجمی دارند
زبان مانند کلمه r
n-کلمه از جمله n-کلمه با a
سخت r
اوه زنها را عوضی صدا می کنی
صحبت کردن در مورد تجاوز جنسی به روشی بی‌پروا
ام
از چه بخشی از آن پشیمان هستید و چه چیزی
بخشی از آن آیا شما زبان بسیار است
وقتی صحبت از چیزها می شود پیچیده است
مربوط به توهین ها مانند الف بوده است
کل مسیر احساسات در
همه چیز مربوط به زبان بنابراین من برای
شما شخصا و برای اینترنت به عنوان یک
در کل بله من به آن اهمیتی نمی دهم
اینترنت تقریبا برای من شخصا در من است
اوایل دهه 20 من فکر می کنم بین 20 تا 23 می گویم
احتمالاً زمانی که برای اولین بار استریم را شروع کردم
احساس من این است که هر کلمه ای فقط یک است
کلمه و اگر به شما صدمه بزند این مال شماست
تقصیر مسئولیت خود را بپذیرید
امم این احتمالا از پس زمینه من آمده است
مثل یک واقعا مستقل بودن
شخص به طوری که فقط به نوعی شبیه است
ذهنی که برای همه چیز داشتم و
وجود دارد اساسا آنها مانند بودند
مجموعه تجربیاتی که داشتم
که همانطور که بزرگ شدم شروع به درک آن کردم
بسیار خوب، من در مورد برخی احساس متفاوتی دارم
از این کلمات بسته به زمینه
و من می توانم ببینم که چگونه می توانند بر دیگران تأثیر بگذارند
افراد بسته به زمینه به طوری که
من به نوعی بزرگ شده ام، فکر می کنم بزرگ شده ام
توسعه یافته پیچیده تر
درک متفاوت بودن کلمات
استفاده می شود و چگونه آنها بر مردم تأثیر می گذارند
دوست دارند یا نه و مهمتر از آن
چه دوست داشته باشم یا نه و این کلمات
می تواند حتی اگر من نمی خواهم که آنها باشند
می تواند وسیله ای برای جسارت بخشیدن به برخی باشد
انواع ایده هایی که من نمی خواهم
جسورانه و بله اینطوری بوده است
کل مثل رشد من خوش شانس بوده ام
که در زمانی که من آمدم در
اینترنت تونستم اینها رو یاد بگیرم
دروس چون اگر سعی می کردم یاد بگیرم
همان درس‌های امروز را داشتم
به طور کامل نابود شده است زیرا من داشتم
دیدگاه های دیوانه کننده در مورد زبان مانند 10 سال
پیش می توانستیم در مورد گذشته صحبت کنیم
می تواند در مورد رئیس جمهور صحبت کنیم
اول در مورد گذشته صحبت کن پس چطوری
با این واقعیت کنار بیایید که ویدیوها وجود دارد
از شما در گذشته که کلمه n را گفتید
از جمله کلمه n با R سخت
به طور کلی و یک بار مسابقه می توانید شما
به من مثل آره حافظه خود را به من بدهید
معمولاً وقتی طرح می کنم، زمینه باشد
این دفاع به این دلیل نیست که من این کار را نمی کنم
از کلمه n به طور کلی هر زمان استفاده کرده اند
من کلمه N را گفتم که معمولاً یک بود
مثال مانند این چیزی است که
همانطور که یک فرد نژادپرست می گوید من این کار را نمی کنم
فکر می کنم من تا به حال در اینترنت بوده ام
فکر می کنم من تا به حال با کسی مانند آن تماس گرفته ام
N کلمه با R سخت
امم نه به این دلیل که نمی‌خواهم، بلکه فقط
چون در دایره لغات من نبود
بازی Uh RTS استراتژی زمان واقعی و ما
از F slur برای همجنس گرایان استفاده کنید
یکی و من از آن یک تن و
من مردم را که یک تن در
گذشته
اوم پس من باید در واقع به عنوان یک کوچک
مماس بله به آن بروید و این همان چیزی است
من می خواهم با شما کاوش کنم
یک بی رحمی در زبان وجود دارد
در دنیای بازی بله و وجود دارد
جوامع مختلفی که دارند
طعم های مختلف زبان نفرت
گفتار اساسا و اوه نیز وجود دارد
طنز به آن
که
واقعاً به طرز تاریکی آزارم می دهد که من
واقعا نتوانسته اند فکر کنند
از طریق
زیرا به نظر می رسد طنز نوعی از آن است
به نظر می رسد کاتالیزور نفرت عادی شده است
متنفر مثل اوه که شما می گویید
اساساً مثل این است که کیس لوسی چیزهای زیادی دارد
از چیزهای تند اما شما چیزی را
لوسی کی می گوید و این کار را به روشی غیر خنده دار انجام دهید
و آن را بارها و بارها و بارها انجام دهید و
به افزایش نفرت از آن ادامه دهید
ویتریول و به نوعی پیدا می کنید
خود را مانند آلیس در سرزمین عجایب در یک
دنیایی پر از نفرت که در آن هیچ خوبی وجود ندارد
و شر آن همه یکسان است در واقع
خوب
مسخره شدن است و بد بودن
برای طنز آن اساسا جشن گرفته می شود
جدی نگرفتن عقاید شیطانی
و من نمی دانم چه چیزی را نشان می دهد
چیزی در مورد طبیعت انسان که شما
می تواند اخلاق نسبی گرایی را رها کند که
ممکن است زمانی اتفاق بیفتد که شما چنین کاری را انجام دهید
چیزهای در عین حال من طرفدار تاریک هستم
شوخ طبعی
زمانی که به هر حال برای افرادی که هستند خوب انجام می شود
آشنا نیست فقط می خواستم اشاره کنم
که
برخی از بدترین ها
سخنان تنفرآمیز که به LOL ختم می‌شود در آن اتفاق می‌افتد
جوامع بازی آره ام و
مطمئناً از آنجا می آیید
بخش هایی که بسیاری از مردم به خاطر نمی آورند
این یا این را نمی دانم زیرا آنها هستند
جوان تر، اما بسیار در روز در
اوه اواخر دهه 90 اوایل اواسط دهه 2000
اینترنت به همان شکل آنلاین
مثل اینکه تو فقط بودی
سعی می کند تا دیوانه کننده ترین حالت را افزایش دهد
چیزهای عجیب و غریب دیوانه ای که می توانید بگویید دوست دارید
برانگیختن واکنشی که تا به حال شنیده اید
چیزی به نام اشراف که
این مثل یک شوخی است جوک اوه بله
شوخی بله یک فیلم در مورد آن وجود دارد بله
خوب اساسا هر لایک باید
صحبت رفت و برگشت در اینترنت بود
مانند آن چیزی که بیشتر است
به طور فزاینده ای فاسد و پس از آن شما
برای توهین یا هر چیز دیگری ممنوع الکار نشد
در هر یک از این اتاق های گفتگو همینطور بود
درست مثل دنیای دیوانه ای که باید در آن قدم گذاشت
و من به طور کامل 100 بخشی از یک محصول بودم
از و کمک کننده به آن جهان است
که احتمالا هنوز هم ادامه دارد
اینترنت به نوعی و احتمالا
می دانید هنوز در اینترنت است
شاید یک راه آرام تر فقط به پایان برسد
می توانم بگویم برای قسمت های تاریک اینترنت
در بیشتر قسمت ها در مقایسه با پشتی بسیار خوب است
سپس در مقایسه با 20 سال پیش
اینترنت راه پاک شده است در حال حاضر وجود دارد
همچنان تخته هایی خواهند بود که می توانید ادامه دهید
یا بخش هایی از اینترنت که می بینید
آن نوع طنز اما نه به هیچ وجه
همانطور که در آن زمان می توانستید جریان اصلی را داشته باشید
میکروفون خود را در ایکس باکس لایو باز کنید و برخی از آنها را بشنوید
چیزهای دیوانه کننده ای که برای اولین بار شروع شد
به چیزی که امروز می شنوید نزدیک نیست
اگرچه هنوز عناصری از
تشدید اتفاق می افتد که فقط به نظر می رسد
بخشی از طبیعت انسان بودن در
اینترنت چون ما آن را دریافت نمی کنیم
بازخورد صدمه زدن به مردم
به طور مستقیم تا ترولینگ
برای لول هایی که دوست خواهید داشت، لایک کنید
هر چه مثل تو باشد، همچنان خواهی داشت
تشدید در محدوده شما فقط
گفت که در حال حاضر محدودیت های بیشتری وجود دارد
Reddit محدودیت های بیشتری دارد و غیره
P شما می دانید که ناظرانی وجود دارد که
یه جورایی سرت فریاد میزنه که تو رو ممنوع میکنه و غیره
در صورت عبور از این مرزها اما به طور کلی
این غریزه اولیه انسان برای تشدید اوه
به ویژه در زیر پرده گمنامی
هنوز آنجاست نمی دانم تاریک است
تاریک است بله فقط تعداد زیادی وجود دارد
راه های مختلف برای نگاه کردن به آن و وجود دارد
راه های مختلفی که می توانید آن هنر را بشکنید
برای مثال مانند آنچه شما اشاره کردید
طنز تاریک و شما می گویید که دوست دارم
گاهی طنز سیاه خنده دار است و
گاهی اوقات اینطور نیست فکر می کنم اینطور است
واقعا مهم است که در آن کاوش و کشف کنید
مثل اینکه چرا بعضی چیزها خنده دار هستند
خوب یک مثال بزن بله همینطور است
از subreddit شما اوه پسر نه که ساخته شده است
من خندیدم و در مورد آن احساس اشتباهی کردم اوه نه
پس این اوه
نه من قبلاً می دانم این چیست بله
بله
بنابراین این یک مشکل واگن برقی برای من است
وصل می شود زیرا من به TR فکر می کنم
آن را حفظ می کند زیرا من روی خودمختار کار کردم
وسایل نقلیه مشکل واگن برقی
بچه ها آزمایش فکری فلسفی
هنگامی که هوش مصنوعی وجود دارد، چیزهای زیادی را مطرح کرد
بخشی از تصمیم گیری آیا من را بکشم
سه نفر اینجا یا پنج نفر اینجا
سپس هوش مصنوعی این تصمیم را می گیرد که شما چطور؟
آن حساب و این را انجام دهید
خاص وجود دارد
یک طنز عمیق وجود دارد که نشان می دهد
نوعی نقص در جامعه احساس می کنم
این کاری است که طنز سیاه انجام می دهد
طنز سیاه موفق انجام می دهد و این بود
نقصی که من احساس می کنم مطمئن هستم که وجود دارد
مارک خاصی از طنز سیاه و من فکر می کنم
دلیل من فکر می کنم دلایل یکی است
چرا خوب است یا چرا طنز خوبی است
فکر می کنم به این دلیل است که به آن فکر نمی کنم
گاهی اوقات من لزوماً یک نقص را آشکار می کند
احساس می کنم مانند یک نوع نشان می دهد
فضیلت من فکر می کنم اگر شما به این نگاه کنید
چیز خاصی می توانم توضیح دهم که بله
ما فقط به عناوین آن گوش می دهیم
پست Reddit این است که شما می دانید چه چیزی را انتخاب کنید
اوه و می گوید اوه پنج نفر می روند
در هر صورت بمیری اما اگر آن را بچرخانی
اهرم واگن برقی لعنتی بیمار است
اول حلقه بزنید
و همچنین نظر برتر
گفتن سوالی است که فکر می کنم هست
همچنین بخشی از سند که در آن است
موفق می توانم جنسیت و
ابتدا پیشینه قومی گروه ها
و پاسخ بالا این است که هر دو گروه هستند
هر کدام از پنج یتیم سفید پوست تشکیل شده است
CIS مرد
کاربران سنگین ریاضی که به طور مداوم در
و همه کسانی که شناسایی می کنند از بازپروری مواد مخدر خارج می شوند
طنز افراط گرایان راست همینطور است
چنین چیزی پیچیده است که ما
درگیر شدن در طنز مانند واقعا است
بغرنج
ام، اما من امیدوارم که مانند آن استدلال کنم
طنز اینجا فضیلت لایک را نشان می دهد
این بدیهی است که وحشتناک است اما همین است
به نوعی چرا خنده دار است خنده دار است
زیرا این یک سوال وحشتناک است
بپرسید آیا ما پنج نفر را در یک می کشیم؟
به روشی خسته کننده یا واقعاً سرگرم کننده
راه و مثل این است که واقعا همین است
واقعا و پس از آن زمانی که شما حتی بیشتر بپرسید
مانند پیشینه های قومیتی
از این هم بدتر است که بگوییم تو
می دانم، بنابراین من احساس می کنم که مانند آن نوع است
راهی وجود دارد که بتوانید با آن درگیر شوید
با طنز تاریک که در آن مانند اوف مانند است
خنده دار است زیرا بسیار اشتباه است و همینطور
معمولی همه ما می دانیم که در آن اشتباه است
تابو و این همان جایی است که
خنده مشترک ناشی از آن برای من است
سوالی که از
سوال تنوع یک سوال پیچیده است
راهی برای آشکار کردن پوچ بودن پرسیدن
در مورد تنوع زمانی که صحبت از آن است
زندگی انسان آه جالب است زیرا
روشی که من در پیش گرفتم به نظرم همین بود
پوچ بودن چگونگی مردم را آشکار می کند
پس زمینه های قومی مختلف را بسنجید
در مورد ارزش متفاوت است
زندگی انسانی که من واقعاً به آن فکر می کنم
که از نظر مانند یک مهاجرت
سوال مرتبط که مردم واقعا کجا هستند
مشتاق و سریع مانند سیاه پوست غیرانسانی می شود
یا افراد قهوه‌ای مانند این سوال است
مانند خوب اگر پنج تا از آنها قهوه ای و
پنج تا سفید هستند خوب می دانم کدام یک هستم
می دانی برای این کار اهرم را بکش
چگونه آن را خواندم، اما طعنه آمیز است
الاغ بله دقیقا بله البته بله اما
منظور من این است که این نقص است
برای من حداقل نشان داد که انسانیت
یا شبکه های اجتماعی که بودنشان آسان است
خشمگین و عاشق خشم و
آشوب
که توییتر و شبکه های اجتماعی این کار را خواهند کرد
آن اهرم را مانند آنها بکشید
همیشه سعی خواهد کرد تا سرگرمی و
مثل اینکه یک جنبه مریض وجود دارد
همه ظلم ها همه تراژدی ها
اتفاقی که در دنیایی که ما داریم می افتد
همیشه به سمت
ام، روایت ظالمانه بافته شده است
اطراف آن
بله همانی که به نوعی منجر می شود
بیشترین کلیک به بیشترین توجه
به همه خشمگین ترین
به گونه ای که تقریباً شبیه یک است
طنز جامعه وقتی با آنها روبرو می شوند
با تراژدی
آنها تلاش برای فکر کردن به a را به حداکثر خواهند رساند
کلمه ای که سرگرم کننده نیست بلکه سرگرم کننده است
سرگرمی را به حداکثر برسانید بله این است
انتقاد بزرگی که من به خصوص به آن می کنم
جمعیت محافظه کار
میدونی لاین چپ همه رو جلب می کنه
آیا من دوست ندارم وقتی مردم سرزنش می کنند
رسانه ها برای وضعیت رسانه ها
امروز من خیلی به آن اعتقاد دارم
همه چیز در جامعه یک حلقه بازخورد است
و اگر واقعاً از آن ناراضی هستید
وضعیت رسانه من فکر می کنم که
رسانه ها بازتاب خوبی برای چه هستند
مردم می خواهند ببینند زیرا وجود دارد
اتاق در حال حاضر در ایالات متحده
جایی که کسی می تواند یک شرکت راه اندازی کند
جایی که همه آنها کاملا واقعی است
گزارش آنها سیاسی نیست
مایل هستند و اینها را به شما نمی دهند
مانند روایات هیجان انگیز یا
داستان ها و آن شرکت رسانه ای
در عرض دو هفته شکست می خورید زیرا مردم این کار را نمی کنند
می خواهم ببینم که به طور کلی مردم واقعا
می‌خواهم لایک را ببینم، آن مرد را به من نشان بده
که واقعاً به آنچه من می گویم اعتقاد دارد
پسر دیگر را احمق خطاب می کند
که در تلویزیون یا رادیو فریاد می زنند
این چیزی است که من واقعا می خواهم
ام و مردم در آن شرکت خواهند کرد و
این حلقه بازخورد ادامه خواهد داشت
نسل ها و سپس به طور ناگهانی
مردم دوست دارند چرا رسانه ها اینقدر مغرضانه هستند
چرا رسانه ها این همه را هدایت می کنند
روایات من اینطور بودم که منظورت چیست
این دقیقا همان چیزی است که شما می خواهید ببینید
و این برای من ناامید کننده است
این یکی از انواع بزرگ من است که من
از مؤسسات دفاع می کنم یا وقتی صحبت می کنم
تقریباً مانند تعامل بین شهروند
و
و همه این مؤسسات ما آن را داریم
موسسات بسیار a
بازتاب جمعیت حداقل در
جوامع دموکراتیک و من فکر می کنم که
مردم بسیار سعی می کنند از آن فرار کنند
مسئولیت شخصی یا کشور
مسئولیت این است که چرا برخی از آنها به نظر می رسند
راهی که آنها انجام می دهند
اما این ما را به n-word برمی گرداند
با R سخت مطمئنم چرا
برای نمونه های خاصی که من بودم
دادن برای مکالمات خاص
که اگر شما می خواهید داشته باشید
گفتگوهای چالش برانگیز در اطراف داشته باشید
برخی از کلمات من فکر می کنم شما باید
احتمالا بتوانید آنها را در غیر این صورت بیان کنید
واقعاً برای من مسخره است
چرا هنوز به این اعتقاد دارید
اوم برای com بله و دوست ندارم تماس بگیرم
مردم آن کلمات اما داشتن
گفتگو در مورد آن کلمات من می خواهم
بگو که من هنوز باور دارم که هستم اما اینطور نیست
شما همانطور که گفتید با استفاده از آنها فکر می کنید
کلمات
در واقع انگیزه و قدرت می دهد
به افرادی که در دلشان نفرت دارند
من فکر می کنم بسته به زمینه
چه خبر است
اوم من فکر می کنم که خیلی بزرگ است
راننده از نظر نحوه حرکت مردم
آن را در یک
مکالمه در مورد n-word I don't
فکر می کنم من معمولاً کلمه n-we را می گویم
فقط در مورد کلمه تقریباً یکسان صحبت کنید
راه که مانند در ام مانند بگو مانند در
فیلم مانند جنگو که مردم از آن استفاده می کنند
N کلمه باید در آن سانسور شود
فیلم یا در چارچوب آن فیلم است
به نحوی به کار گرفته می شود که اینها
آدم های خوبی نیستند که قرار نیست شما
دوست داشتن آنها و این چیزی است که
تماشاگر با
بله، اما این زمینه متفاوت از
در مکالمه احساس می شود
گفتگو
شما با استفاده از آن کلمه آن را عادی می کند و
که عادی سازی آن کلمه است
این کار را برای افرادی که از آن استفاده می کنند آسان تر می کند
کلمه به روشی نفرت انگیز برای استفاده از آن یکسان است
با کلمه f این F slur است
اگر از آن استفاده کنید
گاه به گاه و عادی سازی آن
به روشی که نفرت انگیز نیست که در الف استفاده می کنید
روشی که نفرت انگیز نیست اما شما طرف هستید
اثر آن این است که آن را عادی می کند
افرادی که از آن به شیوه ای نفرت انگیز استفاده می کنند
بنابراین احتمال استفاده از آن بیشتر خواهد بود
با نگاه ریاضی به معادله
تعداد دفعات n کلمه یا the
کلمه f در سراسر جهان استفاده می شود
تعداد دفعات استفاده را افزایش می دهد
به روشی نفرت انگیز بله، من فکر می کنم انسان است
و تو بخشی از این مشکل استفن
من موافق نیستم من می فهمم
فرآیند فکر را درک کنید
ام اما من نمی دانم که آیا از خاصی استفاده می کنم
کلمات در زمینه های مختلف در حال رفتن است
برای عادی سازی لزوما مانند
استفاده نفرت انگیز از آن کلمه
اوم این استدلالی است که من شنیده ام
مردم از کسی استفاده می کنند می گویند خوب است
خوب نگه دارید که هرگز نباید استفاده شود
همیشه به خاطر تو
عادی سازی آن حتی در حالت غیر توهین آمیز
محیط شما تمایل را افزایش می دهید
برای مردم به استفاده از آن در یک بالقوه
محیط تهاجمی تر و من
من فکر نمی کنم استدلال همیشه مثل نه است
آن متقاطع وجود دارد، اما اگر شما وجود دارد
می خواهم آن استدلال و شاید شما
این احساس را داشته باشید، من فکر می کنم که شما دریافت می کنید
وقتی با آن برخورد می کنید واقعاً مشکل ساز است
جوامعی که از کلمات خاصی استفاده می کنند
که مردم بگویند خوب باید
مجاز به انجام آن به عنوان مثال اگر
شما فکر می کنید که هر بیانی از
اصلاً n-word بسیار مشکل ساز است
ممکن است نفرت را افزایش دهد مانند
کل صنعت رپ باید به طرز چشمگیری
نحوه تعامل آنها را تغییر دهید
n-word و بدیهی است که افراد زیادی
که استفاده مردم از
n-word قرار نیست به سراغ رپرها برود
و بگویید خوب شما بچه ها نمی توانید آن را بگویید
یا نه این کسی است که استفاده می کند
کلمه n آن چیزی است که اینطور نیست
نه فقط کلمه آن است
این بستگی به زمینه دارد اما من
می گویند که شما به عنوان یک فرد سفید پوست
داشتن مکالمات
زمینه وجود دارد نوعی است که
به نظر شما منجر به افزایش نفرت می شود
کلمه N باید در سانسور شود
فرهنگ لغت نه و من معتقدم که وجود دارد
صفحه ویکی پدیا روی آن است و اینطور نیست
سانسور شده، بله، من فکر می کنم باید در آن باشد
فرهنگ لغت من فکر می کنم زمینه
گفتگوی خودمانی
همانطور که گفتم من فقط به آن اعتقاد دارم
اینترنت
شوخ طبعی داشتن مکالمات سرگرم کننده به عنوان
شما در جریان های خود دارید
که منجر به عادی سازی می شود
کلمه بدون ارزش آموزشی
من فکر می کنم من فکر می کنم من موافقم
با آن متاسفم بنابراین وجود دارد
تفاوت بین absolar و n-word
و هر دو فکر می کنم
نباید در یک راه سرگرم کننده استفاده شود، اما
کلمه f در راه سرگرم کننده برای استفاده شد
مطمئنا طولانی ترین زمان و من خواهم گفت
تو چیزی هستی که مرا در مورد خودت آزار می دهد
جریان های شما جریان های شما نیست و
اساساً هر جریان دیگری همان است
استفاده گاه به گاه از کلمه r آه توانایی گرایی
بله نمی دانم در مورد توانا است یا نه
من حتی نمی دانم
گوش کن پیچیده است من شبیه آن نیستم
سیگنال فضیلت در اینجا نه این فقط است
توانایی گرایی یک علامت فضیلت نیست
مثل اینکه این یک بله قانونی است که من می فهمم
ایمیل‌هایی از طرفداران که می‌گویند هی لایک کنید
من هر بار با این موضوع خاص سر و کار دارم
زمانی که از این کلمه استفاده می کنید به نوعی احساس می کنید
مثل اینکه داری به من حمله میکنی مثل همین
بنابراین این یک مفهوم معتبر نیست بله
این فقط چیزی است که برای من اشتباه است
مثلاً من اذیت نمی شوم
من از استفاده بیش از حد از آن آزارم می دهد
کلمه لعنتی باشه اما نه
به همین ترتیب استفاده متوسط ​​از
کلمه لعنتی چیه من کنجکاو هستم و
وقتی کسی کسی را کلمه r صدا می کند
این چه احساسی است که
دریافت می کنید که باعث می شود احساس بدی نسبت به آن داشته باشید
این به من نشان می دهد که شما این کار را نمی کنید
لعنتی در مورد
افرادی که در حال مبارزه هستند
به روش هایی که شما مانند آن در حال مبارزه نیستید
که به من مانند ام در مورد آن سیگنال می دهد
تجربه دیگران
آیا فکر می کنید موارد دیگر وجود دارد؟
کلماتی نیز که می توانند مانند الف بیان کنند
احساسی شبیه به همسرتان به خاطر آن است
احساس می کند که شما یک نقاشی بسیار خاص کشیده اید
دورت حلقه بزن چون مثل من تصور می کنم آه
این پسره تو یه احمق بی سواد هستی
لعنتی شما مثل یک شبکه نویس هستید
من فکر می کنم این همان چیزی است که اصل موضوع است
با فرهنگ، بنابراین من سعی می کنم احساس کنم
احساس من نوعی این است که شما می دانید من یک هستم
انسانی که در فضای اجتماعی وجود دارد
زمینه ای که همه ما در حال تکامل آن هستیم
زبان با هم و فقط احساس اشتباه است
مثلاً کلمه عوضی را می شناسید
آن را واقعا مانند یک دوست در شما خرید
نهرها و به طور کلی یک زن را الف
عوضی احمق واقعاً من را آزار می دهد اما اینطور است
نه فقط کلمه عوضی، آن متن است
برای مثال من شخصا هستم
با من شخصاً مثل یک آدم بدجنس صحبت می کند
عوضی
است متفاوت از راه عوضی احمقانه است
عوضی بد یا چیزی متفاوت از
بله البته خیلی متفاوته مطمئنم
فکر می کنم با یک حس بزرگتر صحبت می کند
متانت و احترام به انسان
که شبیه شما نیستند
این همان چیزی است که این احساس است
که دارم اذیت میشم پس حدس میزنم چی هستم
سعی می کنم بگویم اینجا هستم
فقط به این دلیل که مردم به این شکل صحبت می کنند
از راه
در دنیای بازی و استریم ها اینطور نیست
به این معنی است که شما دوست دارید بسیاری از مردم نگاه کنید
به شما این به معنای جوانان نیست
به خصوص به این معنی نیست که شما این کار را نمی کنید
مسئولیت دارند به نوعی بایستند
تنها از میان جمعیت چون تو هستی
کسی که برای قدرت ارزش قائل است
گفتمان را تحت تاثیر قرار داد
و
برای اینکه گفتمان موثری باشد برخی وجود دارد
سطح مدنیت، بنابراین شما می توانید آن نوع باشید
از فانوس مدنیت در آن جهان
در مقابل تسلیم شدن به اوه
کلمات تحقیرآمیز چون مثل آره شما
باید
شما باید مردم را از آن خارج کنید
جهان خارج از کثافت
اوم آنچه می خواهم بگویم شبیه درام است و
گفتمان های ناکارآمدی که من فکر می کنم
این یکی از ماموریت های شما درست است
دوست دارم از طریق دنیا الهام بخش باشم
گفتگو از طریق بحث از طریق
گفتمان موثر بله، پس حدس می‌زنم که هستم
فقط تو را صدا می کنم که فکر می کنم
استفاده از کلمه ما برای من شخصا به عنوان یک
طرفدار که به ماموریت شما اعتقاد دارد
این فقط باعث می شود شما نگاه کنید
بی اثر و بد و بی انگیزه به
جوانانی که به شما نگاه می کنند زیرا
آن جوانان قرار است استفاده کنند
آن کلماتی که شما استفاده می کنید و
آنها مطمئناً این کار را بسیار کمتر مؤثر انجام خواهند داد
این مشکل است بله من حدس می زنم
چالش همیشه درست مثل پیدا کردن است
خط مانند آره واژگان من
به طور چشمگیری از حتی از
مثل دو سه سال پیش فکر می کنم من
واژگان کمی تغییر کرده است
مثل اینکه ما به نوعی از شر برخی خلاص شده ایم
کلمات و برخی چیزها به نوعی در حال آمدن هستند
بیرون
ام کلمه r یکی است که دارای نوعی است
بیرون رفت و برگشت و بیرون رفت و
برگرد اون یکی رو که حتما رفته بودیم
جلو و عقب می دانم که وجود دارد
افکار مختلف در مورد آن در مختلف
جوامع در اینترنت این است
جالبه فقط بهت میگم آره
برای من قطع می کند
و من یک جنگجوی عدالت اجتماعی نیستم
تایپ کنید هزینه آن بسیار سخت است
مثل چیزی که شما می گویید من می روم
مشترکی را از دست بده اگر من نه باشم، خیر نیست
شوخی می کنم می دانم که من فقط من هستم
در واقع باید سخت تر همدلی می کردند
چون من فکر می کنم شاید این یک نیست
آدم خیلی خوبی که من این احساس را دارم
اگر اینقدر بی دقت از آن کلمه استفاده می کنید
پس شاید واقعاً فکر نمی کنید
عمیقا در مورد
رنج های دنیا دوست دارند یک باشند
دانشجوی ذات انسانی شما واقعاً دارید
فکر کردن به انسان های دیگر و دیگران
تجربیاتی که شبیه تجربه شما نیست
بله البته و بنابراین این حس من است
دریافت کنید اما در عین حال شما هستید
همچنین مانند پدربزرگ منظورم سنی است
سعی کنید با بچه های جوان خونسرد باشید
بسیاری از دلایل نگاه بچه های جوان است
به شما بستگی دارد که شما نیز می دانید
زبان اینترنت بله اما منظورم این است
این بهانه ای برای استفاده نیست
حدس می‌زنم کلماتی که فکر می‌کنیم نباید استفاده شوند
سوالی که من دارم
زیرا همیشه یک مبارزه است و به
تا حدودی این اتفاق افتاده است
بیایید بگوییم که مثل سه سال پیش من
می گفت من دیگر نمی گویم
آثار هنری که من فقط می خواهم دریافت کنم
خلاص شدن از آن در واژگان من مانند است
این احتمال وجود دارد که امروز ما باشیم
داشتن یک مکالمه در مورد چرا
شما به مردم می گویید لعنتی های گنگ اینطور است
واقعاً مناسب این حمله است
در هسته مانند کسی مانند
سطح تحصیلات هوش
فرصت ها در زندگی مانند آن جایی است
آنها شما می دانید که شما فکر نمی کنید بنابراین من فکر می کنم
این همان طور که بچه ها می گویند تحمل کن
واقعاً اینطور فکر می کنم من فکر می کنم زیرا
کلمات به گونه ای جابجا شده اند که
مثل اینکه این مشکلی نداشت حالا اینطور نیست
این است که بدانید پس شما در حال ایستادن خود هستید
زمین با استفاده از گوش شما می توانید شما
می توانستی
اما من فکر می کنم بهتر است از آنها استفاده کنید
کلمات اگر می خواهید از زمین دفاع کنید
کلمه ایستاده به استفاده از آنها به ندرت و
به طور عمدی در مقابل چگونه شما در حال حاضر
از آنها برای بیان و احساسات استفاده کنید
مثل شما صادقانه خواهم گفت که شما استفاده می کنید
حرف ما زمانی نیست که در بهترین حالت خود هستید
درست است و به طور کلی اینطور نیست
این می تواند برای بسیاری از فحش دادن درست باشد
هرچند اما بله می دانم منظور شما چیست
نه اما مثل اینکه می دانید حرف ما این است
توهین آمیز می دانید و بخشی از آن وجود دارد
مثل همونیه که به خودت میگی
که انگار هنوز داری دعوا میکنی
صحت سیاسی با استفاده از آن الف
کمی وقتی می گویید نه من نمی دانم
فکر کن پس فکر میکنم دارم سعی میکنم بهش فکر کنم
اصطلاحات like Where is The Virtue Where
مثل اینکه یک دسته کلی استدلال وجود دارد
برای اینکه چرا بعضی کلمات خوب هستند بعضی کلمات
حالم خوب نیست و سعی می کنم
بیشتر در این مسیرها فکر کنید
از اما اوم مثل اینکه وجود خواهد داشت مانند یک
بسیاری از عبارات مانند اگر کلمه r است
بیرون آمد مکالمه تمام شد
مثل اینکه می دانم مغز من مثل چیزهایی است
کسی که با او صحبت می کنم را خاموش کن
اما مثل اینکه کلمات زیادی وجود دارد
همچنین از نظر لایک کردن اگر شما
تا به حال شنیده اید که مثل یک احمق لعنتی می گویم
بحث مثل این است که اینطور انجام شده است
مکالمه به پایان رسید هیچ راهی وجود ندارد
هر چیزی سازنده در گذشته اتفاق می افتد
من فکر می‌کنم احمق لعنتی اینطور نیست
من فکر می کنم بی تاثیر است، مدنی نیست
اما اینطور نیست
من را در این راه آزار نمی دهد
اساساً زمانی است که شما به نوعی صحبت می کنید
که می دانم گروهی هستند که می روند
با آن شنیده شود
من نه تنها به صدمه ای که دارم فکر می کنم
تجربیات گروهی من شما را به عنوان یک
روشنفکر کمتر مانند کوچکتر
کسی که به دنیا فکر می کند
چیزی که بیش از همه مرا آزار می دهد این است که چیست
نوعی طرز فکر ام که الهام بخش و
جوانان یا به ویژه زمانی که
شما در یک چهره عمومی و بسیاری از
مردم به شما نگاه می کنند پس من قطعا
به این ایده فکر نکن
کلمه r میدان جنگ نیست
گسترش پنجره اورتون از
گفتمان خوب است مثل من فکر نمی کنم
منجر به لعنتی گنگ خواهد شد
دو سال بعد لغو می شود مگر اینکه
این کلمه به تجربه مردم آسیب می رساند
که من پیش بینی نمی کنم که اتفاق بیفتد
مشروع فکر کن
حرف ما و فحش دادن و صدا زدن زنان
عوضی ها
در اینجا نیز زمینه اهمیت دارد
البته اما همانطور که من شما را شنیده ام
استفاده از آن نیست از احساس و
این از ناامیدی است و در نهایت
من فکر نمی کنم ریشه در بی احترامی دارد
بی تاثیر است و البته شبیه چه کسی
می شود گفت نمی دانم اما می گویم
کسی که دوست دارد من را تحسین کنم
گفتگوهای موثر و من تحسین می کنم
طنز عالی طنز تاریک شوخ طبعی
برای من اغلب استفاده از کلمه r
به روشی که شما استفاده کرده اید به روشی که من می بینم
جامعه از آن استفاده می کند هیچ کدام از آن ها نیست
چیزهایی که به هیچ وجه به آن کمک نمی کند
طنز و غیره در حال حاضر من می توانم آن را ببینید
کمک به رفاقت
آن گروه خاص به ویژه زمانی که
آنها استفاده از آن کلمه را عادی می کنند
شما نوعی از لبه را از بین می برید
اما شما فراموش می کنید که یک بزرگ وجود دارد
تعداد افراد دیگری که ندارند
شیمی که موسیقی را نمی شنود
از دوستی که داری
رابطه ای که دارید در عوض آنها می شنوند
عادی سازی یک کلمه نفرت انگیز و
در نهایت تاثیری دارد که همین است
نفرت انگیز و بعد افرادی مثل من که نشان می دهند
بالا میدونی من زیاد ندیدم
چیزهای شما باعث می شود من را از آن خارج کنید
چند بار مطالب شما آمد
قبل از من لایک کردم و بهش گوش دادم
کمی من را کاملاً خاموش کرد
متوجه نشد
چقدر دلت خوبه من نکردم
درک کنید که در واقع ماموریت شما چگونه است
اوه مستقیم آیا شما افراد افراطی کمک می کنید؟
افرادی مثل شما هستند و افزایش می دهند
سطح گفتمان حسن نیت در
دنیا من هیچی از اینا نفهمیدم
چون مثل چیزی بود که میشنیدم
بسیار خشن از نوع جایزه r
چیزها و من فقط احساس سود می کنم
تجزیه و تحلیل هزینه بر هزینه سنگین است
مشکل این است که من فقط باید مرتب کنم
این را صدا کن خوب فکر می کنم و من
مستقیم فکر کنید اشتباه است
اما این مال من است به همین دلیل شما این کار را می کنید
فکر کن اشتباهه
چون بدون هیچ چیزی به مردم صدمه می زند
وقتی می گویید هر چه باشد به نفع شماست
آزار دادن به مردم منظور شما آن شخص است
من از آن استفاده می کنم یا به نظر شما وجود دارد
مانند چیزهایی مانند گروه سوم
سومین گروه سوم بازخورد خوبی است
درست است من همیشه همه چیز را در نظر می گیرم
به خصوص من به شما احترام زیادی می گذارم
واقعا پسر باهوش
امم چیزی که همیشه دوستش دارم
جنگ خارجی از نظر لایک
زبان یا دوست دارم به چه کسی یا چه چیزی حمله کنیم
حمله کردن یا کاری که باید انجام داد این است که اوم همین است
ترسیم مثل جعبه ها بسیار سخت است
امم اشکالی ندارد که افراد را روی versus نصب کنید
مثلاً اگر زنگ بزنم یکی اینطور نیست
کسی مثل یک نازی با تعداد زیادی از
من با تک تک نازی ها مشکلی ندارم
تحت تاثیر منفی قرار گرفتن از آن
زیرا
آن مقوله ذاتاً به آن نیاز دارد
در سطحی از محکومیت بیشتر برای
من درست در حالی که اگر من آنجا هستم من
سعی کنید جوک های مرتبط با تصویر را انجام ندهید
درست است من نمی خواهم شما را مثل اوه صدا کنم
تو یه بازنده چاق هستی چون
افراد زیادی چاق هستند
که در جایی که من نمی خواهم اضافه وزن دارند
آنها احساس بدی داشته باشند من آنها را نمی خواهم
سعی نمی کنم با شما تماس بگیرم یا دوست داشته باشم
به شما توهین می‌کنم، پس خیلی‌ها وجود دارند
شما می گویید منفعت هزینه را دوست دارم
خسارت جانبی از دنیایی مانند
جایی که هیچ هدفی از انجام آن وجود ندارد
که
اوم، بنابراین برخی از کلمات به راحتی خلاص می شوند
از آنها خارج از جدول راست epsler
و ما انگار اینها کلمات نیستند
شما با مردم تماس می گیرید زیرا شما آنجا هستید
آنقدر وثیقه که ارزشش را ندارد
ما کلماتی داریم که در آنها مثل اگر است
شما نوعی چیز ذهنی مشابه دارید
این یک چیز بد است که شما بد نیستید
کسی که فقط از آن کلمه استفاده می کند
می تواند مانند یک آسیب جانبی احساس شود
آن افراد و سپس دیگران هستند
دسته بندی کلمات پس مانند اگر بگویم
که مثل اوم این آدم مثل خودش است
این یک جمهوریخواه لعنتی احمق است
احتمالا برخی از جمهوری خواهان هستند که
احمقی نیستم که نمی خواهم آن را احساس کنم
نامیده می شود که مانند آن انواع هستند
از عباراتی که فکر می کنید باید باشد
به طور کامل حذف شده و یا من مهربان هستم
کنجکاو بنابراین این به طور کامل حذف شده است
فقط برای اینکه واضح باشیم بله من نیستم
با اشاره به سانسور اوه نه من نیستم
حتی صحبت کردن در مورد من فقط یک هستم
شخص مانند احساسی مانند حذف شده است
کلمه اشتباه هر چند مثل من به آن اهمیت می دهم
مثل اینکه سعی نمی کنم به حرف مردم گوش کنم
در اینترنت می گویند مثل تو
نباید آن کلمه را بگوید که خوب نیست
منظورم تو هستی
من سعی می کنم به ذهن شما نگاه کنم و
قلب باشه امروز با هم حرف میزنیم
خیانت به هدیه خود شما بهتر از
این شما فکر می کنید نشان دهنده آن است مانند a
فرآیند فکری تندتر در جایی که هست
مثل تنها راهی که می توانید آن کلمه را بگویید
اگر آسیب را نادیده می گیرید و
رنج آن مردم و اگر شما هستید
کسی که می گوید حتی آن مردم
شما وضعیت را نادیده می گیرید
زبان چون من فکر می کنم شما در حال دریافت هستید
به نقطه ای چون در مورد الف نیست
یک کلمه در مورد آن مثل اوه آن است
موسیقی و من فقط احساس می کنم وجود دارد
این یک نت قوی است که ملودی را خراب می کند
گوچا و فکر نمی کنم بتوانم به شما بگویم
بدانید که نباید از کلمه r یا استفاده کنید
هر چه من فقط با آن صحبت می کنم، فقط هستم
گوش دادن به موسیقی و بررسی
نتیجه نهایی لزوماً این نیست
زیرا شاید یک استفاده از کلمه r
کلمه
اوه استراتژیک یا بخشی از یک واقعی
مانند یا زمانی که شما یک
رفاقتی که به شکل ساندویچ در می آید
مقداری عشق اما بعد سعی میکنی فاش کنی
وجود دارد دوست دارم زیرا شما در مورد صحبت کردن
بسیاری از شما یک دسته از درام وجود دارد
دارید اما دوستانی با آنها دارید
شما نگران هستید و چیزهای دیگر و آنها هستند
همه کمی به زیبایی دیوانه و
شما گفته اید که دارید بیشتر می شوید
و دیوانه وارتر تماشا کردن آن زیباست
این شرایط انسانی است که پیش روی ما گذاشته شده است
فوق العاده است و بخشی از آن فحش دادن است
و غیره بنابراین این یک چیز روی حیله و تزویر است اما
امم تمام مهارت
گفتمان درست مثل تاریکی
طنز قدم زدن در آن خط است که من فقط احساس می کنم
مثل اینکه اوه
استفاده بیش از حد از کلمه r و من نمی خواهم
در آن خاک بمیرم چون این کار را نمی کنم
فکر می کنم آن است که نشان دهنده مانند
چیزهای خاصی مانند آن وجود دارد
احساس می کنم موسیقی و من را خراب می کند
نمی دانی این فقط مثل الف می گوید
من جمهوری خواه یا یک دموکرات خنگ
نکن
آره این خیلی کمی خرابش میکنه
بستگی به نحوه استفاده شما از آن دارد
تنبل با آن آره شما می دانید که حتی
استفاده بیش از حد از کلمه به نظر من Bots است
چه چیزی برای افرادی که فکر نمی کنند استفاده می شود
یا چیزی که من در واقع نمی دانم
تعریف من از طرف توهین شده ام
از ربات ها
و این ممکن است به زودی یک تعریف باشد
دقیقاً همان چیزی که حدس می‌زنم ربات به معنای شما نیست
فکر کن آره تو مثل یک NPC هستی
بازم یه جورایی جالبه
من از طرف NPC ها توهین شده ام
من به عنوان یکی اما یک حس وجود دارد اگر شما
ربات ها را بیش از حد بگویید
که شما فقط افرادی را که دوست دارند اخراج می کنید
هر چیزی که من می گویم درست است و هر کسی
که با من مخالف است یک ربات است که
این هم تنبل است گاهی اوقات شما خنده دار هستید
گاهی اوقات این اساسا موثر است
گفتن بسیاری از مردم در جریان اصلی
رسانه یا چیزی شبیه به آن ربات هستند
خوب این کمی از آن است
موثر اما بیش از حد می شود
بی تاثیر است و من سعی می کنم با آن صحبت کنم
که بله و من فقط دلیل این هستم
برجسته کردن نمونه های واضحی مانند
n-word
اوه جو روگان مجبور شد با آن مبارزه کند
باشه آره
من فکر می کنم بی تاثیر است باعث می شود
در این دوره کمتر موثر است اما دوست دارم
همانطور که بارها در مورد آن صحبت کرده اید
زبان همیشه مشکل است
سخت است زیرا شما در مورد مانند صحبت می کنید
ساخت ملودی وجود ندارد
ملودی که برای همه خوب است
اما احتمالاً نکات خاصی وجود دارد
مثل اینکه اگر از شر آنها خلاص شوید
هنوز هم همه آن را دوست خواهند داشت
به همان اندازه و واقعا ضرر نمی کنید
هر چیزی وجود دارد بخش دیگری از
مخاطبی که ممکن است تمایل بیشتری داشته باشد
برای گوش دادن بله البته و اینطور نیست
در مورد از دست دادن جادوی آن ملودی
مثل اینکه نمیخوای وانیلی بشی
من فقط احساس می کنم چیزهایی وجود دارد
نیازی به حضور در آنجا نیست بله مطمئنا
چاق است اما دوباره تو دیگری
چیزی که مردم باید بفهمند
که ممکن است گوش دادن به این شما هستید
استریم ساعت های زیادی در روز
خیلی سال است که نمی دانم 11 یا
12 فکر می کنم بله از سال 2010 شروع کردم. و
بنابراین یکی از کارهایی که مردم می توانند انجام دهند
فقط کلیپ از هر چیزی است که می روید
از طریق تجربه کامل انسانی از
احساس خشم ترس سرخوردگی همه از آن
پس مطمئناً لحظاتی وجود خواهد داشت
وقتی بهترین نسخه نیستی
خودت
هر چیز دیگری در مورد زبان بگویم
این پیچیده است من هنوز همیشه در تلاش هستم
برای فهمیدن آن می دانید که وجود دارد
نظراتی که من دارم تغییر کرده است
در طول سالها این امکان وجود دارد که
کلمه r همیشه کلمه بعدی بوده است
بر روی بلوک خرد کردن که همه ما هستیم
نوع نگاه کردن اما مردم همیشه
نگران آن تردمیل هستم اما اینطور است
ممکن است در یک یا دو سال من یک
دیدگاه متفاوتی در مورد آن داشته باشم
برخی از کلماتی را که استفاده می کنم تغییر داد و
که اوم بله، قطعاً مثل این است
همیشه مثل یک کار در حال پیشرفت وجود دارد
همیشه مانند جوامع مختلف که
در مورد متفاوت احساس متفاوتی داشته باشید
کلمات آره
بله، اما شما تصدیق می کنید که وجود دارد
افرادی که هرگز قرار نیست
باتوحرف میزنم
آنها هرگز در مورد شما به عنوان یک فکر نمی کنند
مرد خوب چون شما از کلمه on N استفاده می کنید
با R سخت به طور عمومی در گذشته I
یعنی بله، این افراد وجود دارند، اما منظورم این است
برخی از مردم هستند که فراتر از من هستند
دستیابی که من با آن مشکلی ندارم مانند وجود دارد
به خاطر چیزهایی، برخی افراد خواهند بود
که درگیر یا حتی ایده هایی بوده اند
که اکنون دارم که ممکن است آنها را بسازد
فراتر از دسترس من
اوم چیزی که قبلا گفتی خیلی خوبه
درست است من فکر می کنم هدف دوست داشتن است
شناسایی کنید که چه عناصری دارید
می توانید مواردی را که برای شما ضروری نیست حذف کنید
پیام اما می تواند با آن بیگانه باشد
افراد بیشتری و احتمالاً اینها هستند
چیزهایی که شما شناسایی می کنید اما من فکر می کنم
که می توانید در خود گم شوید یا
در اینترنت گم شده یا در یک شما گم شده است
در بیرون از خود بدانید اگر
شما سعی می کنید برای همه جذاب باشید
این شخص هرگز نخواهد بود
مورد و برای من در واقع من دوست دارم که من
سفری را داشتم که در آن داشتم
اینترنت که می توانید پیدا کنید من می گویم و
10 سال دفاع از خیلی چیزهای دیوانه کننده
قبل چون فکر می کنم مثل یک نشان می دهد
سطح پیشرفت و من فکر می کنم من یک
احترام زیاد و خرید برای برخی
جوامعی که انگار من فقط نیستم
یک شخص تصادفی به شما می گوید که دوست دارید
اوه شما نباید بگویید که می دانید
کلمه f یا کلمه N مانند I'm a guy
که آنجا بوده است که انجام شده است
از آن دفاع کرد و می توانید کل من را ببینید
گذشته تمام تاریخ من آشکار شده است
شما به تماشای هر یک از شما هزاران نفر را می شناسید
چند ساعت از آن، اما من می توانم آن را نشان دهم
مانند رشد و تکامل وجود دارد و
تغییری که می تواند در یک فرد اتفاق بیفتد
بله و شما در مورد این رشد صادق هستید
این چیز دشواری است زیرا مردم فقط
تماس بگیرید چیزهایی از گذشته خود را برای
من امیدوارم که ما به عنوان یک
تمدن یک مکانیسم
به وضوح بگویم این من دو نفر بودم
سال ها پیش این من پنج سال پیش بودم
این من یک فرد متفاوت هستم و دوست دارم
امم چون توییتر به آن اهمیتی نمی دهد
که این مکانیسم های اجتماعی که می آورند
چیزهای تا مهم نیست که آن است
مثل یه چیز احمقانه که میگی
مثل یک نامه اسکارلت می شود و من
نمی دانم چگونه با آن مبارزه کنم
برای مبارزه با آن مردان را دیده اید
مشکی بله وقتی K و J روی نیمکت هستند
و او می گوید اوه آدم باهوش است اما
مردم حیواناتی احمق و احمق هستند
یا هر چیزی که وجود دارد
تغییرات برای پویایی انسان زمانی که وجود دارد
گروهی از مردم که آن را بسیار سخت می کنند
طوری که فکر می کنم یک به یک کنترل کنم
هر کس می تواند روبروی کسی بنشیند و
به چیزهای وحشتناکی که قبلا انجام می دادم اعتراف کنم
اوه میدونی وقتی شوهرم بدرفتاری کردم
من تو میدونی 20 و من 35 سالمه و میبینم
این اشتباه است یا من این کار را کردم معتاد شدم
به هر چیزی و می دانید که من اینها را ساختم
اشتباهات یک به یک همیشه آسان است اما
در um در محیط های گروهی که در
گروه از گروه چیز قبیله ای از
مانند شناسایی یک چیز و سپس
آمدن برای نابودی زندگی یک انسان است
مثل انگیزه ما بسیار بزرگ است
داریم و فکر می کنم احتمالا زمانی که ما بودیم
مانند شکارچیان در نیرو
احتمالاً خوب است زیرا واقعاً می خواهید
افراد عجیب و غریب یا هر چیز دیگری را بیرون کنید
که اما در حال حاضر در اینترنت زمانی که ما می توانیم
شکار هر نظر مخالف و عادلانه
با دقت بی رحمانه نابود کنید
زندگی کسی بیش از آن زیبا است
دینامیک ترسناک من فکر می کنم یکی از
مکانیسم هایی که می تواند آن را برطرف کند، ساخت آن است
فوق العاده آسان برای هر فرد جداگانه
تجزیه و تحلیل همه گه احمق آنها
خودشان در گذشته مثل الف گفته اند
ضبط کامل
زیرا من فکر می کنم مردم فقط صادق هستند
یک تصویر بسیار گلگون برای خودشان ترسیم کنند
مغز از کسانی که در آن بوده اند
گذشته بله البته اگر بتوانیم داشته باشیم
همدلی برای این واقعیت که ما گفتیم
احمقانه یا ما مست هستیم
چیزای مسخره ای که توهین آمیز میگی
چیزهایی که ممکن است توهین آمیز گفته باشید
کارهایی که ممکن است انجام داده باشید من فقط احساس می کنم
مانند آن مهمات به ما می دهد
داشتن همدلی با دیگرانی که شبیه هستند
خوب آره این مرد پنج سال پیش گفت
این شاید آنها را نشان نمی دهد
کسی که آنها را نمایندگی نمی کند
بیشتر از چیزهایی که پنج سال پیش گفتم
نشان دهنده آن چیزی است که من امروز هستم بله احساس می کنم
مانند فن آوری در واقع می تواند آن را فعال کند
شاید اگر چه شما در مورد بیشتر صحبت می کنید
ضبط بیشتر و چیزهای بیشتر که
مردم در حال حاضر محتاط هستند اما اوم این یک است
شمشیر دو لبه فکر کنم آنجا هست
قرار است بیشتر و بیشتر ضبط شود
ما باید بفهمیم که چگونه این کار را انجام دهیم
راهی که به حریم خصوصی افراد احترام می گذارد و
به آنها مالکیت داده هایشان را می دهد و
بنابراین من به تاریخچه جستجو نگاه کردم
من در گوگل انجام داده ام که برای بیشتر
افراد مانند Google شما در دسترس هستند
تاریخچه جستجو و جذاب است
سیر تکامل انسان را تماشا کنید
مثل اینکه به نظر یکسان نیست
برای شخص مانند یک شخص متفاوت است
مطمئناً عجیب است که با آن نیز سخت است
اینترنت امروز من می خواهم به سن
دوباره اما مثل الان که همه مردم هستند
با هم می دانی در حالی که دوست دارم
مثل اینکه من نمی خواهم یک جوان 27 ساله قضاوت کند
آنها معمولاً 15 یا 16 ساله هستند
مثل اینکه معلوم است که او در دبیرستان است
مثل آن داستانی که بیرون آمد
از اوم بچه ای بود که او را نجات داد
ضبط از من فکر می کنم آن را مانند برخی بود
دختر سفید پوست من فکر می کنم که او دوست دارد او را دریافت کند
گواهینامه رانندگی و او مثل من می تواند
رانندگی کن و کلمات با a یا
هر چه گنگ او نباید داشته باشد
گفت اما من فکر می کنم او حدود 15 سال یا
16 هنگامی که او تیک تاک این یا هر چیز دیگری
و او تمام آن ضبط را تا زمانی که
او درخواست داد و در کالج پذیرفته شد
سه سال بعد و سپس آزاد شد
برای اخراج او از دانشگاه و
من مثل لعنتی هستم
همه چیزهایی که تا به حال گفته بودم شبیه
یک نوجوان 15 16 ساله مانند جاودانه بود
زندگی من در اینترنت وجود نداشت
حتی شروع شد
امم چون اینها فوق العاده بالا هستند
استانداردهایی که باید مردم را به آن نگه داشت
امم نه آنطور که واضح است که نباید
اونایی رو که نباید بگی
گفتن کلمات خاص یا هر چیز دیگری جز تو
باید بتوان در آن اشتباه کرد
نوجوانی مثل همه ما
آیا همه این کار را در بزرگ شدن انجام دادند
چرا فکر می کنید اینقدر زیاد است
زن ستیزی در جامعه استریمینگ
و چگونه می توانید با آن مبارزه کنید زیرا این کار را کرده اید
شما نشان داده اید
علاقه زیادی به مبارزه با آن تلاش می کند
برای کاهش یا حذف زن ستیزی از
جامعه شما
فکر می کنم واقعاً سخت است
که از بین بردن نژادپرستی آسان تر از آن است
از بین بردن زن ستیزی زیرا در
منظور شما از اینترنت در هر جایی است زیرا من
اساسا فکر کن فکر نمی کنم
تفاوت زیادی بین
مانند سفیدپوستان و سیاه پوستان و
مردم قهوه ای و مردم آسیا یا
هر چی میدونی ما با هم فرق داریم
فرهنگ ها و چیزهای دیگر اما در پایان
روزی که ما همه مردم هستیم
اما من فکر می کنم تفاوت هایی وجود دارد
بین مردان و زنان مانند سراسر
همه شما تاریخ و زمان را دوست دارید
و سپس حتی امروز در هر فرهنگی و
زمانی که تفاوت های واقعی وجود دارد
سخت تر است که آنها را به گونه ای محاسبه کنیم
آیا می توانیم با هر کدام صحبت کنیم
دیگر بدون اینکه خیلی جنسیتی شود
به صورت منفی درست راه منفی
ایجاد چیزی شبیه زن ستیز
روش انجام آن البته
برای من مشخص نیست که اینطور است
سخته
برای جلوگیری از جنسیت منفی در مقابل
مثبت چون تعداد زیادی وجود دارد
مثبت به تنش رقص
بین جنسیت های مختلف و غیره
شاید در این لحظه خاص در
تاریخ این نیست، اما پیش پا افتاده نیست
من که از بین بردن نژادپرستی راحت تر است
این یک فرضیه جالب است
زیرا بیولوژیکی تر وجود دارد
تفاوت زن و مرد که
یعنی حذف کردنش سخت تره ولی من
نمی دانم آیا ترویی وجود دارد که این را می شنوم
خیلی احساس می کنم داستان را خوانده ام
اما اگر من باید منبع بهتری پیدا کنم
آن را در همه جا تکرار کنید اما من این را شنیده ام
به عنوان مثال در ارتش ایالات متحده
آنها فوق العاده خوب شده اند
یک کار فوق العاده خوب در بدست آوردن
افراد مختلف از نژادهای مختلف به
ادغام و آن را مانند یک بزرگ نیست
مشکل زمانی که شما از طریق پایه
آموزش همه چیز آموزش
اما برای جنس متفاوتی که هنوز است
نشان دهنده مشکل مهمی است که
ارتش متوجه نشده است و من
در واقع شبیه آنچه ارتش است
انجام می دهد زیرا اگر شما می دانید اگر چیزی
حل شدنی بود مثل چهار تا بخوابیم
اگر بتوانیم ساعتها در شب سالم باشم
شرط می بندم که ارتش بداند که شما این را می دانید
من گاهی اوقات نگاه می کنم تا آنها را ببینند
ادغام آنها اما ممکن است اینطور باشد
که مسائل دیگری در آنجا وجود دارد که
درستش کن آره انگار نظامیه
مطمئناً کشور بسیار خاصی است
بله این می تواند وظیفه واقعی در دست باشد
ممکن است سختی
روند به طور بالقوه بله وجود داشته است
خیلی جالب
در مورد زنانی که ادغام می شوند صحبت کنید
به گروه های مرد و چگونه این کار را انجام می دهید
به گونه ای که همه از آن راضی باشند
نتیجه و مسائل مشابهی وجود ندارد
من فکر می کنم جردن پیترسون در مورد آن صحبت کرد
این کمی و سپس محل کار
فرهنگ کمی در این مورد صحبت می کند
اتفاقا یادت میاد میخوام بگم
مثل پنج یا ده سال پیش بود
یک کنفرانس بزرگ فناوری و دو نفر بودند
بچه ها پشت یک زن و شوخی کردند
تقریباً مانند یک دانگل USB مانند دانگل
یک دیک و این زن دور او چرخید
تصاویر توییت شده آنها در مورد آنها صحبت کرد
مانند زن ستیزی و سپس هر چه بیشتر
به یک مصیبت بزرگ که مثل اوم بله
وجود داشت این وجود دارد این جالب است
پدیده ای که
و الف
کمتر زن ستیزانه و فراگیرتر
محیط محل کار
برخی از زنان ممکن است در نهایت احساس بدتری داشته باشند
زیرا در یک زن ستیزتر
محیطی که فکر می کنید خوب است
این زنی است که طنز ما را درک نمی کند
من می خواهم او را در یک بسیار درمان کنم
بی تفاوت میدونی خیلی بی احساس
راه سرد و هر چه باشد و سپس من می خواهم
پسرانم را اینجا بیاور
اوم و پس از آن شما مانند این
محیط هایی که کمی در آن قرار دارند
گرمتر است و انگار ما خیلی باحالیم
قرار است این زن را به ما بیاورد
محیط زیست و ما قصد داریم همه چیز را بسازیم
همان نوع جوک های تصادفی ما
قبلا انجام داد و در واقع الان بدتر شده است
زن دیگری حتی بیشتر از این احساس می کند
چون مثل خدای من چرا حرف میزنی
مثل این فکر می کنم که اینترنت
جوامع به خصوص آنهایی که آنلاین هستند
مناظره سیاسی و بازی های ویدیویی را دوست دارید
خیلی شبیه باشگاه های بزرگ پسران هستند
فقط گفتن که نمیتونی باشی کافی نیست
زن ستیز برای رهایی از زن ستیزی
همیشه یک دیگری وجود خواهد داشت
اثر بر روی زنان است بسیاری از مانند وجود دارد
رفتارهایی که برای شما غیر شهودی است
باید حساب کنی و مجبوری
سعی کنید دوست داشته باشید آن را به عقب برگردانید و این است
فقط یک کار بسیار بسیار چالش برانگیز برای انجام
خیلی دوست دارم باهاش ​​کنار بیام
مثال های ملموس بیشتر، در اینجا یک
مثال عینی و این مانند یک است
ابتکار اخیر در جامعه من
چون سعی می کنم دوست داشته باشم چون
زن ستیزی در هیچ کجا رفع نشده است
اینترنت و من در آنجا کنجکاو هستم
راه هایی هستند که می توانم جامعه خود را به سمت آنها سوق دهم
این کار را انجام دهید
ام من فکر نمی کنم شما تقریبا هرگز
در مورد ظاهر یک زن نظر بدهید
حتی اگر آنها مانند برخی ظاهر شوند
به شیوه سیاسی یا حرفه ای حتی اگر
نظر مثبتی است به نظر من
به همان اندازه بد به نظر منفی است
فقط انجام دادن هرگز خوب نیست و این به نوعی است
یک چیز غیر شهودی زیرا شبیه آن است
خوب یک زن ظاهر می شود وای او واقعا است
زیبا به نظر می رسد نظر خوبی است
خوب بودن می دانی که او زیبا به نظر می رسد
هر چه هست اما انگار اصلا اینطور نیست
نکته اینکه چرا او آنجاست و همین الان
گفتن که تو یه جورایی شبیه هستی
اجازه دادن به او به عنوان کسی که دوست داشته باشد
فکر کنید او به جای اینکه خوب به نظر برسد
گوش دادن به هر چیزی که او به شما بگوید
خوب بدانید که چیزهای زیادی وجود دارد
شما می گویید و
که بخشی از ماساژ آن تقریبا
واضح است که هر زنی خواهد گفت
شما آن زن خوب بله، اما آنها نیستند
در این فضاها و خیلی از بچه ها
نمی دانم فکر می کنم چه چیزی لازم است
فقط همدلی است
شما نیاز ندارید شما نیاز ندارید شما نیاز دارید
برای در نظر گرفتن تجربه زنانه
مثل این است که شما باید یا بخوانید
درباره یا با زنانی که دوست دارید صحبت کنید
غذای کم آویزان بسیار آسان است
یاد بگیرید که احساس می کنید فقط در سطحی از
مهارت اجتماعی
اغلب در جوامع اینترنتی است
خیلی کم مخالفم دوست ندارم بگویم
مشکل همدلی اینجاست
همدلی خیلی سخته
تجربیاتی که خیلی خارج از شما هستند
آن را خوب شاید برخی از مردم وجود دارد
ممکن است برخی از افراد بتوانند این کار را انجام دهند
نمی توانم چیزهای زیادی وجود داشته باشد که من داشتم
برای یادگیری زنان نیمی از جمعیت هستند
اما آنها زن هستند
آنها کاملا متفاوت هستند
آنها کاملا متفاوت هستند، پس اینجا
در اینجا چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم بله بله بنابراین
این کاملاً کاملاً نیست بنابراین در اینجا یک
مثال باشه خب
به خصوص برای من کهن الگوی من را می سازد
بسیاری از اینترنت مرد سفید
اوم هرگز نقطه ای به نام وجود ندارد
از یک زن زیبا که ممکن است یک
رقصنده چه داستانی از نیو است
اورلئان یا از من فکر نمی کردم
با این حال همه چیز درست است
ابهام خوب مثل یک جهان باز باز
دنیا من از شما می خواهم هر چیزی را فرافکنی کنید
Destiny the dancer به هر کجا که می خواهید
از آن در ذهن شما باشد
خوب من آن را برای بعد ذخیره می کنم
امشب آره باشه
به عنوان یک مرد سفیدپوست در آنجا، نمی دانم که آیا
جایی بوده که من بوده ام
در جایی که به من واداشته شده است احساس کنم
مثل اینکه من فقط به خاطر فضیلت به آنجا تعلق ندارم
از آنچه هستم من نیستم در واقع نیستم
برای من غیرممکن است که با آن همدلی کنم
چون من حتی آن را ندارم
تجربه اگر به هشت و نه به عقب برگردید
سال یکی از مسائل بزرگی بود که مطرح شد
آزار و اذیت و بازی علیه زنان بود
و من یکی از مناظره کنندگان بزرگ بودم
در برابر این گفته که زنان مطمئن را دوست دارند
ممکن است مورد آزار و اذیت قرار گیرد اما همه مورد آزار قرار می گیرند
آزار و اذیت اگر زن هستید و هستید
در بازی و شما مورد آزار و اذیت قرار می گیرید
تبریک می گویم که تحت درمان هستید
مثل یک مرد در واقع چه چیزی را می پرسید
برای این است که ما واقعاً با شما رفتار کنیم
به گونه ای دیگر شما نمی خواهید باشید
توهین شده شما نمی خواهید با شما رفتار شود
مثل یک مرد و این در واقع یک
زن ستیزی زنانی است که این استدلال را مطرح می کنند
شما هنوز بر آن ایستاده اید که الف
مشکل اگر انجام دهم
نه من شوخی می کنم خوب خوب دست نگه دار
کمی کمی است که من مخالفم
با آن مطمئن باشید خوب است که شما باید
کمی بعد
اوم من یه دوست داشتم جسیکا فوق العاده باحال
دختری که می رویم بازی هایی که او بین آنها بود بازی کنیم
کارها و او مثل من دو تا شده است
ماه‌ها و ما می‌خواهیم CS را آسیاب کنیم
من خیلی خوب هستم، این عالی است
آن را CS برو um Counter-Strike Global
میکروفون های FPS بازی تیراندازی توهین آمیز
روز اول ما شروع به بازی خوب هاپ می کنیم
اولین بازی ما واضح است که او صحبت می کند
ساختن همه این است که یک کودک 12 ساله
پسر چرا ساندویچ درست نمیکنی
بلبله بله بله هر بازیکنی باشه
بازی اول بازی دوم ما را به همین ترتیب انجام دهید
جوک بازی سوم بازی چهارم توسط لایک
بازی چهارم یا پنجم من واقعا بودم
شروع به احساس تحریک مانند هر
زمانی که بازی شروع شد من مثل شما بودم
درست مثل حرف زدن تا بتوانیم از پس آن بربیاییم
شوخی های احمقانه لعنتی این خیلی لعنتی است
احمق و شما همان لعنتی را می شنوید
هر بار شوخی کرد و یکی طول کشید
روز آن تجربه را برای من درک کنم
این در مورد توهین نیست، مثل این است
این احساس دیگر که شما آن را ندارید
تعلق دارم و من هرگز این احساس را نداشته ام زیرا
من یک پسر سفیدپوست هستم که انگار نباید باشد
مانند تقریبا مشابه بنابراین اما مانند
فقط جایی نیست
مثل این است که شما سفید هستید و به آن تعلق ندارید
اینجا تو پسری که به اینجا تعلق نداری
مثل اینکه هرگز این عدم شمول را احساس نکرده ام
و بازی کردن با او یک چیز متفاوت است
احساس زمانی که آن را همان نوع از
جوک هایی که از سوی گروهی از مردم به
باعث می شود احساس کنید به آن تعلق ندارید
اونجا که من مثل این لعنتی بودم
در واقع احساس بسیار بدی دارد و احساس می کند
بد است به روشی متفاوت در جایی که شبیه است
اگر به من زنگ بزنی
امم مثل NF slur یا هر نوع دیگری
فحش دادن یا توهین به عنوان بله شما می توانید
با من تماس بگیرید اما در پایان روز
مثل اینکه همه ما مثل همیم
همه آدم های سفید پوست و ما همدیگر را صدا می کنیم
نام اما مانند این یک زن است و این
جای او نیست و به او تعلق ندارد
اینجا
نوعی قیاس است که من می خواهم
چون من بعد از گرفتن اینها
تجربیاتی که بعداً این را یاد گرفتم
اگر به شما بگویم که یک پسر دیگر وجود دارد
در یک اتاق و باید به آن فکر کنید
بدترین توهین به آن شخص
بدون اینکه هرگز چیزی در مورد آنها بدانیم
یا ملاقات با آنها اگر به شما بگویم که اینطور است
مثل یک مرد راست سفید سفید و شما
برای نوشتن توهین ممکن است شما لعنتی
می تواند مانند تیراندازی مدرسه انجام دهد که وجود ندارد
واقعاً در پایان می توانید خیلی چیزها را بگویید
روز اما اگر به شما بگویم زن است
ما می توانیم بسیار متفاوت وجود داشته باشد
جوک ها می توانید بنویسید اگر سیاه است
آدم خیلی چیزهای نژادپرستانه مختلفه
می توانیم بگوییم آیا مطمئن هستید که می توانم بالا بیایم
با چیزهای زیادی برای یک مرد سفید پوست در
شرایط چیزهایی که فقط ذاتی هستند
او یک مرد سفیدپوست است، بله مثل وجود دارد
واقعا یه لحظه صبر کن تو چی هستی
صحبت کردن در مورد اینترنت زیاد است
آن شمشیر را از نظر تیز کرده است
مانند شوخی هایی که جنسیت او را هدف قرار می دهند
و سلول های بکر
ضعیف برخی از خود باکره شاید
بله، رسیدن به آنجا مطمئناً همینطور است
مطمئنا
اوم اخیراً است، اما متاسفم که من بزرگتر هستم
در اینترنت ما آن ها را نداشتیم
کلمات در آن زمان زمانی که من در حال ساختن بودم
این قیاس با نسخه نصب است
روزگار من در آنجا نسلی نداشتیم
در آن زمان هیچ کدام از ما نصب نشده بودیم
سکس داشتیم ما فقط قبول کردیم که همه بودیم
گیمرهای کامپیوتری هیچکس رابطه جنسی برای بازی نداشت
بازی های ویدیویی در آن زمان، مردم این کار را نمی کردند
به یاد داشته باشید که انفجار بزرگ وجود نداشت
تئوری که تو فقط یک بازنده بودی
گیر کردم من حتی نمی دانستم که جنسیت وجود دارد
مجبور به دانلود تصاویر جنسی و آنها
دو دقیقه طول کشید و حتی نشد
بدانید که آیا می خواهید حق را بدست آورید
چیزی که بارگذاری آن تمام شد
اما چیزی که من می گویم این است که آنها شبیه هستند
باشه پس فکر میکنی موافقی که like if
کسی مثل یک مسابقه به شما می دهد
سیاه پوست که یک زن است می توانیم بنویسیم
مثل توهین و تند تند
برای آن شخص که بسیار است
مجاز آه کلماتی که واقعا
صدمه دیده بله که بسیار برش برای
شخص اما مانند یک پسر سفید پوست
امم یه جورایی سخته چون شبیهه
که مانند پیش فرض است که وجود ندارد
بسیاری دیگر از ظهور آن مردم بله
بنابراین این نوعی توهین است که شما دارید
از سفید مرد سفید پسر توهین
خیلی خشن تر هستند، بنابراین وقتی شروع می کنید
همان نوع سختی را در مورد اعمال کنید
گروه های دیگر را می توانید در آنها احساس کنید
آنها واقعاً تعلق ندارند و آن دیگری
افزایش اثر چیزی است که بسیار است
برای من سخت است که نمی توانم واقعاً همدلی کنم
مثل اینکه هرگز آن را حس نکرده ام پس مجبورم
آن را روشنفکر کنید و سپس همدردی کنید
با آن مانند یک فرآیند کامل است که من دارم
از آن عبور کنم و سپس سعی می کنم راه بروم
افراد دیگر از طریق آن زیرا اگر
شما یک پسر سفید پوست در اینترنت هستید که
بسیاری از اینترنت شما واقعا
نمی دانم چه حسی داری
قبل از این هرگز چنین احساسی نداشتم
شما اکنون در یک موقعیت رهبری هستید
پدربزرگ سرنوشت پس که بسیاری از
مردم برای آن به شما نگاه می کنند
نوعی مسیر همدلی بله
نه آه وگرنه منظورم این است که شما احساس کرده اید
چشم های دیگر در شما که به بالا اشاره کردید
افراد مدرسه ای دوست دارند که نباشند
بله، اما آنها همیشه برای چیزهایی بودند
مثل اینکه توهین کردن فرق میکنه
کسی برای غیرقابل تغییر
مشخصه مثل خوب شما فکر می کنید
در مورد من بد است زیرا من اینطور نیستم
پول کافی یا پول ندارم اما من
می توانستم پول بیشتری بگیرم و می توانستم عوض کنم
اما برای کسی متفاوت است
واقعا مثل جنسیتت بهت حمله میکنه
یا برای شبیه نژاد شما زیاد به شما حمله می کنند
از جمله حملاتی که بیشترین ضربه را می زند
نه در مورد جنسیت
این است
من فکر می کنم که آنها مانند آنها هستند
نحوه حمله به زنان در اینترنت
این همان نوع حملاتی است که شما انجام می دهید
با بقیه پسرها رفتار کن اما تو سخت تر رفتار می کنی
من احساس می کنم آنها اساسا هستند
وقتی ما هستیم احساس متفاوتی دارم
حمله به بچه ها من معمولاً حمله نمی کنم
شما دوست دارید
فضیلت این است که شما یک پسر هستید اما دوست دارید
اگر زن باشد و در حال تایپ کردن باشد
چیزی شبیه اوه دوست پسرت
آن را برای خود تایپ کنید یا دوست داشته باشید که چه چیزی هستید
حتی انجام دادن اینجا مثل اینکه نباید انجام دهید
شما در تلاش برای پیدا کردن یک شوهر یا مانند
اوه تو مثل یه لایک احمق هستی
روح مرده و فقط طرفداران یا بدون
حماقت جنبه هوش است
چه چیزی مورد حمله قرار گرفته است، بله، اما آنقدر زیاد است
متفاوت مثل اینکه می توانید یک مرد را احمق خطاب کنید
اما این به این دلیل است که او یک پسر است
احمق بودن اما وقتی به یک زن زنگ میزنی
احمق او احمق است زیرا او یک
زن بله، اما من صادقانه فکر می کنم
زنان را بیشتر از مردان احمق می نامند
اینترنت اما کاری ندارم
مثل این که حمله جنسیتی ندارد
جنسیت الهام بخش سطح افزایش یافته است
حمله من احساس می کنم که آن را جنسیت می خواهم
ما اطلاعاتی در این مورد داشتیم آیا تا به حال شنیده اید
از کمیک های xkcd بله واقعاً اینطور است
لباس طنز خوب و من این چیزی است
که در من با آن بسیار سروکار داشته ام
انجمن خوب است یک پسر در هیئت مدیره وجود دارد
و او یک معادله ریاضی را به هم می ریزد و این کار است
مثل وای شما در ریاضی و سپس
پانل بعدی این است که یک دختر وجود دارد که این کار را انجام می دهد
و او آن را خراب می کند و مثل وای است
زنان ریاضی را دوست دارند و چنین چیزی وجود دارد
احساسی که زمانی اتفاق می افتد که من بیاورم
بر
اوم من نام کاربری می خواهم اما آنها مانند هستند
افرادی که در YouTube آنها را اجرا کرده ام
نظرات دیوانه کننده ای دارند و وقتی مرد هستند
این شخص دیوانه است خدای من او گفت
چیزهای احمقانه ای که او خیلی احمق است
دیوانه خیلی احمق اما وقتی یک زن است
انگار خدای من چرا همیشه
زنان گنگ را به اینجا بیاورید چرا این همه این کار را انجام می دهند
زنان در اینترنت دیوانه شده اند
نظرات مانند متفاوت وجود دارد
شخصیت اقلیت که باید دوست داشته باشد
بایستید و مانند آنها را نمایندگی کنید
تمام گروه در حالی که مانند مردان سفید پوست نیست
معمولاً باید از گروه ها صحبت کرد
در مقابل افراد بله، اما من چه هستم
احساس اتفاق می افتد پس از آن شخص دیگری از
آن گروه می آید زن دیگری می آید و
مردم قبل از اینکه او چیزی بگوید
از قبل احساس می کنند که آماده هستند
با آن حمله مطمئناً اما آنها هستند
آماده برای حمله او یک زن است
به او می گویند که احمق است
زیرا او به این دلیل نیست که او گفته است
چیزی در مورد فقط به این دلیل که او یک
زن
پس مثل گروه
در مغز آنها همه چیز را جمع می کند
ویژگی های منفی از
افرادی که آنها را ملاقات کرده اند مثبت نیستند
منفی و اینجوری میشه
توپ چسبنده و سپس آن می شود
سوگیری برای قضاوت آنها در مورد جدید
فردی که با مردان سفیدپوست می آید آنجاست
از نظر سوگیری بیشتر یک لوح خالی است
از نحوه تجزیه و تحلیل فرد با هر کدام
هر یک از گروه اقلیت که هستند
اساسا قضاوت کنید
بر اساس ویژگی های منفی از
افرادی که در گذشته با آنها ملاقات کردند، من
فقط این منجر به سیستمی می شود که شما در آن هستید
فقط نسبت به گروه های اقلیت خشن تر و
نسبت به زنان چگونه آن را حل می کنید
اول مهمترین چیز برای هر کسی
مشکل همیشه این است که گام اول آگاه بودن است
اگر از آن آگاه نیستید
شما ناامیدانه در دریا گم شده اید، اما بله
اولین چیزی که دوست دارم بگویم این است که
مانند من از آن آگاه باشم
دختری هست که اخیرا با او رابطه داشته ام
و از نظر من خیلی چیزها را می گوید
چیزهای دیوانه وار اما مردم از او استفاده خواهند کرد
به همین دلیل است که زنان نباید چنین باشند
اینجا مثل این است که او دیوانه است و او دیوانه است
یک زن و بله بلا بله اما من می توانم
مردی را بیاورید که به همین اندازه گنگ است
چیزها و او به تنهایی ارزیابی می شود
شایستگی چون مردی است که شما می شناسید
هرگز موردی وجود نداشته است
جایی که من یک مرد احمق را روی جریان آوردم
و همه شبیه این مرد هستند که من را می سازد
متنفر از مردان این مرد باعث می شود من از سفیدپوستان متنفر باشم
مردمی که هرگز اتفاق نیفتاده است
مانند زنان دیگر وجود دارد که می آیند
و مثل اینکه الان می دانم چرا نصب می شود
وجود دارد یا من کاملاً می فهمم کجا قرمز است
ایدئولوژی قرص از شما می آید و
حتی اگر گفته ها به نوعی درست باشند
وقتی این مشاهدات را انجام می دهید
بارها و بارها و بارها و بارها آن را
به توانایی شما به صورت فردی آسیب می رساند
درک کسی و سپس دو نفر
که همان عباراتی را بیان می کند که یکی می تواند باشد
فقط به دلیل خشن تر درک می شود
که مانند تعصب گروهی شما ساخته اید
من فکر می کنم چیزی در مورد وجود دارد
جریانی که فقط آن را بیرون می آورد
مردم دوست دارند زیرا شما باید برای آن صحبت کنید
مثل هفت ساعت پس تو مثل همه باشی
خوب هر چه مسائل روانشناختی باشد
و پیچیدگی هایی که دارم می روم
کشف کنید که بزرگ‌نمایی شده است
و سپس ما و سپس آن را به عنوان شما
در مورد میمتیک اوه اوه تئوری صحبت کرد
جراردین مثل هر چیزی
چیزهایی که بسیار شبیه و
شما درگیری ها را بزرگ خواهید کرد
که دارید و می روید
همه چیزهای متفاوت را کشف کنید
دیدگاه های متفاوت
درگیری دارد و منظورم این است که من نمی کنم
بدانید اگر این فقط حکایتی است اما اینطور است
خوب است که زنان در جریان هستند و فکر می کنم
پویایی که شما بچه ها دارید این است
فوق العاده است این واقعا جالب است
بنابراین بله، این فقط یک صدای زن است
به طور کلی من عاشق حضور زنان هستم
پادکست صدای زن که احساس می کنم هست
زیر شنیده شده در اینترنت مطمئنا و
من دوست دارم اینترنت مکانی باشد
جایی که زنان برای صحبت کردن احساس امنیت می کنند
خوب با توجه به اینکه شما هم مثل ما هستید
صحبت در مورد یک مترقی با
نماهای غیر استاندارد Progressive بنابراین شما هستید
بسیار طرفدار آزادی بیان طرفدار سرمایه داری
بنابراین با توجه به اینکه بسیار جالب است که
شما همچنین طرفدار تشکیلات و طرفداران هستید
موسسات اوه پس در حال حاضر اگر نگاه کنید
در جهان قابل توجه است
بی اعتمادی به نهادها حداقل در
نوعی گفتمان روشنفکری عمومی اوه
ماهیت حمایت شما برای چیست؟
دولت و نهادها می توانید بسازید
پرونده له و علیه آنها
به طور کلی
یک اثر هم افزایی زمانی که دو وجود دارد
اگر بتوانم خیلی حرف بزنم، انسان ها دور هم جمع می شوند
به طور کلی از نظر ما می گوییم سودمندی
باشه خوشبختی من با یک نفر ممکنه
باشد ده شادی فرد ممکن است
ده باشد اما وقتی با هم می آیند این است
مثل 50 بین آن دو وجود دارد
مانند اثر هم افزایی زمانی که انسان
با هم کار کنید که مجموع آن بیشتر باشد
از تمام قطعات منفرد یا
هر چیزی مثل یک چیز اضطراری وجود دارد
این اتفاق می افتد آنجا ظرفیت وجود دارد
این احتمال وجود دارد که بله a
مطمئن باشید همه چیز می تواند واقعا پیش برود
اشتباه می تواند یک آدمخوار وجود داشته باشد
قبیله ای که همه همدیگر را می خورند مطمئن اما
برای این منظور موارد دیگری وجود دارد
حالت های شکست، اما بله، مطمئناً بله
بیشتر برای اما خوب فکر می کنم به طور گسترده
صحبت کردن که شما هستید، شما خواهید بود
خوب در واقع پسر خوب است اگر می خواهید خوب باشید
خوب در واقع خوب در واقع گاهی اوقات
بله آنها در واقع خوب خارجی هستند
بله گاهی همه چیز پیش می رود اما من
به طور گسترده به این واقعیت فکر کنید که
تو اینجا نشسته ای با لباسی که تو
ساخته نشد و من اینجا نشسته ام
هواپیمایی که من بلد نیستم پرواز کنم یا
بیل مثل حق خیلی باحال است
چیزهایی که وقتی مردم می آیند اتفاق می افتد
با هم و تمدن می سازند و
بخشی از آن ساختمان تمدن است
این واقعیت که ما می توانیم تخصص داشته باشیم و این است
این واقعیت است که ما می توانیم یک دسته از
به اشخاص ثالثی که ما اعتماد می کنیم
تفویض قدرت مهم کردن
تصمیم گیری در مورد زندگی ما درست است
هر چیزی در مورد چگونگی دوست داشتن ساخت بدانید
مثل یک موتور احتراقی اما من این را می دانم
وقتی دکمه ماشینم را فشار می دهم این است
رفتن به اطراف و بخار
قرار نیست من را بکشد و می توانم پارک کنم
آن را در گاراژ و ساختمان نیست
فروپاشی و تنها دلیل
همه این کارها به این دلیل است که من دارم
تحت این موارد اعتماد زیادی را تخلیه کرد
چیزهای شخص ثالث و من این را می گویم
ستون های این چیزهای شخص ثالث
که جامعه بر آن ساخته شده است تقریبا
موسسات سخنران به طوری که ممکن است
موسسه بررسی همتا برای
مقالات علمی ممکن است این باشد
نهاد رای دادن به دولت
حق یا توانایی ما برای رای دادن
در کل این فرآیند ممکن است همه چیز بله باشد
FDA مانند همه این موسسات
و چیزهایی که آنها برای وجود نیاز دارند
چون وقت نداریم
قابلیت مرتب سازی به صورت جداگانه
همه ما همه این چیزها
به صورت جداگانه باید به برخی تکیه کنیم
مطمئن باشید که آن را خوب انجام دهید، بنابراین شما به آن اعتقاد دارید
مقیاس زمانی که ما با هم هستیم
بزرگتر از مجموع قطعات ما است
مورد برای موسسات کاملا
در مورد ناکارآمدی های
بوروکراسی در برخی از جنبه ها وجود دارد
مقیاس
دینامیک های مختلف وارد بازی می شوند
وقتی دو نفر با هم باشند این کار را می کنند
دو نفر که همدیگر را دوست دارند
پرندگان و زنبورها جنبه خاصی دارد
که بیشتر به آدمخواری در مقیاس منجر می شود
بنابراین مانند ناکارآمدی فساد که
به دلیل بوروکراسی و غیره بوروکراسی
که نیست من از آن متنفرم وقتی مردم تلاش می کنند
گفتن بوروکراسی دولتی است زیرا
بوروکراسی در خصوصی وجود دارد
محیط ها و همچنین درست در مشاغل
و همه چیز
ام بوروکراسی مجموعه ای از خود را معرفی می کند
مشکلات اما منظور من بوروکراسی است
ضروری است زیرا همه چیز را هماهنگ می کند
از چیزهای اساسی به ترتیب
به منظور ایجاد چیزی که بزرگتر است
از مجموع اجزای آن درست مانند همه
از توسعه دهندگان نرم افزار در جهان
بدون جفت شدن بی فایده هستند
طراحان خوب برای ساختن خود
محصولات قابل استفاده توسط شخص و
هماهنگی آن افراد و
هماهنگی به طور فزاینده ای بیشتر و
چیزهای بیشتر نیاز به سطحی از
بوروکراسی فکر می کنم ما همیشه می گوییم
بوروکراسی زمانی که مثل یک بد است
مثل یک توهین تقریباً مثل شما
بوروکرات شما بوروکراتیک هستید
بوروکراسی همه چیز را کند می کند
مثل این است که بوروکراسی کند می شود
همه چیز را پایین می آورد، اما بوروکراسی نیز می دهد
ما چیزهایی مثل شما می دانید داروی ایمن
و آب سالم برای نوشیدن در اکثر موارد
ایالات متحده یا ساختمان های امن برای زندگی یا ایمن
اتومبیل به رانندگی بنابراین مدیران و
موسسه در مقابل مانند نرم افزار
توسعه دهندگان و طراحان
مدیران بوروکراسی هستند
دلیل استفاده از بوروکراسی به عنوان یک توهین است
چیزی در مورد طبیعت انسان
منجر به بوروکراسی اغلب در حال رشد می شود
در حال رشد به طور نامحدود کمتر و
بدون کارایی کمتر منظورم این است
چه سرمایه داری می تواند در آن وارد شود
سرمایه داری فشار می آورد
بوروکراسی بیش از حد رشد نکند زیرا
شما می خواهید بوروکراسی مفید باشد
اما نه بزرگ بله و مطمئن باشید
سایز آره البته حداقل باشه
اندازه
برای انجام کار و همینطور سرمایه داری
آن مکانیسم را فراهم می کند
دولت
همیشه اینطور نیست و همینطور است
انتقاد از دولت نهادها
جایی که می تواند بدون رشد قابل توجهی رشد کند
مکانیزمی که می گوید هزینه ای برای آن وجود دارد
بوروکراسی که به حساب نمی آید
برای اینجا ما فقط برای آن پرداخت می کنیم
افزایش اندازه دولت بدون
سود بله دولت خاص است
موسسه چون مجبور نیست
خود را از نظر مالی مقرون به صرفه نشان دهد و
ما به نوعی در یک اقتصاد سرمایه داری زندگی می کنیم
جایی که به طور کلی چنین است
دولت اختیارات خود را از رای می گیرد
از مردمی که یک کل را معرفی می کند
مجموعه جدیدی از نکات مثبت احتمالی و
منفی های احتمالی حق داشتن
برای مثال چیزی که غذا می دهد
یا شاید شما به افراد بی خانمان پناه ببرید
نمی خواهم که مجبور به اجرا در یک
سود اما دادن به شما یک
سازمانی که بتواند خود را توجیه کند
بودجه دائمی و قطعی
رشد کردن شاید این بهترین چیز نباشد
بله، ما همیشه باید بفهمیم که چگونه
محدودیت ها را در آنجا انجام دهید اما چه؟
ماهیت فاسد کننده قدرت
که با موسسات نیز همراه است
کاملاً پس بهتر است خودتان را انتخاب کنید
سبک موسسه خود را بسیار با دقت
من فکر می کنم که نهاد دموکراتیک
ما امروز در ایالات متحده داریم
فکر می کنم خیلی خوب کار می کند اما منظورم آنجاست
از دیگر سبک های حکومتی هستند که دارند
در گذشته امتحان شده است که فکر می کنم قرض می دهد
خود را بیشتر به فساد نمی گویند
که اتفاقاً فسادی وجود ندارد
در ایالات متحده البته وجود دارد
سطوح مختلف فساد خواهد بود
مثل همه
ام در همه سطوح اما شما اجرا می کنید و می دوید
به این مشکل جالب که در آن
رژیم های استبدادی می توانند با
دقت و سرعت بی رحمانه زیرا
آنها مجبور نیستند هیچ سوالی بپرسند
آنها فقط انجام می دهند و تمام
امم اما مشکل این است که یک است
رژیم مستبدی که آنها مستعد آن هستند
اشتباهاتی که دیر پاسخ می دهند
تغییر یا تحول نیازها وجود دارد
مطالعه جالبی که انجام شد الف
چند وقت پیش که نشان داد که مانند هر
قحطی مجردی که در اطراف اتفاق افتاد
تقریباً همه مانند 98 مورد از آنها اتفاق می افتد
تحت رژیم های اقتدارگرا که مانند
آزادی بیان بسیار محدود است
بسیار نادر است که قحطی در آن رخ دهد
آه دموکراسی چون مطبوعات و
همه چیز دولت را بیشتر می کند
پاسخگوی نیازهای مردم باشد
قدرت می تواند سطوح آنها را فاسد کند
فساد اما شما باید مانند یک
سیستم کنترل و تعادل در همه
از آن سطوح مختلف برای اطمینان
من حدس می زنم از ریل خارج نمی شود و
یک حلقه مریض انجام دهید و نیمی از آن را می دانید
جمعیت می شود
خوب تماس بگیرید، افراد زیادی هستند
که به شما گوش می دهد که می گویید
دموکراسی در ایالات متحده است
خیلی خوب کار می کنند و آنها
اگر آنها هستند نوشیدنی را تف می کند
نوشیدن یک نوشیدنی
و اوه خیلی ناراحت باش آه می تونی درستش کنی
اگر آنها درست می گویند و شما اشتباه می کنید
آیا می توانم پرونده مرد فولادی را آنجا بسازم؟
درست است بله خوب مرد فولاد برای آنها
این است که مردم مشکلات زیادی دارند
روز به روز و زمانی که نگاه می کنند و
آنها می بینند که دولت چه می کند
ممکن است چاله های بیرون از خانه خود را ببینند
بی خانمان ها در سرتاسر مرکز شهرشان
و ایالات متحده به تازگی تایید کرده است
x میلیارد دلار دیگر برای
اوکراین یا آنها ممکن است در یک
شهری که نیمی از کارخانه ها در آن تعطیل هستند
بسیاری از افراد خود را بیکار می کنند
اما رئیس جمهور در تلویزیون صحبت می کند
در مورد چگونگی یافتن شغل برای مهاجران
از مکزیک و برای اینها آمده است
افرادی که مشکلاتی دارند که در آنها وجود دارد
زندگی آنها در آنجا وجود دارد برخی از آنها هستند
پرداخت مالیات برای رفع این مشکلات
و سپس ما به زمانی که آنها گوش می دهیم
گوش دادن به صحبت های دولت احساس می کنم
دولت به این موضوع پاسخ نمی دهد
نیازهایی که آنها دارند و سپس این یکی است
مشکل پس از آن شما باید
همه این افراد مشغول به کار هستند
رسانه های جایگزین می توانند به خوبی به شما نشان دهند
به این سیاستمدار نگاه کنید که این را هدر می دهد
پول زیاد یا دو برابر به او نگاه کنید
صحبت کردن اینجا یا آنجا به هیلاری نگاه کنید
کلینتون می گوید که او یک خصوصی دارد
موقعیت در موقعیت عمومی نگاه کنید
چگونه همه این سیاستمداران خانواده دارند
اعضایی که به دلیل ثروتمند شدن
روابط آنها با مردم در
کنگره به درب گردان نگاه می کند
بین شرکت های سرمایه داری و
دولت چگونه می توانید به همه نگاه کنید
که در نظر بگیرند که
دولت به شما پاسخ نمی دهد
نیاز دارد و پس از آن واقعا احساس می کنم که این یک است
حکومت توسط مردم و برای
مردم آره این خیلی خوب بود خوب بود
مرد فولادی و سوال خوب چگونه می توانید
چگونه می توانید چگونه می توانید آن را بگویید
آنها فقط سیاستمداران نیستند که به آنها اهمیت می دهند
بیشتر در مورد برنده شدن مداوم
انتخابات در مقابل شرکت کردن
دولت به طور موثر آنها باید مراقبت کنند
در مورد پیروزی در انتخابات همین است
اولین تصور غلط بسیاری از مردم می گویند
اگر این مرد فقط به گرفتن اهمیت می دهد
به این مرد رای داد که انگار نه انگار
باور در مورد در یک در fracking یا
او فقط نظر خود را به سقط جنین تغییر داد
هر زمان که کسی این را گفت، رای بگیرید
شما باید بگویید که واقعاً خوب است
از آنها بخواهید نظر خود را تغییر دهند
آنها آن را در این کل قرار می دهند
نقطه دموکراسی شما آنها را نمی خواهید
لجباز باشی که نمیخواهی
آنها بگویند من نظرم را تغییر نمی دهم
مهم نیست مردم چه می خواهند
آنها را به تکامل و اتخاذ نظرات جدید
بر اساس جمعیت آنها
رای دهندگان به آره رای می دهند اما
برداشت بدبینانه این است که آنها گواهی هستند
سطح آنها را تغییر می دهند
نظر اما اینکه یک باشگاه پسران وجود دارد
که در آن پسران به معنای نخبگانی است که در زیر
دود اتاق ها را پر کرد
در خفا آنها در واقع خود را دارند
دستور کار خود را دارند و آن را دنبال می کنند
دستور کار و آنها فقط هر چیزی می گویند
عمومی بر اساس
گرایش های جدید هر چه باشد
این بله من متوجه شدم که کسی پرسید
این سوال برای من و من 180 برگشت
کاملا اوم من یک برنی سندرز بودم
حامی در سال 2016 و تک شماره من
موضوع رای دادن لابی بود من فکر کردم که
لابی کردن دولت فاسد بود
به مردم پاسخ نمی‌دادند
ایمانم را به کلی نابود کرد
همه چیز را حکومت می کند و من یکی داشتم
سوالی که توسط یک محافظه کار برای من مطرح شد
که قبلا بستنی به خانه می آمد و
با من چت کن گفت
اوم و سپس از من پرسید می توانی فکر کنی؟
هر
هر نظر عمومی که آمریکایی ها
عمومی است که دولت است
بی پاسخ به آیا قطعه بزرگی وجود دارد
قانون یا سیاست یا هر چیز دیگری
که مردم آن دولت را می خواهند
انجام نمی دهد
آنها از من پرسیدند که من نمی توانم به یک فکر کنم
تک پاسخ خوب من این را دوست دارم
این پاسخ خوبی است که مواد مخدر وجود دارد
نه مواد مخدر قانونی کردن مواد مخدر بله برو
برای همه چیز خوب شلیک کنید شما انجام می دهید
چیزی که جو روگان را پس می زنید
چون من بالا آوردم علف هرز برو جلو
متاسفم که میم شده ام
[خنده]
اوه نه آه چون مردم خوب مطرح می کنند
خوب هیچ مشکلی وجود ندارد هیچ مشکلی وجود ندارد
که دولت نماینده نیست
از مردم پس موضوع اینجاست
کسی به خوبی چه چیزی را مطرح خواهد کرد
در مورد قانونی شدن مواد مخدر خوب است
اولین مشکلی که مردم دارند این است که نگاه می کنند
در رای گیری ملی بله چیزهای بسیار کمی است
در سطح ملی تصمیم گیری می شود
این اولین اشتباه بزرگ است که مسلماً الف
بسیاری از BLM در این مورد اشتباه کردند
عرصه ای که می گویند چرا
آیا دولت کاری انجام نمی دهد
در مورد پلیس دولت فدرال نمی تواند
در مورد پلیسی که در حال انجام است هر کاری انجام دهید
تا گاهی اوقات هر یک از حالت شما باشد
برخی از شهرهای محلی خود را اداره کنید
حکومت مردمی که منتخب را دوست دارند
مثل رئیس پلیس ام پلیس شما
کمیسر که از طرف شما می آید
حق شهردار
اوم، پس شما افرادی را دارید که به آنها نگاه می کنند
بخش های اشتباه دولت به
حتی راه حل را پیدا کنید
مشکل دو بار برای نظرسنجی
سوالات به اندازه کافی مبهم هستند که بتوانید
وقتی وارد می شوید خیلی بالا بکشید
علف هرز در چیزهایی که هیچ جناسی برای شما در نظر گرفته نشده است
شروع به درک مثل اوه شلیک این است
پیچیده تر فکر کردم نمی دانم
اعداد به ویژه برای
قانونی شدن ماری جوانا اما اینطور است
آنچه من می خواهم حدس بزنم این است که اگر
می کشی و می گویی باید قانونی کنیم؟
ماری جوانا ممکن است به این تعداد برسد
65 70 درصد
اما این شامل افرادی است که در آن حضور دارند
اگر دوست داشتید از ماری جوانای پزشکی استفاده کنید
برای کشیدن مثل باید قانونی کنیم باید
ما استفاده تفریحی را جرم زدایی می کنیم
ماری جوانا که هرگز ممکن است دوست نداشته باشد
52 و سپس اگر شما را بکشید، ما باید
کاملا قانونی کردن نه فقط به طور کامل
تفریح ​​گرایی را قانونی کنید که اصلا مهم نیست
40 کاهش یافته است مانند همه اینها وجود دارد
راه های مختلف شما می توانید به اطراف بکشید
مسائلی که مردم دوست دارند اوه نه ما
زمانی که شما به طور کلی در مورد این موضوع موافق هستید
واقعاً خوب است
موافقم یا درست مثل اجماع گسترده است
در اطراف چیزی که هرگز قرار نیست
مانند یک قانون الف
مثال بسیار خوبی است که من انجام می دهم
فکر می کنم مراقبت های بهداشتی اجتماعی شده است
اگر شما بکشید یک زمان چند سال وجود دارد
پیش از کجا اگر آمریکا را بکشید انجام می دهید
فکر می کنم هر شهروند آمریکایی باید داشته باشد
دسترسی به خدمات بهداشتی رایگان مانند من
به این پاسخ فکر کنید که 74 بود
بله، اما وقتی پرسیدید باید
دولت تنها تامین کننده آن باشد
مراقبت های بهداشتی به 26 کاهش یافت
درصد 50 امتیاز کاهش یافته است و شما می توانید
ببینید هر دو در موردش سوال می پرسیدند
تک پرداختی اما به همان شکلی که بود
سوال آنقدر متفاوت بود که حتی اگر شما
همه به نظر می رسد که اجماع وجود دارد
تقریباً به اندازه آن اجماع وجود ندارد
مردم پیرامون ایده های خاصی فکر می کنند
حق با شماست حق با شماست
که به روشی که شما از نظرسنجی ها می پرسید، نظرسنجی می کند
واقعاً مهم است اما وقتی می‌پرسید باید
دولت متولی امری باشد
این نیز پاسخ درست را مغرضانه می کند
دوست دارم زیرا چنین منفی وجود دارد
تجربه ایجاد دولت
سایت a.gov که چیز اما را اجرا می کند
گاهی اوقات فکر می کنم اگر حفاری کنی
اگر مکالمه یک ساعته دارید
با تک تک شهروندان مطمئن هستم
فکر کنید متوجه خواهید شد که بله
حمایت از پزشکی اجتماعی مانند
این بحثی نیست که باید مطرح شود
اگر چه آره منظورت چیه
فقط از یک محافظه کار بپرسید
تک پرداخت کننده به شما می گویند نه
شما ممکن است بتوانید تا یک
برای آن استدلال کنید، اما شما مجبور هستید
این موضوع را مطرح کنید، اما من فکر کردم
ما در مورد
احساس عمیق در ذهن شما و
دل آیا دولت نماینده آن است
اوه پس مثل سطح کم عمق نیست
لایه افکار عمومی دولت را انجام می دهد
به طور موثر نشان دهنده آنچه مردم است
خواستن
نه یک بررسی سطحی، بلکه عمیقا چیست
آنها می خواهند که من در واقع آنقدر آشنا نیستم
با بحث های مربوط به مراقبت های بهداشتی اما
بیایید شاید ساده تر نگاه کنیم
شما می گویید جنگ سخت تر است
واقعا مثال خوبی است که در آن دولت
من فکر می کنم بسیار پاسخگو بود
مردم شما اینطور فکر می کنید عراق افغانستان
دولت دستکاری نکرد
افکار عمومی استدلالی وجود دارد
ساخته شده است که آنها در شرایط مانند wmd انجام دادند
و همه چیز به جز بعد از 9 11 شما بودید
در ایالات متحده پس از 9 11 پس از 9
11. شخص من قانونی به نظر می رسد متهم کننده مانند
تو چی بودی و بعد
فقط چک می کنم خوب همه چیز خوب است
شواهد و اوه مطمئنا شاهدان نه
باشه من خیلی دفاعی هستم درسته
اکنون نگاه کردن به آن بسیار عجیب است
آن الکس بله فکر می کنم بعد از 9 11 ما می توانیم
به کشور رفته‌ایم، می‌توانستیم برویم
برای جنگ با هر کشوری در جهان ما
آیا ما آماده بودیم زیرا همه
آمریکا مثل خدای من و آنها بود
به عراق اشاره کرد و دلایل آن را می دانید
چون wmds یه جورایی گنگ بود اما من
فکر نکنید که ما حتی برای رفتن به wmds نیاز داشتیم
عراق می توانستیم بگوییم می دانی
صدام حسین کمک های پزشکی می کرد
طالبان القاعده عراق برویم و ما
می خواستم آن را انجام دهم اما بعد از عراق
عراق برای مدتی محبوب بود و سپس
بدیهی است که عراق عمیقاً منفور شد
و افغانستان و من فکر می کنم شما می توانید
ببینید که بر دیگر سیاست خارجی تأثیر می گذارد
که برای مثال ایالات متحده داشت
ما بیشتر مانند جنگ افزارهای بدون سرنشین را انتخاب کردیم
نسبت به سربازان روی زمین برای مکان ها
مانند یمن ما بیشتر به سمت لایک انتخاب کردیم
مانند ارسال پول و کمک
به جای چکمه های روی زمین برای
جاهایی مانند سوریه و من این را خیلی فکر می کنم
این به نوعی در پاسخ به چگونگی بود
منفور مردم عراق شده بود و
زمانی که شما به بسیاری از انتخابات نگاه کردید
پس از آن حتی برای اوباما مانند یکی از
ویژگی های تعیین کننده بسیاری از
کمپین ها مثل این بود که من می خواهم تعطیل کنم
خلیج گوانتانامو من می خواهم ما را بیرون بیاورم
از جنگ های خارجی حتی تا ترامپ من هستم
رفتن به من می دانم که من نمی روم
دست از انجام این همه چیزهای عجیب و غریب در
خاورمیانه اما هنوز این کار را نکردند
از یک مهمان عقب نشینی نکردند
منصرف شوند اما قطعا دوست دارند
باریک شده و مانند آن نبود
به طور تهاجمی آن نوع از
درگیری ها چون می دانستند اینطور است
محبوب نیست اما من فکر می کنم اگر شما نیز
اطلاعات کامل یا خوب را در نظر بگیرید
اطلاعات اگر از افراد زیادی بپرسید
آیا شما خوب هستید که این مقدار را خرج کنید؟
پول پول
برای این منظور درگیری نظامی در
من فکر می کنم تقریباً از عراق و افغانستان
همان ابتدا می گفتند نه
بعد از 9 11 احساس می کنم شاید مثل چند نفر باشم
روز بعد از 9 11 مثل من به یاد دارم چه بود
آی تی
خوب برخی از الگوهای رفتاری وجود دارد و غیره
در بله، اما ماهیت عمومی است
حمایت از جنگ
آیا حمایت عمومی در سال 2003 وجود داشت که
زمانی است که The Invasion اتفاق افتاد
احساس می کنم در ابتدا من خیلی زیاد بودم
به یاد داشته باشید که آن را دیدم اما پس از آن من نیز
در یک خانواده جمهوری خواه زندگی می کردم و من
خیلی شبیه رسانه های زرنگ و دانا نبود
زمان من نمی دانم که آیا ماهیت آن
حمایت عمومی با wmds یا
با 911 چون اتفاق عجیبی رخ داد
wmds اما من تعجب می کنم که نام چیست
اگر قرار بود مردم را بکشید و بگویید
فرضاً بالای 50 بود
حمایت از جنگ چه خواهد بود
ماهیت آن حمایت و
با توجه به درجاتی که دولت
در واقع نشان دهنده اراده
مردم در مقابل
برخی از مکانیسم های پیچیده مانند
مجتمع نظامی-صنعتی است
دستکاری روایت که است
کنترل افکار عمومی و سپس
رسانه هایی هستند که خیلی از آنها استفاده می کنند
توجه با تقسیم شدن و چگونگی
آنها در حال شکل دادن به روایت هستند
مکانیسم تقسیم پس چی
چیزهای پیچیده زیادی وجود دارد بله
این فقط مانند مردم و پس از آن نیست
دولت و مطمئناً بله
موافقم که وجود خواهد داشت
عناصر مختلف در بازی و چقدر
از آن عناصری که ما را به بیراهه می کشاند
را می توان به بزرگی نسبت داد
سیستم های مختلف بنابراین و
موسسات مختلف مانند
نهادهای رسانه ای و دولت
موسساتی که انحصار دارند
بیایید خشونت را اینگونه بیان کنیم
چه راهی برای تعریف دولت مطمئن است
پیچیده است
اوم قطعا متفاوت است
موسسات در بازی من اما فکر می کنم که
مثل تمام چیزی که من می گویم مانند در است
اشاره به نکته اصلی من وقتی
مانند اجماع گسترده می شود
در مورد چیزی که من فکر می کنم دولت است
معمولا به دنبال آن قرار نیست
مبارزه کنید که بیشتر دنبال می شود
از نه
اوم، اما من فکر می کنم که بسیاری از اوقات من
فکر کنید آمریکایی ها فکر می کنند که موارد بیشتری وجود دارد
اجماع پیرامون برخی مسائل و
در واقع ام خیلی شبیه به یک واقعا وجود دارد
مثال خوب ما در آن نقطه پیچ و تاب هستیم
هم
چه چیزی باعث پایین‌ترین افت در شد
میزان محبوبیت بایدن
مطمئنم درست بعد از ما بود
از افغانستان خارج شد که فکر می کنم
اگر یک سال از مردم می پرسیدم
قبل از این، فرض کنیم که می‌توانیم
از افغانستان خارج شود
امم دولت احتمالا این کار را خواهد کرد
پس از ترک ما سقوط می کنند زیرا آنها
فقط اراده مبارزه با آنها را ندارید
حمایتی که ندارند را ندارند
هر چه آنها فقط کار نمی کنند
اما مثل اینکه هیچ آمریکایی نمی‌میرد
ممکن است چند نفر دیگر وجود داشته باشند اما
مثل اینکه هیچ امریکایی نمی‌میرد، ما خواهیم مرد
بگو آیا از این که فکر می کنم حمایت می کنی؟
به طور کلی من فکر می کنم که من فکر می کنم
بیش از 60 یا 70 نفر از آمریکایی ها اینطور هستند
بله، خوب است، اما پس از آن
در واقع وقتی ما آن را می بینیم آن را در تلویزیون پخش می کند
وقتی می بینیم مردم به هواپیماها آویزان می شوند
مانند هلیکوپتر سفارت برخی از
نقل قول از سیاستمداران خوب در حال حاضر آن است
مثل خدای من این وحشتناک بود و این
خیلی خراب بود و خیلی شبیهش بود
می توانست خیلی بهتر پیش برود
میتونست مثل شاید بهتر پیش بره
شاید نه اما منظورم این است که به نظر شما شبیه است
می تواند در مورد خود اجماع داشته باشد
نظر، اما روشی که همه چیز پیش می رود
و احساسی که مردم در واقع دارند
این در واقع راه بسیار بیشتر است
پیچیده است و معمولاً این وجود ندارد
نظر اجماع گسترده زمانی که همه چیز درست است
آره ادامه بده من دوست دارم باور کنم که من
یعنی فقط ماشین هایم را کنار بگذارم
جدول
من ایمان دارم
در قدرت دولت کارآمد
من فقط
دارند
اوم نگرانی زیادی در مورد آنچه اتفاق می افتد
همانطور که موسسات به طور قطع بزرگ می شوند
و من فقط نگرانی زیادی در مورد آن دارم
تأثیر فاسد کننده طبیعی بر
افراد و در کل سیستم
مانند ماهیت باشگاه پسران آن من
نمی دانم باید اصطلاح بهتری وجود داشته باشد
اما اساسا آنها
آنها با بازی موافقت کردند و بازی می کنند
بازی و یک نسل وجود دارد
شتاب جنبه به بازی و آنها
بیشتر و بیشتر از پاسخگویی به
مردمی که آنها نماینده من هستند
احساس می کنم آن مکانیسم وجود دارد و من
به چیز خوب انتخابات دموکراسی فکر کنید
مقاومت در برابر آن انسان طبیعی هستند
سازوکار
um همچنین موازنه قدرت است
مقاومت در برابر آن مکانیسم در برخی
روش های رسانه ای که مزخرفات را فاش می کند
از سیاستمداران نیز مقاومت در برابر
این مکانیسم، پر بودن سخت است
از گه به ​​عنوان یک سیاستمدار چون مردم
سعی کنید شما را در آن بگیرم تا وجود داشته باشد
روش صداقت وجود دارد که شما را نگه می دارد
صادقانه این تا حدی است اما هنوز هم هست
احساس می کند
هنوز احساس می شود سیاستمداران هستند
رفتن پیش سیاستمدار
بله آنها قطعا بازی های خود را انجام می دهند
این درست است اما احتمالا همیشه وجود دارد
آن متا روایت تمام می شود
مانند حکمرانی که فقط به عنوان توسعه می یابد
مثل اینکه باید روابط ایجاد کنید و
بازی برای بازی گرفتن قانون
گذشت و همه چیز تنها
دلیل اینکه چرا من از مردم خوشم نمی آید
موسسات حمله به این دلیل است که یکی
موسسات فوق العاده مهم هستند
مسلماً پارامونت نه آنها هستند
نگه داشتن Society Running و دو فکر می کنم
گاهی اوقات وقتی تقصیر را به گردن می اندازیم
نهادها بیش از حد من فکر می کنم که ما
مشکلات واقعی را فراموش نکنید
به عنوان مثال در ایالات متحده
امروز مردم ممکن است بسیار انتقاد کنند
دولت کار زیادی انجام نمی دهد اما
سپس همه چشمان خود را به سمت
دولت برای ناکارآمد بودن اما
چیزی که من استدلال می کنم این است که می گویم
دولت در واقع فوق العاده است
موثر است و اراده را به نمایش می گذارد
از مردم آمریکا واقعاً درست است
اکنون که ما از نظر تاریخی بیشتر هستیم
نسبت به گذشته تقسیم شده و اگر من
قرار بود فقط به من و مردم نگاه کنم
می گویند ما یک شکاف تاریخی داریم
به سرعت در حال از هم پاشیدن است
چیزهایی مثل اینترنت و رسانه
درست است اگر وجود داشته باشد من چه کار می کنم
انتظار داشته باشید که دولت شبیه من باشد
از دولت انتظار نمی رود
من انتظار دارم که خیلی سریع حکومت کنم
دولت مشروع نشان دهد
تقسیم در مردم آیا فکر می کنید که
تقسیم ما یک درک بزرگ داریم
تقسیم بین چپ و راست انجام می دهید
فکر کنید که این یک تقسیم واقعی در این است
کشور زبان را باریک کن چه می کنی
منظور از تقسیم واقعی
آیا فکر می کنید که این تقسیم بندی وجود دارد؟
ایدئولوژی که تعداد زیادی از آن وجود دارد
افرادی که به مجموعه خاصی از
سیاست ها و مجموعه های مختلف از
من فکر می کنم که این تصور است
در توییتر نه من فکر می کنم وجود دارد
شکاف بزرگ از نظر اعتقاد I
فکر نکنید که این خیلی تقسیم شده است
بین هر مردمی از نظر شبیه چه چیزی
آنها در اساسی ترین سطوح دوست دارند
خواستن در شرایطی مانند انسان اما در
شرایط مانند دموکرات در معرض خطر جمهوری خواه
در حال حاضر من فکر می کنم یک شکاف بزرگ وجود دارد
از نظر جهتی که می خواهند
ببینند کشور چگونه می رود و آنها چه اعتقادی دارند
واقعاً و آنچه آنها حتی به آن اعتقاد دارند این است
واقعیت درست متاسفانه اینجاست
ما به
می توانم فقط در مورد مکانیسم صحبت کنم
چپ و راست اینجا شاید در
ممتیک بیشتر جنبه وجود دارد
سمت چپی که در آن عضو هستید
که به خود آنها حمله می کند
برای ناخالصی ایدئولوژیک بیش از
درست است تعصب کوچک است
تفاوت وجود دارد یک نام وجود دارد یک
مفهوم کجا
امم وقتی نزدیک کسی هستی که خیلی
کمی متفاوت از آنچه شما می خواهید
نابود کن اما وقتی با چیزی هستی
این بسیار متفاوت از شما است
من فکر می کنم چپ این کار را می کند اما فکر می کنم
حق هم این کار را می کند من متوجه نشدم
تا اینکه من شروع به فرو بردن بیشتر در آن کردم
جوامع محافظه کار اما خدای من
مردم از سیم دیلی و
مردم از نقطه عطف و امم
آمریکا اول از همه اینها
گروه های مختلف مردم از هر کدام متنفرند
دیگر و آنقدر با هم دعوا می کنند
گاهی اوقات کارمندانی را استخدام و اخراج می کنند
من فکر می کنم آنها در مورد یکدیگر صحبت می کنند
اختلافات سیاسی زیادی وجود دارد
بین هر دو طرف من فکر می کنم که چپ
فقط نوعی بیشتر برجسته می شود
چون مثل اینترنت و خیلی چیزهاست
از فضاهای اینترنتی بسیاری از
افراد متمایل به چپ، بنابراین شما می بینید
کمونیست های دیوانه و دیوانه ها
مترقی ها و چپ میانه دیوانه
لیبرال‌ها و دیوانه‌ها بله‌بله‌بله
در حالی که مانند بسیاری از راست گرایان
مردم به نوعی رانده شده اند
مناطق اصلی اینترنت در حال حاضر
جالب حس من این بود که سخت است
در مرکز سمت چپ وجود داشته باشد
اما شاید چون من آن را ندارم
نگاه طیفی کامل به امور سیاسی
تقسیم آن احساس می شود مانند بسیاری از مرکزی است
موقعیت دشوار برای اشغال بله من
قطعاً می گویم پس بله من این کار را نمی کنم
بدانید که آیا مرکز بودن آنقدر سخت است
درست است مرکز بودن بسیار دشوار است
درست است من فکر می کنم در واقع شاید حتی بیشتر
دشوار است زیرا مرکز راست
شخص ممکن است کسی باشد که شبیه
محافظه کار اما نه طرفدار ترامپ و
تو مثل لیز هستی
چنی درست است شما سیاستمدارانی داشتید
درست مثل اینکه از ترامپ حمایت نکردند
چیزها و حالا آنها رفته اند یا شما ممکن است
مثل میانه سمت راست باشید اما مثل این نباشید
فکر کن انتخابات دزدیده شده و حالا
شما مثل نیمی از حزب جمهوری خواه هستید
انگار دیوونه ای
دانستن
اوم این درست است بله درست است فکر می کنم
اوه یک بن شاپیرو هست که دارم با او صحبت می کنم
با من فکر می کنم که او علناً مخالف صحبت کرد
ترامپ در ابتدا درست گفت اما من احساس می کنم
مثل اینکه زبانش را روی او نرم کرده است
بسیار قابل توجه است، اما بنابراین وجود دارد
فشار قابل توجهی به نوع پوشش
به نوع خاصی از پیام رسانی که
کل حزب جمهوری خواه احساس می کند
همین الان دو سال دیگه
این انتخابات دیوانه کننده خواهد بود
فقط سخت است، پس تعمیم آن است
در مرکز بودن سخت به نظر می رسد
مطمئنا مرکز و سپس مانند انجام مانند a
پیاده روی تصادفی
در میان سیاست های پیرامون که من نمی دانم
می دانم که این مکانیسم چیست
باعث می شود امثال من احساس خوبی نداشته باشند
در مرکز به نظر می رسد که مردم هستند
فقط با مردم در مرکز خوب نیست
مثل عموم مردم توییتر
ماشین برای افرادی که خوب هستند خوب نیست
ذهن باز در مرکز
این است که حقیقتی در آن دو وجود دارد
دلایل آن یکی به این دلیل است که من فکر می کنم
بسیاری از مردم که خود را به بازار عرضه می کنند
به عنوان مرکز به طور قانونی بدون ستون فقرات هستند
ترسو هستند و سزاوار فراخوانی هستند
مثل اینکه من هرگز آن مرد را نکشتم اما
امروز شاید اولین باری باشد که نمی دانم
اوم من همان طور که به شما گفتم مسئولیت را بر عهده می گیرم
من جریان شما را با هوش مصنوعی تحت کنترل خواهم گرفت
آیا آن مرد در حال پخش جریانی است
بهترین
بسیار خوب گوچا گوچا گوچا گوچا بسیاری از
بچه ها خیلی خوبه بچه ها باشه
خیلی خوبه و مقدار رو کم کن
که در حال حاضر یک سطح بسیار پایین است
احساس فقط آن را به طور کامل کاهش می دهد زمانی که
مردم سر شما فریاد می زنند و متهم می کنند
چیزها کاملا آرام بمانند
بی احساس استراتژی گاز لایت آره
خوب پس ما در مورد چی صحبت می کنیم پس من
نه اوه من حتی من هرگز
هر چیزی را مرکز شناسایی کنید زیرا اینطور است
شهرت بدی به دست آورد چون لعنتی
که در مرکز با ستون فقرات آن ایستاده ام
به نام گشاده رویی و اینطور نیست
مرکز چپ و راست اینها فقط هستند
برچسب ها اینجا یک نقل قول واقعا خوب است مادر من
به من گفت وقتی من واقعا جوان بودم او
گفت استوی هرگز اجازه نده ذهنت درگیر باشد
آنقدر باز که مغزت بیفتد و
این چیزی است که من پیدا کردم که بسیاری از مرکز
مردم این کار را می کنند که او به من گفت
دیشب پس چرا اینجوری شدی
متاسفم باشه خوشحالم که میتونم خوشحالم که میتونم
بیاورید که خوشحالم که احساس می کنید این یک است
فضای امن همانطور که قبلا گفتم
بدون قضاوت اگر می خواهید در مورد آن صحبت کنید
مامانم لعنتی میدونی چی هستی
من نگفتم کاملا در چارچوب حقوق شماست
که گفتی من از او حمایت می کنم
یک زن زیبا احتمالا شوهرش
از این بابت خیلی خوشحال نمی شوم جز تو
میدونم که نگفتم رابطه جنسی داره
روابط من فقط این بود که داشتن یک
مکالمه با او شما آن را پیش بینی کردید
که بیشتر از من می گوید به هر حال برو
پیش در مورد مرکز بدون ستون فقرات
آن چیزی که هست جنبه هایی دارد
مثل بی شکل برای من مرکز یعنی تو
شما آزادانه در مورد هر فردی فکر می کنید
سیاست بدون گیر دادن به یک مورد
برخی ایده ها بله، اما بسیاری از مردم این کار را نمی کنند
آنها خود را مرکزگرا می نامند
اما پس از آن آنها فقط آنها هستند
ضد نظام اساساً بر
من موضع شما را در مورد همه چیز نمی دانم
مانند واکسن یا هر چیز دیگری
امم اما مثل اینکه من با افراد زیادی مثل رایگان آشنا شده ام
و متفکران باز که مانند شما هستند را می شناسید
چیزی که من به روی همه چیز باز هستم و این یک
واکسن آزمایشی و من می خورم
هیدروکسی کلروکین و ایورمکتین
زیرا این همان چیزی است که نهادها هستند
به من گفت که نگیر و من فکر می کنم fauci
پول زیادی از آن شرکت گرفتم و
اینها هستند اما من یک متفکر باز هستم و
من هستم و آنها چه فکری باز
چون من MIT هستم نظر شما چیست؟
در مورد موقعیت واکسن ها دقیقا من است
شنیدن بسیاری از چیزهای دیوانه کننده از بسیاری از
مردم، خوب شما ممکن است از MIT باشید، اما من
بدانید که شما از اینترنت هستید خوب
مردم از اینترنت عجیب و غریب هستند و
دیوانه پس آره
خب من کی میدونه دوست ندارم
استکبار و من انتقاد کرده ام
دانشمندان در طول طمع بسیاری از مردم
اما دانشمندان شامل داشتن تکبر بودند
که منصفانه است اما و این است و من فکر می کنم
انتقادات خوب زیادی وجود دارد
ساخته شده از متفاوت
موسسات علمی و پزشکی
بیش از خیلی چیزها اما هیچ کس نمی تواند
آن انتقادات خوب چون هستند
بیش از حد وسواس مانند تلاش کردن
تا پاسخ ضد نظام داشته باشیم
و این چیزی است که من را ناراحت می کند
بیشتر شبیه من فکر می کنم خوب وجود دارد
گفتگوهایی که باید انجام شود
در مورد بسیاری از چیزهای مربوط به نحوه ما
ویروس کرونا را که می دانید ما هستیم کنترل کنید
قرنطینه موثر بود به اندازه کافی وجود داشت
داده ها برای حمایت از اقدامات عظیم ما
گرفت
میدونی چرا نداشتیم
گزینه ای برای نشان دادن اینکه من یک ماه آلوده شده ام
پیش چرا باید واکسن بزنم چرا؟
همه چیز در آن گزینه نبود
ایالات متحده من فکر نمی کنم این بود
اوم واقعاً سؤالات خوبی وجود دارد
در آنجا پرسیده شد اما همه مردم پرسیدند
سوالات نیز در تلاش برای گفتن هستند
شما که ایورمکتین و مونوکلونال
آنتی‌بادی‌ها راهی برای رفتن هستند
همه چیز و واکسن بد است و
این شما را مانند همجنسگرایان تبدیل خواهد کرد
قورباغه ها و مثل عیسی مثل شماست
هیچ جایی برای منطقی وجود ندارد
انتقاد از چون همه مردم
که انتقاد می کنند این کار را نمی کنند
با ذهنی باز یا می دانید که هستند
نخواندن مطالعاتی که کاری انجام می دهند
آنها می گویند مثل من تحقیق خودم
به این معنی که آنها به هر چیزی گوش می دهند
آخرین بازی جو روگان گفت و حالا آنها هستند
طوطی نویسی این عقیده آسان است نه بله
آخرین مرد جو روک مطمئن نیستم که ما هستیم
رابرت مالون خوب کار می کند
جو روگان خیلی سریع مرا به دست آورد
مردم مهمان او را مانند پدر می بینند
او یکی از فناوری mRNA را منتشر کرد
کاغذ باشه منظورت چیه مردم که
مردم فکر می کنند که من طرفداران جو روگان را دارم
مثل اینکه با این افراد برخورد می کنم شروع می کنم
بحث کردن وقتی شروع به مطالعه کردن من می کنند چه
درباره من طرفدار جو روگان هستم و من
قدردان واکسنی هستم که خوب است
خوشحالم که انجام می دهید، اما قطعا متاسفم
همچنین اما شما گفتید یک نوع وجود دارد
یک نوع چه نوع چه نوع است
از طرفداران جو روگان ضد تشکیلات
من فکر می کنم که جو روگان نیست، بلکه یک
این یک گفتمان عمومی است
یک ضد استقرار پیش فرض وجود دارد
سمت راست و چپ این است
به طور پیش فرض چیزی آسان برای رفتن به من فکر می کنم جو
طرفداران روگان قطعا نوع خاصی هستند
ضد نظام هر چند مثل من
می توان حدس زد که جو روگان مثل اینکه من سقوط کردم
قرار بود جمعیت عمومی را در مقابل جو انجام دهند
طرفدار روگان به نظر شما کی بیشتره
احتمالا ضد واکسن است
آیا شما اطلاعاتی در این مورد دارید
حدس زدن بله فقط حدس زدن بله فکر می کنم
شما در واقع قضاوت می کنید که من هستم
تو داری قضاوت میکنی چون فکر میکنم اینطوری
همچنین
چیز زیبا در مورد پادکست
این می تواند جریان مشابه باشد
تعداد زیادی از مردم وجود دارد که
فقط گوش کن ببین یعنی چی
برای اینکه طرفدار جو روگان باشید فکر نمی کنم شما باشید
فقط گوش کن فکر می کنم مردم گوش می دهند و
اطلاعاتی را که می‌خواهم بگویم را جذب کند
پایگاه هواداران جو روگان به شکلی تقسیم شده است
واکسن به عنوان انسان عام عامه
من به دنبال جمع آوری داده ها در مورد آن هستم
مطمئنم کسی باید این کار را کرده باشد
بیرون وجود دارد اما نه اما تو هستی
اساساً واقعیتی را که دارند آشکار می کند
هیچ داده ای وجود ندارد که شما از قضاوت خود استفاده می کنید
مطمئناً بر اساس شرایطی که او داشته است
گفتگو در مورد چگونگی تجربه او
با ویروس کرونا و سپس بر اساس
مهمانانی که آمده اند این کار را کرده اند
صحبت کرد و پژواک بسیاری مانند ضد واکس
نکات صحبت و کاملا بود
بدون چالش و سپس بر اساس
اظهاراتی که او در مورد آن گفته است
میوکاردیت و واکسن و
همه چیز به خوبی آره پس همین است
سطح چالش و نه اینکه او باشد
خوب انجام دادن بله و پس از آن حقیقت او چیست
موقعیت ها هستند و سپس انواع
میهمانانی که او معمولاً انتخاب می کند
صحبت کردن در مورد واکسن ها بله خوب است اما
که به نوعی عمیق است
احساس ضد نظام در مقابل عدالت
واکسن یعنی من واکسن را دیده ام
و چیزهای دیگر وجود دارد
چیزی که مردم را در مقابل آن شکست
ویروسی که یک یا دو سال تمام شکست
بسیاری از مردم احساسات زیادی دارند
و احساسات به سرعت در آنها تثبیت شد
نظری که تقریباً کاری برای انجام دادن نداشت
با مثل دوباره مثل فکر کردن از طریق و
به روز رسانی دانش خود و غیره شما
فقط تصمیم گرفتی آره
اما من فکر می کنم بسیاری از آن از آن ناشی می شود
مکان ضد اجتماعی مانند آنچه واکسن است
نشان دهنده نهایی استقرار است
این یک شرکت خصوصی بزرگ بود که توسط آن حمایت می شد
یک دولت عمومی بزرگ و وجود دارد
فوچی و بایدن هست و هست
فایزر و همه این کشورها وجود دارد
ما را در خانه هایمان حبس می کنند و به ما می گویند
کاری را انجام دهید که شبیه واکسن بود
ابزار ارسال لایک نهایی به دوست داشتن
به شما نشان دهد که دولت مالک شماست
نه تنها شما باید یک بار تزریق کنید
این یک سریال است و سپس باید آن را دریافت کنید
تقویت کننده ها و مثل این است که آنها در تلاش هستند
شما را زیر انگشتان خود نگه می دارند و این کار است
این کنترل است
ام من احساس می کنم آن واکسن مانند شد
فریاد تجمع نهایی بین لایک
آیا شما حمایت می کنید آیا شما یک فروشنده هستید
هر چه دولت را باور کند
به گوسفند می گوید ببر یا می روی
مثل مردی که در مقابلش ایستاده باشد
جمعیت و از کارش اخراج می شود
و بچه هایش را از مدرسه بیرون می کشد زیرا
آنها اجازه نخواهند داد که بدها دست و پا بزنند
دارویی که می دانی به آنها ضربه بزن
و چیز خنده دار جمعیتی است که
مقابل می ایستد
موسسه بزرگتر از
انبوه گوسفند در آنجا مانند یک گوسفند است
ایستادن در آنجا جذابیت بله یا احساس می کند
به این ترتیب گاهی اوقات گوسفند خوب اوه
نهادهای دفاعی چگونه کار می کنند
اعتماد نهادها را دوباره به دست می آورید
پسندیدن
اول از همه فکر می کنید که وجود دارد
روش هایی که CDC در آنها شکست خورده و شما را انجام می دهد
فکر می کنم انتقاداتی نسبت به فایزر وجود دارد
و شرکت های بزرگ داروسازی که هستند
سزاوار آن همپتونز این داروسازی است
برای CDC و چه کسی مطمئن نیستم
بنابراین در اینجا یک انتقاد از همه دارم
دانشگاه و من آن را قوی تر احساس می کنم
هر روز قوی تر فکر نمی کنم
برای محقق بودن یا بودن کافی است
در مورد مسائل مورد نیاز دانشگاه اصلاح شود
توانایی برقراری ارتباط را افزایش دهد
اوم این فقط یک چیز غیر قابل باور است
شکست غیرقابل کاهش که دانشگاهیان هستند
تمایلی به ورود به مسائل پیچیده ندارد
موضوعاتی که امروزه وجود دارد زیرا دیگر
مردم هستند شما می دانید اول با من تماس بگیرید
بدون ستون فقرات و بعد تو به من میگی بد
ارتباط دهنده اما نه نگاه کن اینجایی
شما این کار را انجام می‌دهید، بنابراین برای من وسایلی دریافت می‌کنید
خوب کار خوبی است اما تعداد زیادی وجود دارد
اما من مطمئن هستم که شما مطمئن هستم که شما
باید داشته باشد
شنیدم یکی دیگر از دانشگاهیان a
همکار مقداری بیان کرد
از ناامیدی در مورد مانند و وجود دارد
رشته خاص آنها چیزی می دانند
درست باشد و آن ها این را خیلی دوست دارند
پیام مانند اشتباه یا بد است
مردم در مورد آن، اما آنها هرگز
بیرون می آید و هر چیزی می گوید
زیرا هر کدام آنها بسیار سنجیده هستند
و مراقب برداشت خود باشند
احساس با آنچه مردم ناسازگار است
می خواهم بشنوم یکی دو آنها واقعا هستند
نگران هستند که ممکن است آنها نادرست باشند
آنها در حالی که محتاط خواهند بود
بقیه هم همینطور بیرون میرن
هاردکور و آنها نیز آن را ندارند
نهادهای حمایتی برای رفتن آنها
آره، پس دوست دارم ریسک کنم
به عنوان مثال من این را با آزمایشگاه uh شنیده ام
تئوری لیگ من خیلی چیزها را تجربه کرده ام
بیولوژیست ها بیولوژیست ها دوستان هستند
مثل بله، آشکارا از یک لو رفته است
آزمایشگاه مثل اوایل اوه، شاید خوب بتوانیم
برای این یکی دعوا کنید اما بچه ها متاسفیم
می توانم بر سر این موضوع دعوا کنم، مثل اینکه آنها خوب هستند من
باید به نوعی پشت سر بگذارد و بگوید
مثل این است که شما در مورد تیراندازی صحبت می کنید
شما واقعا بررسی نکرده اید اما
روده شما اینطوری نمیسازد
حس می کنم هرگز این را نمی گویند
به طور عمومی البته بیشتر به این دلیل که شما هستید
گفتن مثل چیزی است که همه آنها می گویند
مانند ما می خواهیم داده ها را ببینیم بله که
خوب است که خوب است بنابراین آنها هستند
رفتن با مانند این خیلی زیاد است
تصادف در همان مکان است
منطق اما آنها نمی خواهند بگویند
هر چیزی چون هیچ داده ای برای شما وجود ندارد
باید مدرکی داشته باشید که باید داشته باشید
شواهد واقعی برای گفتن یک راه یا آن
دیگر آن وجود دارد اما فقط وجود دارد
همانطور که شما گفتید منظورم اگر موثر باشد
ارتباط موثری که شما طرفدار آن هستید
شان کارول بله او مثل یکی از آنهاست
فقط مردم در کل این سیاره که من
مثل تو من عاشق شان هستم
زمانی که شان کارول به عنوان بزرگ شده است
نشان داد که لبخندی می آید
روی صورت تو دوست دارم مثل جوی آره
مثل یه بچه کوچولو که بهش فکر میکنه
بابا نوئل باشه من هم عاشق شان کارول هستم
عاشق شان کارول هستم چون از آنجا متنفرم
این تقسیم بین مثل شما یا
ساقه یا شما مثل هنرهای فلسفه و
همه چیزهای دیگر و دو جهان
به نوعی در عرض و من دوست دارم که اینطور بود
در فیزیک خوب است اما دوست دارد کاوش کند
به همه موارد مشابه توجه می کند
مسائل جامعه شناختی نیز بسیار نادر است
این ویژگی را در فردی که قانونمند است بیابد
یکی از ذهن های واقعاً خاص
اما لازم نیست شان کارل باشید
می تواند فقط کمی بهتر در آموزش باشد
شخص دیگری در بخش پزشکی
در فضای سلامت فردی به نام است
اندرو هابرمن یکی از دوستان من از اوه
استنفورد او یک مربی باورنکردنی است
نوعی فرآیند در علم وجود دارد
که باید تماس بگیرید مانند بررسی یا
مقالات نظرسنجی که در آن شما اساسا
همه چیزهایی که در جریان است را خلاصه کنید
و مانند آن حکمت را از آن می گیرند و نیز
پروژه ای مثل اینکه سر رشته کجاست
و اندرو اساساً این کار را انجام می دهد
همه این اجزای فرعی
چیزهای مختلفی در داخل می گذرد
علوم اعصاب و زیست شناسی و
نوروبیولوژی تمام آنچه او قادر به او است
پادکستی به نام آزمایشگاه هوبرمن در آنجا انجام می دهد
او فقط خلاصه می کند و می تواند
توضیح دهید که در واقع چه کاری انجام می دهد
به معنای برای شما برای زندگی شما از نظر
پروتکل هایی درباره چگونگی ساختن زندگی خود
بهتر است احساس می کنم مردم باید بتوانند
برای انجام این کار بیشتر و بیشتر اما با ویروسی
ویروس شناسی و اوه پسر این یک مشکل است
این واقعاً مشکل است
مردم می توانند گفتگوهای صادقانه داشته باشند
مثل اینکه من به افراد زیادی حمله می کنم
چیزهای تئوری لیگ آزمایشگاهی اما واقعا ما
باید بتواند آن مکالمه را داشته باشد
به طور عمومی همیشه احساس می کنم
افرادی که دارای آن هستند
گفتگو هرگز واقعا نمی خواهم
مکالمه ای را داشته باشند که در آن حضور ندارند
صادقانه مثل اینکه من یک پسر هستم که دوست دارم
تحقیقات خودش را انجام می دهد و خیلی خسته کننده است
مطالعه مطالعات و بسیاری از آن را می توانم
فقط چکیده انجام دهید و آن را دوست دارم
کار زیاد است اما هرگز نمی گویم
که در مورد خودم من مردی هستم که این کار را انجام می دهم
تحقیقات خودش چون هر بار که من
بشنوید که کسی می گوید که آنها هیچ کاری انجام نمی دهند
وقتی می گویند خودشان کار می کنند تحقیق کنید
تحقیق با مصونیت هایی که دیده اند
یک پادکست و نظر آنها در این مورد
پادکست قطعا مال من نیست
چون مال من بود من نبودم
انتقاد از هر چیزی که می گویند
اوم اما بله، نشت آزمایشگاهی دیگری است
یکی که در آن خوب است شما چگونه می دانید
این لیگ لپ است از کجا بدانم آزمایشگاه است
نشت آه چون فاوچی دروغ گفت و هانتر
بایدن اوه لپ تاپ باشه
درگیر با آن در همه وجود دارد واقعا
تحقیق جالب جالب که
به ما یک مطالعه واقعا قوی نشان می دهد که
نشان می دهد که مانند درجه بالایی از وجود دارد
مطمئن باشید که آن را از مرطوب آمده است
بازارهای درجه بسیار بسیار بالایی از
قطعیت و مقاله ای وجود داشت که
اخیراً در جایی ظاهر شد که شبیه سنا است
نتیجه می گیرد که ویروس در واقع از آنجا آمده است
آزمایشگاه ویروس شناسی ووهان یا هر چیز دیگری
اوم و کل مقاله اگر شما
در واقع آن را بخوانید، هرگز این را نمی گوید
مقاله من نمی دانم چرا آنها
آن را با این تیتر توییت کرد
اوم اما بله برای پشتیبان گیری است، متاسفم
فکر می کنم ما باید خوب شما باید باشد
متاسفم آره من متاسف نیستم واقعا متوجه شدم
اینجا پرسه بزنم خیلی وقته اینجا هستم
زمانی که من عذرخواهی خود را لغو می کنم، خوب است
در واقع عذرخواهی من را لغو کن
اوم باید بتوانیم چالش هایی داشته باشیم
صحبت در مورد چیزها، اما شما باید
مرد از هر دو طرف خوب خوانده شود نه
این مثل من تحقیق خودم را انجام می دهم بنابراین من
هرچی فاوچی میگه باور نکن
بیا عزیزم فکر میکنی میتونی
بهتر از آن انجام دهید نه شما شخصا
اما گوچا
این چه احساسی دارد که خیلی خوب است
افرادی که نمی دانند احساس می کنند درک شده اند
این عبارت کلیدی است
همه تراژدی و پیروزی از طریق همه
ترن هوایی زندگی پاسخ شما به
خوب است بله
خیلی خوب است در واقع اجازه دهید به آن بپرم
که قبل از اینکه به مسائل سیاسی ادامه دهم
گفتمان
اوم از نظر روانی در بسیاری از موارد هستید
بحث های داغ و شما معمولا فوق العاده هستید
آرام زیر آتش تا زمانی که نباشی
گاهی اوقات عصبانیت خود را از دست می دهی
کاملاً بسیار نادر است اما اینطور است
نظرت مرد اجازه بده ازت بپرسم
روانشناسی شما از نظر روانی چیست
نقاط قوت و ضعف شما که
شما خودآگاهی در مورد من فکر می کنم من بسیار
بدون قضاوت، بنابراین می توانم خیلی سرگرم شوم
افکار مختلف بدون توافق
من فکر می کنم با آنها یا چشم پوشی آنها
این یک مزیت واقعا بزرگ برای من است
اوم به هر دلیلی که به نظر می رسد شبیه هستم
بسیار آرام در برخورد با مزاحم
مردم به این دلیل است که من در آن ارتقا پیدا کردم
کازینو به قدری سریع که می‌توانستم با آن‌ها کار کنم
مست یا هر چیز دیگری شبیه آن نیست
چه درصدی روی من تاثیر می گذارد
جمعیت آزاردهنده است
بستگی به نحوه تعامل شما با آنها دارد
اکثر مردم هرگز واقعاً آزاردهنده نیستند
اما آنها مانند بحث های سیاسی عمل می کنند
اوم چقدر من آزار دهنده هستم
حدس می زنم بستگی به این دارد که من با چه کسی بحث می کنم و
چه موضوعی خوب است حدس می زنم من هستم
تلاش برای اشاره به این واقعیت است که
گاهی اوقات می توان گفت
اگر شما چیزی را در مورد شما فاش می کند
فکر می کنم درصد زیادی از مردم هستند
آزار دهنده خوب من می گویم کار
زمانی که مشروب الکلی در میان باشد، قبرستان جابجا شود
آن درصد از مردم می روند بسیار بسیار
بالا یا منصفانه تر در واقع آن است
واقعا درصد بالایی نیست اما اگر
شما سروری هستید که یک مشتری بد می تواند
بقیه شیفت خود را خراب کنید تا فقط شما
نیاز است که یک یا دو نفر در آن بازی کنند
به این ترتیب به درستی مانند کاملا پرتاب
شما خاموش هستید و حداقل می توانید
این روزها اجازه نمی دهد که یک مشتری
برای پرتاب شما از نقل قول بدون نقل قول بله خیلی
بسیار شبیه به اوم که به خصوص متوجه شدم
بعد از پسر دار شدن یه چیزی هست
مثل بچه های شش ساله یا هر چیز دیگری
جایی که انگار عصبانی می شوند
هرگز برای این مدت عصبانی نخواهم شد
آنها طوری پیش خواهند رفت که این ذهنیت من است
من مثل یک بچه شش ساله هستم
از چیزی عصبانی باشم اما از پسش بر می آیم
در حدود 30 دقیقه یا یک ساعت مانند بله
ام من خیلی خوبم که حمل نکنم
که از طریق آن بسیار نادر است که من
مثل کینه داشتن از کسی یا
مثل عصبانی بودن برای چیزی یا واقعاً
برای مدت طولانی از چیزی ناراضی است
در اصطلاح تقریباً هرگز برای من اتفاق نمی افتد
آیا از نظر روانی ضعف شماست؟
باید بگویم هنوز مشکل دارم
من فکر می کنم همه ما احتمالا انجام می دهیم
اما مانند ذهن من به دیگران آن را مانند
اگر این را بفهمم و این را گفته باشم
شما باید آن را درک کنید و اگر هستید
شما خنگ نیستید که مثل یک مسئله است
که من هنوز آن چیزی را دارم که در آن طرح می کنم
بیش از حد چه در مورد مانند نگه داشتن کینه
و چیزهایی از این دست من هرگز نگه نمی دارم
کینه من مثل کمترین کینه توز هستم
همیشه این یک نوع من و جامعه من است
چون هر کسی همیشه دوست دارد بیاید
بازگشت
اوم تا زمانی که آنها متفاوت عمل می کنند
بله در مورد این تا زمانی که آنها هستند
رفتار متفاوت منظورم خیلی خوب است
دلیل اینکه من می گویم این است که اوم
به عنوان مثال هیچ کس این را دوست ندارد جز من
موضع محکمی در مورد عذرخواهی و
سپس من از آنها متنفرم که هرگز نمی خواهم
یک عذرخواهی بشنو من به آنها اهمیتی نمی دهم
هرگز آنها برای من معنایی ندارند اگر
تا زمانی که کار بدی انجام دادی
مثل اینکه رفتار را ثابت کرد و تو نیستی
انجام آن کار پس ما به طور کلی
خنک مثل این است که زیاد بوده است
افرادی که درگیر مسائل عجیب و غریب بوده اند
با من کار می کنند، اما بعد از آن دوست دارند که می روند
آنها کار خود را می کنند و می آیند
برگشت و تا زمانی که خوب است
دیگر این کار را انجام نده چون حال ما خوب است
مثل اینکه همه چیز خوب است
متاسفم که چنین احساسی داری
تقصیر تو نیست استیون، تو نیستی
تقصیر باشه گفتی زیاد گفتی
چیزهای منفی چیزهای مثبت و
چیزهای منفی در مورد حسن بله این است
پادکست من می‌خواهم تو را مجبور کنم
برای گفتن چیزهای مثبت چه چیزی را دوست داری
اوه من همه چیز درباره عشق هستم، بیایید به آن برگردیم
کباب کردن من روی چیزهای کلمه r که در آن
تو داری وادارم میکنی از حسن تعریف کنم
این مکالمه سخت تری خواهد بود
خیلی خوب تو هستی ما هستیم
به شما کمک می کند تا احساسات را خوب احساس کنید
اوه پس او برای افرادی که این کار را نمی کنند دیگر است
بدانید که او یکی دیگر از سیاستمداران محبوب است
استریمر فکر کنم بچه بودی
آن را پلی می‌دانیم که روی برنی می‌سوزد
سندرز من نمی دانم تحقیقات من بسیار است
محدود در این مطمئن اما
اوم به چه چیزی بیشتر احترام می گذاری و دوست داری
در مورد حسن
او زمانی که بود کارهای زیادی انجام می داد
مانند افزایش جریان خود از 2000
بینندگان کنکور به 15000 او بود
پخش جریانی که انگار 12 ساعت بود
روزی مثل هر روز
اوم پس این بود که ما یک دریافت می کنیم
کار زیاد
اوم به نظر می رسد در آن خیلی خوب است
شبکه و مانند معاشرت و
پیدا کردن دوستان صحیح و
ارتباطات برای ادامه ساختن خود
چه در مورد او به عنوان یک سیاسی
متفکر می دانم که فکر نمی کنی من ترک کنم
او در مورد آن بدون در نظر گرفتن
این عادلانه نیست من صادقانه می خواهم فشار بیاورم
به آن برگردیم زیرا خوب من صفر دارم
احترام به او به عنوان یک متفکر سیاسی
اوه تقریبا وجود نخواهد داشت
هر چیزی پس من می گویم که من آن را تحسین می کنم
واقعیتی که از طریق هیچ قابلیت واقعی
یا توانایی خودش را می تواند باد کند
فقط در برخی از پاسخ های صحیح
زیرا او در حال بکسل کردن خطوط است
کار خوبی برای او است که او چیزهای زیادی دارد
از نظرات صحیح فقط او هیچ ایده ای ندارد
چرا پس من فکر می کنم که شایسته نیست
این خیلی خشن است مرد خوب دلیل من
این را مطرح کنید که من احساس می کنم وجود دارد
یک کینه عمیق وجود دارد به نحوی که شما هستید
پدر در حال حاضر از آنجایی که شما آنقدر هستید
پیر پدربزرگ اوه اوه
مناظره سیاسی در جریان زنده
جریان مناظره سیاسی بنابراین
ممکن است در مورد آن کمی کینه وجود داشته باشد
تقسیمی که اتفاق افتاد یا اعتبار کافی نداشت
با توجه به همه این چیزها من فقط من
فقط فکر کن او کسی است که اوه
یک ایدئولوژی چپ که متفاوت است
نسبت به شما او حامی برنی بود
درست است و من حدس می زنم که شما نبودید
می توانید برای من توضیح دهید که کجاست
تقسیم بندی این است که او همه چیز را نمونه می کند
که من کاملاً از آن متنفرم
چه نامزدی کم عمق است
به شدت ایدئولوژیک رانده شده و شما هستید
از نظر ایدئولوژیکی کاملاً متفاوت نیست
نه کاملاً این چیزی است که ما هستیم
صحبت کردن در مورد مانند آزاد اندیش در
معنی واقعی آن کلمه بله همینطور است
راه اجازه دهید من واجد شرایط شما
فکر کردن به من اجازه دهید منظورم را مشخص کنم
من میگم که
اوم من زمان زیادی را سپری کردم متاسفانه
زمان کاوش در دنیای خسته کننده
فلسفه من زمان زیادی را صرف کردم
فکر کردن در مورد آنچه اخلاقی من است
موقعیت ها چه احساسی در مورد خودم دارم
مثل آدم های اطرافم و اینکه چطور
مربوط به دنیای اطراف من و سپس
از تمام این موقعیت ها فکر می کنم شما هستید
ممکن است ابتدا از این عبارت استفاده کرده باشد
اصول اولیه
اوم از این نوع مانند اول
اصول از آن جایی است که همه
مواضع سیاسی من برگرفته از آن است
نقطه پایان را مانند اگر از من بپرسید
سوالی مثل این که چه احساسی داری
حق داشتن سلاح گرم یا چگونه
مانند ما در مورد مراقبت های بهداشتی اجتماعی احساس می کنیم
می توانم به خوبی از آن عبور کنم این احساسی است که من دارم
در مورد آن به عنوان یک چیز از
حکومت اینجاست که دولت
قدرت خود را به دست می آورد این از نظر اخلاقی چگونه است
گروه هایی از مردم قرار است
عملکرد ما از نظر اخلاقی اینگونه است
به یکدیگر و شخصاً اینگونه است
احساس می کنم می توانم هر کاری را انجام دهم
یک باور سیاسی تنها وجود دارد
نه آنطور که من به شما می گویم مانند اگر من بودم
از حسن بپرسم
اوم چه احساسی در مورد این سیاسی دارید
موضوعی که قراره به من بگه چیه
قرار است مترقی ها بگویند من نمی گویم
می دانم او در مورد چه فکر می کند من نمی دانم