مردم در سراسر جهان زندگی خود را
اساساً به سوخت های فسیلی وابسته هستند
و بنابراین ایده ای که ما به آن دست خواهیم یافت
مردم را با گران کردن آن از بین می برند
که برای آنها غیر ممکن می شود
زندگی خوب تقریبا از نظر اخلاقی است
افراد مذموم که بیشترین دارند
سواد علوم پایه مانند کسانی که می دانند
بیشتر در مورد اثر گلخانه ای که آنها در آن هستند
هر دو انتهای طیف
دیدگاه ها در مورد نادیده انگاشتن آب و هوا و
به احتمال زیاد بدترین اثر را نگران کرد
تغییرات آب و هوایی
گفتگوی زیر با
جوآن لومبرگ و اندرو رکین در
موضوع تغییر آب و هوا به عنوان
یک بحث اما با هدف داشتن یک
مکالمه ظریف صحبت کردن با هر کدام
دیگری نه به یکدیگر
امیدوارم به داشتن پایگاه مانند ادامه دهم
اینها از جمله موضوعات غیر قابل بحث I
به قدرت گفتگو ایمان داشته باشید
مردم را دور هم جمع کنید
نه برای متقاعد کردن یک طرف یا طرف دیگر
اما برای روشن کردن هر دو با بینش
و حکمتی که هر کدام دارند
بیورن لومبورگ رئیس جمهور
اتاق فکر اجماع کپنهاگ و
نویسنده هشدار کاذب آن را خنک کنید و
محیط بانان بدبین
لطفاً کارهای او را در lombard.com بررسی کنید
که شامل مقالات کتاب های او و
نوشته های دیگر اندرو revkin یکی از
معتبرترین روزنامه نگاران در
جهان در مورد موضوع آب و هوا او بوده است
نوشتن در مورد محیط زیست جهانی
تغییر و خطر برای بیش از 30 سال
20 مورد از آن در نیویورک تایمز
لطفا کار او را در لینک بررسی کنید
درختی که شامل مقالات کتاب های او می شود
و نوشته های دیگر
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا بیورن لومبرگ و اندرو رافکین هستند
طیفی از اعتقادات وجود دارد
موضوع تغییرات آب و هوا و
چشم انداز آن طیف احتمالا
طی چندین دهه در یک تغییر کرده است
افراطی این باور وجود دارد که آب و هوا
تغییر یک فریب است که توسط انسان ایجاد نشده است
برای جمع کردن در بالای آن یک باور وجود دارد
که نهادهای علمی سیاسی
رسانه ها فاسد هستند و به نوعی اوه
ساختن این ساختگی که یکی است
افراطی و سپس افراطی دیگر
وجود دارد
سطح هشدار
در مورد اثرات فاجعه بار
تغییرات آب و هوایی که منجر به
انقراض تمدن بشری پس نه
فقط هزینه های اقتصادی رنج سختی
اما به معنای واقعی کلمه نابودی
گونه انسان در کوتاه مدت خوب است
این طیف است و من دوست دارم
مرکز را پیدا کنید
و حواس من و دلیلی که می خواستم
با شما دو نفر جدا صحبت کنید
فروتنی که با آن نزدیک می شوید
این موضوع این است که من احساس می کنم شما نزدیک هستید
به مرکز و در طرف های مختلف هستند
در صورت امکان از آن مرکز
مرکزی را مانند a تعریف کنید
مرکز سیاسی برای مرکز چپ و
مرکز راست
البته تعریف کردنش خیلی سخته
اما آیا می توانید به من کمک کنید که چه چیزی را تعریف کنم
افراط دوباره همان طور که تغییر کرده است
در طول سالها آنچه امروز هستند و
مرکز کجاست اوه پسر اوه خوب در یک
راهی برای این موضوع فکر می کنم وجود ندارد
مرکز به جز در این اگر شما به دنبال
در رسانه های اجتماعی یا اگر به دنبال آن هستید
تلویزیون
افرادی هستند که تلاش می کنند
این ایده را بسازید که یک واحد وجود دارد
سوال
و این اولین اشتباه است
ما در حال توسعه یک رابطه جدید هستیم
با سیستم آب و هوا
و ما در حال بازنگری در سیستم های انرژی خود هستیم
و آنها بسیار هستند
به طرق مختلف قطع شده است که
با تغییرات آب و هوایی ارتباط برقرار کنید اما
اولین راه برای من برای غلبه بر این ایده
این جهان قطبی در اطراف وجود دارد
این موضوع عقب نشینی و خوب گفتن است
این واقعا چیست و چه زمانی انجام می دهید
شما متوجه می شوید که این یک نوع است
برخورد ناخوشایند بین قدیمی
هنجارهای انرژی و افزایش آگاهی از
چگونه این سیاره چگونه کار می کند که شما
بدانید که آیا همچنان گازهایی را اضافه می کنید
نامرئی این حباب های آبجو است
اگر مدام آن را به آن اضافه کنید
اتمسفر زیرا آن را انباشته می کند
تغییر خواهد کرد همه چیز در حال تغییر است
همه چیز برای هزاران سال است
در حال حاضر اتفاق می افتد منظور شما از چیست
حباب و آبجو دی اکسید کربن CO2
گاز گلخانه ای اصلی چرا آبجو به نظر می رسد
چون من آبجو را دوست دارم
کوکاکولا خوب در موردش صحبت می کردی
کولا قبل از اوه و همینطور است
بی ضرر ما با این ایده بزرگ شدیم
CO2 مگر اینکه در یک اتاق به دام افتاده باشید
خفه کننده
بله گاز بی ضرر است، غذای گیاهی است
این حباب های آبجو و ایده ای است که ما می توانیم
انتقال سریع به جهانی که در آن
گاز یک آلاینده است
تنظیم Tamp به پایین از بالا
فوق العاده است می دانید که نگاه کرده اید
در این به مدت 35 سال من یکی را به همراه آوردم
از نشانه های من
این داستان جلد 1988 من در سراسر جهان است
گرم شدن
اثر گلخانه ای بله 1988 جیم
هانسن آب و هوای معروف آمریکاست
دانشمند واقعاً او این را تحریک کرد
مقاله با انجام این کار دراماتیک
شهادت در کمیته سنا که
تابستان ممکن است در واقع بهار منجر شود
بهار روز گرمی بود و رسید
سرفصل ها و این نتیجه بود اما
پیچیده است نگاه کنید که ما چه بودیم
فروش پشت جلد
آنچه می بینید زمانی است که به عقب بر می گردید
سیگار تنباکوهای مختلف بله بله
میدونی که به حرفه خودم نگاه میکنی
در مورد سوال آب و هوا دیگر یک
باور مبارزه بر سر گرم شدن کره زمین واقعی است
یا نه خوب بگو چه نوع انرژی
آینده ای که می خواهید این خیلی است
سوال متفاوت از
جلوگیری از گرمایش زمین و
اوم وقتی به آب و هوا نگاه می کنید در واقع من
این سفر یادگیری را در اختیار داشتم
گزارش نویسی
جایی که من با این به عنوان شروع کردم
تعریف مشکل
می دانید آلودگی دهه 70 و 80 بود
تغییر چیزهایی که چیزها را می ساختند
بد است، بنابراین واقعاً روی گلخانه تمرکز می کنیم
اثر و آلودگی اما آنچه من
چیز بزرگی را که از دست دادم از دست داد
15 سال اول گزارش من از
تا حدود سال 2007
زمانی که من در دوره جدید بودم
یورک تایمز
در وسط وجود دارد
اوم این بود که ما در حال ایجاد آسیب پذیری هستیم
به مخاطرات آب و هوایی در همان زمان بنابراین
آب و هوا در حال تغییر است اما ما در حال تغییر هستیم
همینطور و ما در جایی که اینجا هستیم
آستین تگزاس یک فلش نمونه عالی است
کوچه سیل به نام دهه 1920 در غرب
اینجا همه سیل های ناگهانی را فراموش کردند
شما می دانید این پیشرفت های عظیم را ساخته است
در امتداد این حوضه رودخانه و سپس یک طرف
شروع کنید به گفتن گرمایش جهانی جهانی
گرم شدن و طرف دیگر نیست
تشخیص اینکه ما عمدا ساخته ایم
آه با حرص
اوه آسیب پذیری در مکان های مطلق
خطرات همان چیزهایی که در آنها انجام می شود
پاکستان و در فورت مایرز فلوریدا
اگر شما و شما شروع به درک آن کنید
ما در حال ایجاد یک چشم انداز خطر هستیم
از آنجایی که آب و هوا در حال تغییر است، ممکن است
به نظر می رسد خدای من این پیچیده تر است
درست است اما به شما عمل بیشتری می دهد
به نظر می رسد خوب است ما می دانیم چگونه
برای طراحی بهتر می دانیم که امروز است
سواحل سواحل فردا نخواهند بود
با آن کار کنید و سپس یک نمودار را ترسیم کنیم
آینده انرژی در همان زمان
بنابراین داستان آنقدر متفاوت شد
شبیه نشد
شما داستانی را می شناسید که می توانید در آن بسته بندی کنید
یک مقاله مجله یا مانند آن و آن
فقط من را به یک راه کاملاً متفاوت هدایت کرد
حتی روزنامه نگاری من در طول زمان تغییر کرد
بنابراین من با کفر اعتقادی مبارزه نمی کنم
دیگر دعوا کن فکر می کنم در واقع اینطور است
یک نوع ضایعات من این راه خوبی نیست
برای شروع بحث چون همین است
جایی که ما در آن هستیم
اما این به من مربوط نیست که به جلو بروم
از جایی که ما در آن هستیم در مورد نیست
برگرداندن آن تعادل به سمت
به اندازه یافتن فرصت ها تمرکز کنید
فقط برای این چیزها کاری انجام دهم
نظرت چیه بیورن موافقی
که این چند سوال در یک در است
یک سوال بزرگ به نظر شما این است
ممکن است برای تعریف مرکز که در آن است
مرکزی که فکر می کنم فوق العاده است
اندی را بشنوید که به نوعی کل را ناسازگار می کند
صحبت کنید و بگویید ما باید باشیم
نگران چیزهای مختلف و من
فکر کنید که دقیقاً یا باید باشیم
نگران چیزها به شکل دیگری
که آن را بسیار مفیدتر می کند
به نظر من این دقیقاً راه درستی است
از سوی دیگر به آن فکر کنیم که
همچنین جایی بود که شما به نوعی به ما پایان دادید
در جایی گیر کرده است که این بسیار است
مکالمه در حال حاضر اوه و غیره
من به یک معنا فکر می کنم
اوم قطعا افرادی که می گفتند
اوه این اتفاق نمی افتد آنها بسیار هستند
جمعیت بسیار کم و رو به کاهش و
مطمئنا درست نیست
ام اما از طرف دیگر من به یک فکر می کنم
سابق
در حال افزایش است که ما به یک
دنیایی که در آن بسیاری از مردم واقعا فکر می کنند
این است که شما می دانید پایان آن
اگر شما اینطور هستید OCD کار جدیدی انجام داده است
بررسی همه کشورهای OECD و آن است
تکان دهنده به طوری که نشان می دهد که 60 از همه
مردم در OCD تا جهان ثروتمند
معتقد است که گرم شدن زمین محتمل خواهد بود
یا به احتمال زیاد منجر به انقراض می شود
بشر
و و و این ترسناک است در یک
راه بسیار بسیار واضح زیرا نگاه کنید اگر این است
اگر گرمایش جهانی باشد واقعا درست است
این متر به سمت زمین پرتاب می شود و
شما می دانید که ما در 12 نابود خواهیم شد
سال یا هر عددی که باشد اوه اوه اوه
اوه امروز پس واضح است که ما باید اهمیت دهیم
در مورد هیچ چیز دیگری که فقط باید باشیم
تمرکز بر اطمینان از آن است
سیارک به شما اطلاع می دهد که باید ارسال کنیم
بروس ویلیس و این کار را انجام بده
اما این طور نیست که اینطور نیست
در واقع همان چیزی است که پانل آب و هوای سازمان ملل متحد
به ما می گوید یا هر چیز دیگری بنابراین من فکر می کنم اوه
آنقدر در مورد مخالفت کردن نیست
افرادی که می گویند این یک است
حقه که واقعاً جایی نیست که من هستم
فکر نکنید که اندی واقعاً اینجاست
جایی که مکالمه است اما یک است
سوال به نوعی عقب کشیدن مردم
از این مکالمه آخر دنیا
زیرا واقعاً راه ما را منحرف می کند
به مشکلات فکر کنید همچنین می دانید اگر
شما واقعا فکر می کنید این پایان زمان است
و می دانید که فقط 12 سال فرصت دارید
چیزی که فقط در 13 سال می تواند کار کند
می توان در نظر گرفت و واقعیت از
بیشتر چیزی که ما در مورد آن صحبت می کنیم
آب و هوا و قطعا آسیب پذیری ما
مطمئناً سیستم انرژی ما این کار را می کند
نیم تا یک قرن کامل باشد و چه زمانی
شما با مردم صحبت می کنید خوب می گویید اما ما اینطور هستیم
می دانی که ما واقعاً می رویم
در نیمه بعدی قابل تجدید بسیار بیشتر است
قرن آنها به شما نگاه می کنند و دوست دارند اما
این چیزی است که 38 سال خیلی دیر است و من
دریافت کنید، اما بنابراین من فکر می کنم در شما
سوال کنید که من سعی دارم چه کار کنم و من
تصور کنید که برای شما صادق است
خوب این است که سعی کنیم مردم را از خود دور کنیم
این پرتگاه و این انتهای دنیا
و سپس آن را باز کنید و فکر می کنم اندی این کار را کرد
واقعا خوب با گفتن نگاه کن وجود دارد
بسیاری از مکالمات فرعی مختلف و
ما باید همه آنها را داشته باشیم و نیاز داریم
برای احترام به برخی از اینها هستند
درست در نوع استاندارد
به نوعی رسانه ها هستند، اما برخی از آنها هستند
بسیار بسیار اشتباه است و در واقع به این معنی است
ما در نهایت هر دو کار را بسیار کمتر انجام می دهیم
آب و هوا بلکه در همه موارد دیگر
مشکلاتی که جهان با آن روبرو است، بله و همینطور است
فقط افراد را نیز به کسانی که
این را باور کن پس فقط بنشین
فیلم آدام مک کی به بالا نگاه نکن
فیلم از این نوع لیست زانو بود
جمعیت برای کسانی که آن را دیده اند که فقط
بگو که می دانی لعنت به این یا اوه و و یک
بسیاری از مردم این رویکرد را دارند
چیزی خیلی بزرگ است نه
و
این فقط شما را فلج می کند در مقابل
به شما این امتیاز عمل و
چیز دیگر این است که من از آن متنفرم
اقتصاددانان در مورد مواردی از این دست حق دارند
من من من اوه
نه نه این عبارات مانند من وجود دارد
هرگز کلمات وابستگی مسیر را نمی دانستم
تا احتمالا 10 سال پیش در من
گزارش آن اساسا می گوید که شما در یک
سیستم
چیزهای اطراف شما چگونه ما قوانین را تصویب می کنیم
شکست سنا را می دانید
که ما آب و هوا نداریم
بحران در آمریکا ما یک تصمیم داریم
بحران به عنوان چگونه دولت می آید
کار می کند یا کار نمی کند اما آن بزرگ است
ویژگی های چشم انداز ما هستند
این وابستگی مسیر زمانی است که شما زمانی که شما
یک لامپ را پیچ کنید حتی اگر لامپ باشد
لامپ LED آن را به صد
و سیصد و بیست ساله
ثابت
زیرا و در واقع آن ثابت است
اگر به 19 نگاه کنید تقریباً طراحی شده است
وسایل گاز قرن آنها باید پیچ
بنابراین ما در این مسیر طولانی هستیم
وابستگی زمانی که صحبت از انرژی و
چیزهایی مانند آن که شما فقط انجام نمی دهید
کلیک کنید جادویی انتقال یک خودرو ناوگان a
ماشینی که امروز ساخته می شود 40 سال عمر خواهد کرد
در نهایت در مکزیک فروخته شده بر روی یک ماشین دست دوم و غیره
cetera و غیره و
بنابراین هیچ راه حل سریعی وجود ندارد حتی اگر
اگر ما درست باشیم که همه چیز در آن قرار دارد
13 یا 12 سال دیگر به پایان می رسد
یا هشت سال پس اکثر مردم این کار را نمی کنند
بر این باورند که تغییرات آب و هوایی یک فریب است
آنها معتقدند که افزایش وجود دارد
چند گرم شدن کره زمین وجود دارد
درجه در قرن بعدی و سپس
شاید بحث در مورد تعداد
درجات است
و آیا اکثر مردم معتقدند که اینطور است
انسان در این زمان در در
این تاریخچه بحث یا آب و هوا
تغییر بنابراین این است که مرکز هنوز هم دوست دارم
آیا هنوز بحث در مورد این ییل وجود دارد؟
دانشگاه ارتباطات آب و هوا
گروه وجود دارد برای حدود 13 سال انجام داده است
این شش قاره آمریکا در جایی که مطالعه کرده اند مطالعه می کنند
با دقت ترسیم کردم و راه هایی که من
واقعا مفید است
آنچه مردم باور می کنند و ما می توانیم صحبت کنیم
در مورد کلمه اعتقاد در زمینه
علم نیز اما و آنها شناسایی کرده اند
نوعی از شش نوع از ما وجود دارد از
نادیده گرفته تا نگران و با بسیاری از
من فکر می کنم برخی از این حباب ها در بین آنها وجود دارد
حباب های بین آنها عمدتاً جدا می شوند
افرادی که واقعاً با آن سروکار ندارند
مشکل و آنها مطمئناً سرگردان نشان داده اند
در حال حاضر اکثریت بسیار بیشتری وجود دارد
حباب های هشدار یا درگیر و سپس فقط
حباب نادیده گرفته مانند بادوام است
با واکسیناسیون و خیلی چیزهای دیگر
مسائل وجود دارد با دوام هرگز هیچ چیز
گروه باور اما در واقعیت که
انسان ها در آب و هوا نقش دارند
وقتی از شما خواسته می شود اکثر آمریکایی ها را تغییر دهید
از آنها بپرسید و این به نحوه شما نیز بستگی دارد
نظرسنجی خود را بنویسید می دانید فکر می کنم من هستم
فکر می کنم یک جزء در سراسر جهان وجود دارد I
منظورم وقتی که از اطرافت می پرسی یعنی
و این است که می دانید اگر آن را بشنوید
داستان از رسانه های 20 سال از
البته این چیزی است که شما باور خواهید کرد و آن را
همچنین اتفاق می افتد به درستی همه حق است
این همان علامتی است که فکر می کنم می دانید آن است
شاید ارزش گفتن داشته باشد و کمی است
ناامید کننده است که همیشه باید بگویید
اما من فکر می کنم ارزش این را دارد که بگویم
فکر کن ما هر دو واقعا قبول داریم
پانل آب و هوا آه علم و شما
بدانید که کاملاً گرمایش جهانی وجود دارد
این یک مشکل است و احتمالاً فقط همین است
ارزشش را دارد که آن را از حالت فعلی خارج کنیم
یک مشکل و توسط انسان ایجاد می شود
ناشی از انسان آره باشه اما
آسیب پذیری تلفات
که توسط مرتبط با آب و هوا هدایت می شوند
وقایع هنوز عمدتاً ناشی از
انسان‌ها، اما روی زمین جایی است که ما
در جایی که پاکستان را اسکان می دهیم چیزهایی بسازیم
در سال 1968 من فقط به این داده ها نگاه کردم
40 میلیون نفر در پاکستان زندگی می کردند
امروز 225 میلیون و یک بزرگ وجود دارد
بخشی از آنها هنوز روستایی هستند و زندگی می کنند
در دشت سیلابی شگفت انگیز سند
رودخانه ای که از آن پایین می آید
هیمالیا فوق العاده 5000 ساله
تاریخ کشاورزی وجود دارد اما چه زمانی
شما 200 میلیون نفر را در مسیر آسیب قرار دادید
و این چیزی در مورد آن نمی گوید
سوالات بزرگتر در مورد اوه شرمنده
پاکستان برای داشتن افراد بیشتر فقط
می گوید واقعیت این است
ضررهایی که در اخبار می بینیم
هستند و و علم این را حتی می یابد
اگرچه یک منبع آب و هوای جدید وجود دارد
گروه این یک خطر WX در توییتر است
این کار خیلی خوبی روی آن انجام می دهد
چقدر از اتفاقاتی که افتاده بود
تغییر در طوفان ناشی از گرم شدن کره زمین
از CO2 تغییر آب و هوا
اما و رسانه ها از آن غمگین هستند که من
آیا می دانید در دهه 80 90 و 2000
اما گزارش ها بخشی نیز دارند
به هر حال آسیب پذیری که بود
ساخته شده در این منطقه بزرگ بود
راننده از دست دادن بسیار تبعیض آمیز
بین ضرر
تغییر در
چه اتفاقی در زمین می افتد و
تغییر در سیستم آب و هوا
در واقع هرگز صرفاً در مورد CO2 نیست
لارنس بائر
b-o-u-w-e-r um
برای اولین بار در مورد کار او نوشتم
2010 در نیویورک تایمز و اساسا
در سال 2010 هیچ علامتی در داده های وجود نداشت
تغییرات آب و هوایی باعث بروز بلایای طبیعی می شود
تغییرات آب و هوا در اینجا فاجعه است
روی زمین به تعداد آنها بستگی دارد
مردم در راه چقدر چیزهای شما هستند
ساخته شده و تا کنون انجام داده ایم
خیلی از آن خیلی سریع در 20th
قرن به خصوص
که کاملاً مسلط باشد آن را می سازد
تشخیص اینکه چقدر سخت است غیرممکن است
از آن فاجعه
از تغییر در بود
آب و هوا از گرم شدن کره زمین تا الف
عملکرد
اوه گازهای گلخانه ای
به رنج انسان است
مشخص نیست که این است و این بسیار در
منظور من از لحاظ نظری کنترل ما این است
نکته من فکر می کنم دقیقا درست است
می‌دانی اگر به طوفان نگاه کنی
ما که از فلوریدا گذشت شما یک
موقعیتی که فلوریدا از کجا رفت
600000 خانه در سال 1940 به 17 میلیون
خانه ها بله متاسفم 10 میلیون خانه بنابراین
اوه پس 17 برابر بیشتر از اوه چه
دوره 80 ساله البته شما هستید
gonna یک بله بله شما می خواهید
آسیب های بسیار بیشتری دارند و بسیاری از این موارد
خانه‌هایی که اکنون در مکان‌هایی ساخته شده‌اند
جایی که احتمالاً نباید در آن بسازید
و بنابراین من خیلی فکر می کنم
دانشمندان بسیار روی گفتن تمرکز کرده اند
آیا می توانیم گرم شدن کره زمین را اندازه گیری کنیم؟
تاثیر داشت که جالب است
سوال علمی من فکر می کنم این خیلی است
غیر قابل قبول است که در نهایت ما نباشیم
می توان گفت که تاثیر دارد اما
سوال واقعی به نظر من این است که آیا ما
در واقع می خواهند مطمئن شوند که مردم
در آینده کمتر آسیب می بینند
اهرم هایی که می توانیم کنترل کنیم چیست؟
و معلوم شد که اهرم CO2 uh
انجام کاری در مورد آب و هوا است
فوق العاده سخت و کمی
روش ناکارآمد برای کمک به اینها
مردم در آینده در حالی که البته
منطقه بندی مطمئن شوید که شما بهتر است
مسکن
قوانین آن چه چیزی است آه مقررات آه که
که شاید می دانید ندارید
ساخت مردم در سیل ناگهانی
اخیراً به آن سیل ناگهانی می گفتند
کوچه کوچه آره همین است
چیزهای ساده و و چون ما چنین هستیم
ما بر روی این موضوع متمرکز شده ایم
تقریباً نسبت به آن بی احترامی به نظر می رسد
در مورد این چیزهای دیگر که هستند صحبت کنید
در قدرت ما بسیار بیشتر است و ما می توانیم
کاری را خیلی سریعتر انجام دهید و آن
به افراد بیشتری کمک خواهم کرد، بنابراین من
فکر کنید این است اوه این خواهد بود
بخش بزرگی از کل مکالمه شما
بدانید بله آب و هوا یک مشکل است اما این مشکل است
تنها مشکل نیست و تعداد زیادی وجود دارد
چیزهای دیگری که واقعاً می توانیم داشته باشیم
تاثیر بسیار بسیار بزرگتر در بسیار پایین تر
هزینه شاید ما نیز باید آنها را به خاطر بسپاریم
میتوانی
مورد مرد فولادی
از گرتا
که نماینده آلارمیسم است
که ما به چنین سطحی نیاز داریم
هشدار برای مردم به توجه و
به تغییر آب و هوا فکر کنید تا شما
گفت: نمای مفرد
اوه
است راه درستی برای نگاه کردن نیست
تغییرات آب و هوایی فقط انتشار گازهای گلخانه ای اما
برای اینکه ما بحث کنیم نباید
کسی هست که هست
واقعاً این نگرانی را به شما می دهد
انسان مورد برای هشدار اساسا
یا اصطلاحی بهتر از آلارمیسم وجود دارد
اوه
مرتکب ارتباط مثل گه مقدس
ما باید به این فکر کنیم پس من
فکر کن میدونی من کاملا درک میکنم
چرا اعتبار تونبرگ همان کاری را می کند که او انجام می دهد
من برای او احترام زیادی قائلم
زیرا اگر شما من را بشناسید به بسیاری از آنها نگاه می کنم
بچه ها در حال رشد هستند و اساساً هستند
به شما گفته می شود که نمی خواهید به آن برسید
بزرگسالی یا حداقل نیستی
خیلی به بزرگسالی میرسم
و البته شما می دانید که این است
رسانه ها به سمت زمین پرتاب می شوند و
پس این تنها چیزی است که باید باشیم
با تمرکز روی من می فهمم چرا او
من فکر می کنم که این استدلال را مطرح می کنم
در پایان روز نادرست است و
مطمئنم به حرف زدن میرسیم
در مورد آن و یکی از چیزها از
البته که تمام نسل او آه تو
می دانم که می توانم بفهمم چرا آنها می گویند
می‌دانی که آیا ما در آنجا می‌میریم یا نه
12 سال چرا من می خواهم آن را مطالعه کنم
میدونی چرا من واقعا بهش اهمیت میدم
بنابراین من کاملاً می خواهم مرتب کنم
گرتا و بسیاری دیگر را از این کار بیرون بکشید
اوه آخر دنیا میترسم ولی من کاملا
بفهمید چرا این کار را می کند، فکر می کنم او دارد
انجام شده بر روی یک سرویس به این معنا که
او افراد بیشتری را برای صحبت کردن درموردش جذب کرده است
آب و هوا و این خوب است زیرا ما نیاز داریم
برای انجام این بحث من فکر می کنم این است
مایه تاسف است و این همان چیزی است که
تقریباً در همه بحث های سیاستی اتفاق می افتد
که آنها در نهایت تبدیل به شما می شوند
بحث از گروه های افراطی
زیرا در رسانه ها سرگرم کننده تر است
به داشتن نوعی از منکرات کل
و مردمی که می گویند ما هستیم
فردا میمیرم و به نوعی
می شود آن بحث که بیشتر شما هستید
بدانید که این بیشتر نوعی کشتی کج است
بجنگ پس به نظر شما مدرن چیست؟
مبارزه کشتی فایده ای ندارد یا مفید است
برای ارتباط موثر مفید است
ارتباط علمی در یکی از
پلتفرم هایی که شما طرفدار آن هستید
توییتر
بله، اخیراً یک قطعه بر روی خودم نوشتم
اگر وارد شوید، ستونی که می گوید را حفظ کنید
آنجا
برای ارزش سرگرمی دیدن
آن دعواهای ناک داون حدس می زنم همین باشد
مفید است اگر آن چیزی است که شما به دنبال آن هستید
چیزی که توییتر را برای آن ارزشمند یافتم
اما این یک تمرین است
درست مثل تمریناتی است که انجام می دهید یا
میدونی
امروز چگونه می توانم از این ابزار استفاده کنم
فکر کردن در مورد انرژی انرژی کافی
اقدام در جوامع فقیر چگونه قرار دهم
این ابزار امروز در مورد چه چیزی یاد می گیرد
واقعاً با طوفان ایان اتفاق افتاد
شما می دانید چه کسی و چگونه بیشتر در معرض خطر بود
آیا می خواهید به جلو بسازید؟
بهتر است که بیلد را پس بزنم
اوم یا می توانید به آنجا بروید و فقط تماشا کنید
آن را به عنوان یک ارزش سرگرمی که نیست
قرار است دنیا را به هر جایی که می‌خواهید برسانید
فکر نکن
سرگرمی من اسمش را نمی گذارم
سرگرمی اما دادن صدا به
افراط یک راه رو به جلو سازنده نیست
به نظر می رسد
شما می دانید که در برابر اصلی عقب فشار دهید
روایت به نظر می رسد که خیلی خوب کار می کند
در سیستم آمریکایی ما فکر می کنیم
سیاست کاملاً شکسته است اما شاید
که مانند نوسان برگشت کار می کند
و بعد شما به یک گراتا نیاز دارید و نیاز دارید
کسی که به عقب هل می دهد
زمین برای گرفتن همه
فقط برای اینکه توجه همه را جلب کنم
لذت نبرد درست در طول زمان
پیشرفت خوبی ایجاد می کند و به این می رسد
شما افرادی را می شناسید که روی آنها تمرکز می کنند
علم ارتباطات من نیستم
دانشمند من در مورد این چیزها می نویسم
اگر می خواهید سعی کنید کسی را تشویق کنید
با هشداری مانند بله این سه است
برنده هسته ای با فاصله چند سال
برنده گرمایش جهانی خوب بله، ما خواهیم بود
در مورد آن صحبت کنید اما به آن نگاه کنید
میدونی که این سه سال فاصله داره
جلد مجله بله و اوه اما
سپس شما باید بگویید که اگر چه پایانی دارد
شما مردم را به یک سبد هدایت نمی کنید
از کارهایی که باید انجام دهید و اگر هستید
خواهان تغییر سیاسی هستند، در این صورت خواهد بود
اگر می دانید از یک سیاستمدار حمایت کنید
می خواهید به انرژی دسترسی داشته باشید
در این 370 میلیارد دلار آمریکا
دولت فقط در مورد آب و هوا بازی می کند
و خوب بگو چگونه می تواند جامعه من
از آن سود می برند و به من گفته شده است
بارها و بارها توسط مردم در
دولت
جیگر شاه که ریاست این وام غول پیکر را بر عهده دارد
او می گوید: وزارت انرژی را برنامه ریزی کنید
چیزی که الان نیاز دارم 19500 نفر است
که نگران تغییرات آب و هوایی هستند
شاید چون گرتا آنها را نگران کرده است
اما این چیزی است که شما می توانید انجام دهید
می تواند دولت محلی شما را به درستی متصل کند
حالا با این چند میلیون دلاری
وام بگیرید تا بتوانید اتوبوس برقی داشته باشید
به جای اتوبوس های دیزلی
و این یک مسیر عمل است
بنابراین بدون تا شما می دانید زنگ برای
به خاطر جلب توجه یا کلیک
برای من ارزشمندتر از این نیست
تماشای یک فیلم اکشن و دوباره
من فکر می کنم همچنین آن را به راحتی به مرتب کردن پایان می رسد
کج کردن مکالمه ما در مورد چیست
می دانید راه حل های واقعی هستند
چون بله، خلاص شدن از آن عالی است
اتوبوس دیزلی اما احتمالاً نه برای
دلیل اینکه مردم فکر می کنند این است که
اتوبوس‌های دیزلی واقعاً آلاینده هستند
به معنای آلودگی هوا می دانید
درست است به همین دلیل باید از شر آن خلاص شوید
اگر واقعاً آن را می خواهید، آنها را دوباره و دوباره
برای کمک به مردم به عنوان مثال با
طوفان شما باید بهتر از شما
قوانین و منطقه بندی در فلوریدا را بدانید
اوه که یک نتیجه بسیار متفاوت است
بنابراین مبارزه کشتی گل نیز می شود
توجه ما به سمت راه حل ها معطوف شد
به نظر می رسد خیلی سرگرم کننده است
ماشین برقی یک نمونه عالی از
این ماشین های الکتریکی به نوعی تبدیل می شوند
تقریباً نشانه این است که من اهمیت می دهم و هستم
واقعا قراره یه کاری انجام بدم
آب و هوا البته ماشین های برقی هستند
عالی هستند و احتمالاً بخشی از آن هستند
راه حل و آنها در واقع قطع می کنند
انتشار کربن تا حدودی اما هستند
روشی فوق العاده بی اثر برای برش
انتشار کربن در حال حاضر اوه آنها هستند
نسبتاً گران است که باید یارانه بدهید
آنها بسیار زیاد هستند و هنوز هم کاملاً ساطع می کنند
کمی CO2 هر دو به دلیل باتری
تولید می شوند و چون شما می دانید
معمولاً از قدرت خارج می شود که اینطور نیست
قوی
باشه بریم اونجا بریم برق
ماشین‌ها خوب به ما در مورد جوانب مثبت آموزش دهید
معایب خودروهای برقی در این مجموعه
تصویری از تغییرات آب و هوایی
به تلاش های تسلا در الون فکر کنید
مشک در هل دادن به جلو
اوم انقلاب ماشین الکتریکی پس نگاه کنید
ماشین های برقی عالی هستند، من خودم ندارم
من ماشین ندارم اما میدونی که دارم
رانندگی به آنجا می روید اجتماعی
با علامت دادن بله، اما بله، من وارد شده ایم
تگزاس اوکی اینجا پرواز کرد پس اینطور نیست
من به هر طریقی هستم اوه مرد با فضیلت در
اون مسیر اما تو میدونی نگاه کن
آنها ماشین های عالی هستند و در نهایت
خودروهای الکتریکی الف
بخش مهمی از رانندگی ما و
این خوب است زیرا آنها بیشتر هستند
آنها موثرتر هستند
احتمالا ارزان تر نیز خواهد بود
فرصت های خوب زیادی وجود دارد
آنها اما به این دلیل است که آنها تبدیل شده اند
این چیزی است که شما برای رفع آن انجام می دهید
آب و هوا و در حال حاضر آنها واقعا نیستند
همه چیز برای آب و هوا عالی است
به مواد اضافی زیادی نیاز دارید
باتری که بسیار آلوده کننده است
و همچنین مقدار زیادی CO2 a منتشر می کند
بسیاری از خودروهای برقی خریداری می شوند
ماشین دوم در ایالات متحده است که ما قبلا
فکر می کنم که آنها رانده شده تقریبا به عنوان
به اندازه یک ماشین معمولی به نظر می رسد
که آنها به احتمال زیاد کمتر رانندگی می کنند
بیش از نیمی از ماشین های بازویی است
شما 89 نفر از همه آمریکایی‌هایی را می‌شناسید که دارای این بیماری هستند
ماشین الکتریکی نیز یک ماشین واقعی دارد که
آنها برای سفرهای طولانی و سپس استفاده می کنند
آنها مطمئناً از ماشین الکتریکی 89 89 استفاده می کنند
بله، بنابراین نکته اینجاست که
که دارد یکی از این چیزهاست
که بیشتر به یک فضیلت تبدیل می شوند
علامت دادن چیزی و دوباره یک بار نگاه کنید
خودروهای برقی به اندازه کافی ارزان هستند
که مردم بخواهند آنها را بخرند
عالی است و آنها خواهید دانست که برخی از آنها را انجام دهید
برای محیط زیست خوب است اما در واقعیت
چیزی که ما باید روی آن تمرکز کنیم این است
ثروتمند شدن مردم با خودروهای برقی
کشورهایی که چون ما هستیم
یارانه دادن به طور معمول در بسیاری از
کشورها این است اوه شما در واقع اوه اوه
یک نوع مقیاس کشویی شما بیشتر دریافت می کنید
یارانه هر چه گران تر است
به نوعی به ثروتمندان بسیار یارانه پرداخت
مردم به خرید بسیار بزرگ UH تسلاس Uh به
رانندگی در اطراف آه در حالی که ما
باید بر روی شاید گرفتن تمرکز کرد
موتورسیکلت های برقی و جهان سوم
شهرهایی را در حال توسعه که در آنجا انجام دهند
خیلی خوب است که می دانید آنها در واقع می توانند
تا جایی که نیاز داری برو تو نیستی
نگران تمام شدن آنها باشید
و آنها بدیهی است که آنها بسیار هستند
خیلی آلوده تر است فقط هوا
آلودگی عاقلانه و بسیار ارزان تر هستند
و از باتری بسیار کمی استفاده می کنند پس همینطور است
این در مورد درست کردن حواس ما است
اما این است اما ماشین الکتریکی نیست
این یک گفتگو نیست
از نظر فنی واقعاً خوب است یا خیر
تا حدودی خوب اوه بینش بیشتر شبیه است
این یک سیگنال مجازی است، بنابراین شما می دانید
من با اقتصاددانان کار می کنم
در واقع یک اقتصاددان نیستم اما دوست دارم
بگو من ادعا می کنم که به نوعی هستم اما تو
بدانید نکته اساسی ما هستیم
می گویند خوب چقدر شما چقدر
آیا کاهش یک تن CO2 هزینه دارد؟
پاسخ این است که اکثر خودروهای الکتریکی که ما هستیم
پرداخت به ترتیب هزار و دو
هزار می دانید نروژ آنها پرداخت می کنند
تا چه اوه پنج هزار دلار که
آنها در مورد شما می دانید مقدار زیادی برای
یک تن CO2 می توانید همین الان برش دهید
یک تن CO2 برای حدوداً 14
رجی یا چیزی که شما را می شناسید
می توانید این را بخوانید که منطقه ای است
گلخانه بله ابتکار بنابراین شما می توانید
اساسا آن را واقعاً بسیار ارزان برش دهید
چرا ما نمی خواهیم ده ها و
ده ها تن CO2 با همان قیمت
به جای کاهش فقط یک تن و
پاسخ ساده این است که ما فقط این کار را انجام می دهیم زیرا
ما خیلی روی انتخابات متمرکز شده ایم
قطع کن معمولی اروپایی بیا اینجا
تگزاس به من بگو من نمی توانم فورد F1 خود را داشته باشم
150 اما من الان می تونم F-150 خودت رو داشته باشی
رعد و برق بله درست است اوه من هستم
فقط شوخی کردم اما نظر شما چیه
در مورد ماشین های الکتریکی اگر فقط لینک کنید
آن لحظه و اوه بله این خاص
عنصر کمک به کاهش آه
انتشار گازهای گلخانه ای خوب در مورد آن صحبت کردید
میانه در ابتدا و شما می دانید من
دوست داشتم به سمت هیبریدی که پریوس بود حرکت کنم
فوق العاده بود و همه کارها را انجام داد
سدان انجام داد اما می دانید 60 مایل بود
در هر گالن عملکرد و شما نمی کنید
اضطراب دامنه دارند زیرا دارای یک
موتور معمولی هم
ما هنوز یک پریوس داریم که ما نیز به ارث برده ایم
پدر عزیزم پدر عزیز سال 2000 تویوتا
سینا که یک 100000 مایلی قدیمی است
مینی ون و ما همیشه از آن استفاده می کنیم
چیزهایی که ما نمی توانیم در داخل انجام دهیم
پریوس دوست دارد چیزهایی را به زباله دانی برساند
همه منظورم از نظر اندازه است
وسیله نقلیه بله ما بله یک اندازه و
فقط می دانید فاکتور راحتی برای یک
وسیله نقلیه بزرگتر
اوم من دوست دارم کاملاً برقی باشد
دنیای حمل ونقل یه جوریه
من فکر می کنم که الون چه کاری انجام داد هیجان انگیز است
تسلا را خیلی به یاد دارم در آن روز
زمانی که اولین مدل ها در حال بیرون آمدن بودند
آنها به سبک فراری بسیار نرم بودند
ماشین‌ها و من فکر می‌کردم این جالب است و شما
می دانم که سابقه ای از ممتاز وجود دارد
بازارها در حال آزمایش فناوری های جدید هستند و من هستم
همه برای آن ام من فکر می کنم کار بزرگی انجام شده است
ارائه خدمات بسیار بیشتر تحقیق و
می دانید زمانی که جنرال موتورز و فورد شروع به کار کردند
درک کن خدای من
این یک پدیده واقعی است
گرفتن آنها در بازی وجود دارد که
مستندی که ماشین برقی را کشت
که به نظر می رسید نشان می دهد که اوه شما می دانید
دعواهایی برای حفظ این وجود دارد
کم کردن و آن را اساسا
تمیز کننده از نظر ذهنی بهتر است اگر
اما پس از آن باید اینها را بزرگتر مدیریت کنید
سؤال می کند که آیا می خواهیم ساختی انجام دهیم
در اینجا چگونه آن را منصفانه می کنید
همانطور که شما می گفتید چه کسی واقعا استفاده می کند
ماشین های انتقال و جیگر شاو آن مرد
در دپارتمان انرژی که گفتم چه کسی
این همه پول برای دادن دارد
او می خواهد به او وام بدهد
اگر ناوگان Uber داشته اید
آن رانندگان اوبر همان کسانی هستند که
نیاز
ماشین های الکتریکی به عنوان کار او و و وجود دارد
یک داستان اخیر در Grist نیز بود
گفت که بیشتر از فروش تسلاس
بالاترین سطح بازار هستند
60 تا 80000 وسیله نقلیه
هر کدام مانند هامر
هامر الکتریکی من نمی توانم یک داده وجود دارد
به آن اشاره کنید
داده های شگفت انگیز باتری را به داخل نشان می دهد
وزن آن هامر بیشتر از
باید بگردم وزنش بیشتره
از قیمت شما بله من فکر می کنم ممکن است
پریوس بوده اند و فکر می کنند
هزینه های مواد وجود دارد فکر کنید که در آن
باتری کبالت و لیتیوم که در آن
آیا این چیزها از
برای ساختن این چیزها
من طرفدار آن هستم اما باید صادق باشیم
و روشن است که یک منبع جدید است
عجله مانند عجله نفت در اوایل
قرن 20 و و آن تاثیرات
باید مشخص شود و اگر همه آنها هستند
هامرهای بزرگ برای افراد ثروتمند
بسیاری از استدلال های مخالف وجود دارد
که من فکر می کنم ما باید بفهمیم
روشی که من از کلمه ای که استفاده می کنم خوشم نمی آید
همه ما این کار را انجام می دهیم، اما همه ما انجام می دهیم
ما معمولاً وقتی می گوییم ما ما را ارجاع می دهیم
انسان ها ما جامعه ما دولت بله
باید اندکی فکر کرد و
به جایی که اینها را می گذارید توجه کنید
مشوق ها تا بهترین استفاده را داشته باشید
از این تکنولوژی برای Uh برای کربن
سود برای شهر معمولی
سود آلودگی
برای منفعت حمل و نقل می توانم
عقب نشینی کنید و یک جور چیزهای بزرگ بپرسید
سوالی که به اقتصاد اشاره خواهیم کرد
روزنامه نگاری
اوه
چگونه یک اقتصاددان و یک آب و هوا
دانشمند و روزنامه نگار
در مورد آب و هوا می نویسد جهان را ببینید
متفاوت چه نقاط قوت و
نقاط کور بالقوه هر رشته
منظورم این است که دقیقاً همینطور است
مردم ممکن است آگاه باشند من فکر می کنم شما آگاه باشید
بتواند در کمپ اقتصاد بیفتد
کمی وجود دارد دانشمندان آب و هوا درست است
و دانشمندان آب و هوا در مجاورت آن هستند
افرادی مانند کسانی که برخی از بهترین های من را آویزان می کنند
دوستان به نوعی دانشمندان آب و هوا هستند
که من فکر می کنم جایی که شما در آن سقوط کنید
چون شما مجله ای هستید که بوده اید
آن را بنویس تا کامل نباشی
در سنگر انجام کاری که هستید
هر بار وارد سنگر شوید
برای مدتی می توانید با آن صحبت کنید
بیورن آنچه را که دنیا انجام می دهد دوست دارد
شبیه یک اقتصاددان است
بیایید سعی کنیم با این موجودات همدردی کنیم
که اوه شما می دانید متأسفانه دارد
افتاده در
اوه اقتصاد بدنام آره پس خیلی آه
من فکر می کنم که نکته اصلی این است
که خیلی وقته دارم تلاش می کنم
و من فکر می کنم که این نیز کمی است
چیزی که اندی در مورد آن صحبت کرده است
کل مکالمه خیلی طولانی است
درباره آنچه علم به ما می گوید بود
آیا گرم شدن کره زمین واقعی است و و به
من خیلی بیشتر از آن چیزی است که ما در واقع می توانیم
چه سیاست هایی را که می توانیم انجام دهیم
مصرف کنند و چقدر موثر هستند
همان صحبتی باشد که ما در مورد آن داشتیم
خودروهای برقی مثال خوبی از این است
یک اقتصاددان در مورد نگاه شما باید فکر می کنم
شما این یک سوال در مورد اینکه آیا نیست
شما احساس می کنید که از نظر اخلاقی کاملاً درست است
شما می دانید که می توانید نحوه نمایش را مرتب کنید
این خیلی به محیط زیست اهمیت می دهید
در مورد این است که شما در واقع چقدر به پایان رسیدید
بر جهان و صادقان تأثیر می گذارد
پاسخ می دهد که شما ماشین های الکتریکی را می شناسید
در حال حاضر در دهه آینده یا بیشتر خواهد شد
تاثیر نسبتا کمی دارند و
متاسفانه در حال حاضر در یک سطح بسیار بالا
چون ما اساساً یارانه می دهیم
این چیزها در پنج یا ده هزار
دلار در سراسر جهان به ازای هر ماشین
که اینطور نیست واقعا اینطور نیست
پایدار است اما مطمئناً این نیست
راه بسیار خوبی برای کاهش انتشار کربن
پس من همون آدمی میشم و
اقتصاددان از نوع مردم خواهد بود
چه کسی می گوید راه هوشمندانه تری وجود دارد
جایی که شما برای پول کمتر می توانید برای کاهش
CO2 بیشتر و پاسخ واضح بله است
این چیزی است که ما برای مثال با آن دیده ایم
اوه fracking آه این واقعیت است که ایالات متحده
از زغال سنگ زیاد به گاز زیاد تبدیل شد
زیرا گاز به طرز باورنکردنی ارزان شد
زیرا گاز تقریباً نصف آن ساطع می شود
همانطور که زغال سنگ وقتی از آن برای انتخاب استفاده می کنید
اوه برای برقی که اساسا بیشتر قطع می کند
انتشار کربن نسبت به سایرین
چیز دیگری است و ما باید آن را دریافت کنیم
بقیه جهان به نوعی به frac
چون واقعاً ارزان است تعدادی وجود دارد
مشکلات و ما کاملاً می توانیم ما می توانیم
همچنین این مکالمه وجود ندارد
تکنولوژی بدون مشکل است اما
اساساً بسیار ارزان است
راهی برای ترغیب مردم به کاهش مقدار زیادی CO2
این راه حل نهایی نیست زیرا اینطور است
هنوز یک سوخت فسیلی است اما بسیار زیاد است
اگر بخواهید سوخت فسیلی بهتری دارد
انجام این کار بسیار واقع بینانه تر است
یک قسمت از چیز دیگری است
وقتی در مورد چگونگی صحبت کردیم
آیا ما به افرادی در فلوریدا که دریافت می کنند کمک می کنیم؟
طوفان زده یا چگونه کمک کنیم
افرادی که در سیل ناگهانی آسیب می بینند
افرادی که در هستند و در uh in هستند
امواج گرما و نماد ساده
پاسخ این است که خیلی خیلی خیلی زیاد است
چیزهای ارزان و موثری که می توانستیم
ابتدا انجام دهید تا اکثر مردم آب و هوا این کار را انجام دهند
مایلیم به نوعی بگوییم که باید بدانی اوه
از شر همه انتشار کربنی که داریم خلاص شوید
باید کل ما را تغییر دهیم
موتور آه نوع از قدرت
جهان و ما را برای آخرین بار قدرت داده است
200 سال
و این همه خوب و خوب است اما اینطور است
واقعا انجامش خیلی سخته و همینطوره
احتمالاً کار زیادی انجام نخواهد داد و
حتی اگر موفق شوید فقط موفق می شود
به شما کمک می کند قربانیان آینده آینده را بشناسید
طوفان کوچک در فلوریدا به پایان می رسد
در بهترین حالت کمی کوچک است، بنابراین در عوض بیایید سعی کنیم
تمرکز بر عدم واداشتن مردم به ساختن
درست در اسکله جایی که شما هستید
فوق العاده آسیب پذیر و جایی که هستید
به احتمال زیاد به جایی که ما ضربه می زنیم
با فدرال به مردم یارانه بدهید
باز هم بیمه که می دانید
در واقع از دست دادن پول، بنابراین ما بسیار بیشتر است
در مورد گفتن اینکه این یک سوال علمی نیست
من فقط علم را بدیهی می دانم بله
یک مشکل با تغییرات آب و هوایی وجود دارد
اما این بسیار بیشتر در مورد گفتن چگونه می تواند
ما تصمیمات هوشمندانه می گیریم می توانم از شما بپرسم
در مورد نقاط کور وقتی چیزها را کم می کنید
برای شماره گذاری هزینه ها و منافع
آیا چیزهایی وجود دارد که ممکن است از دست بدهید
در مورد آن مهم است
شکوفایی نوع بشر بنابراین
البته همه باید بگویند
باید نقاط کور وجود داشته باشد اما من اینطور نیستم
می دانم آنها چه هستند اما بله مطمئنم
اوه اندی و احتمالا بهتر خواهد بود
به من گفتن آنها چه هستند پس ما سعی می کنیم
همه آن را بگنجانید اما بدیهی است
ما موفق نیستیم شما نمی توانید
همه چیز را به عنوان مثال در
تجزیه و تحلیل هزینه فایده اما
نکته به نوعی است
اوم من خیلی نگران این موضوع خواهم بود اگر
ما بودیم که شما می‌شناسید تا حدودی نزدیک
کمال نژاد انسان ما در حال انجام تقریبا
همه چیز درست است اما ما کاملاً خوب نیستیم
درست در آن زمان ما باید آخرین را بدست آوریم
رقم درست است اما من فکر می کنم خیلی بیشتر است
شما می دانید و نکته ای که من
سعی کردم قبل از اینکه همه ما هستیم
همه ما روی رفتن به یک تمرکز کرده ایم
ماشین برقی یا چیز دیگری می دانید
به جای اوه فرک کردن همه ما هستیم
تمرکز بر کاهش انتشار کربن
به جای کاهش آسیب پذیری بنابراین
ما به سادگی سفارشات را دریافت می کنیم
بزرگی اشتباه است و و در حالی که من هستم
من فکر می کنم من نقاط کور دارم
آنها احتمالا به اندازه کافی بزرگ نیستند
واژگون شد که اندی بیورن بود و
همه اقتصاددانان در این مورد اشتباه می کنند
همه چیز خوب مدل هایی بود که می توانستیم
یک روز کامل را روی مدل ها بگذرانید
مدل های اقتصادی این چیزی است
مدل های بهینه سازی وجود دارد
دو مورد بزرگ برای ارزیابی استفاده شد
ایالات متحده برای این تورم بزرگ جدید Ira برنامه ریزی می کند
بسته کاهش و آنها خوب هستند
آنها نقطه شروعی هستند
درك كردن
چه چیزی ممکن است، اما به عنوان این می شود به
بخش روزنامه نگاری یا بخش عمومی
شما باید به هشدارهایی که دارید نگاه کنید
تا ببینیم اقتصاددانان چه مدلی دارند
صراحتاً چیزهایی را که نیستند حذف کنید
قابل مدل سازی و اگر به خوبی نگاه کنید
چاپ بر روی پروژه تکرار
نسخه پرینستون ارزیابی از
قانون غول پیکر اخیر
چاپ ریز صفحه اول برای من است
یک روزنامه نگار غواصی عمیق است زیرا آن را
می گوید ما هیچ منبعی را وارد نکردیم
اصطکاک به معنای مقاومت درست به
راه اندازی خطوط انتقال جدید
جامعه شما یا افرادی که نمی خواهند
اوم ماینینگ در آمریکا چون ما انجام داده ایم
تمام استخراج ما را صادر کرد
کبالت و کنگو را می شناسید و سعی می کنید
یک معدن جدید در نوادا دریافت کنید
دعوای سنگینی بود که بیش از
10 سال برای لیتیوم
بنابراین اگر شما آن عناصر را حذف کنید
از مدل شما که در سطح
این بسته 370 میلیارد دلاری را می سازد
دارای مسیر کاهش انتشار
واقعا خیلی خوبه
و شما در خط اول خود نمی گویید
به هر حال اینها چیزهایی هستند که ما هستیم
در نظر نگرفتن
خلاصه این کار یک روزنامه نگار است
تمام تاریخ بشر با همین یک کلمه
اصطکاک
بله اصطکاک اینرسی به خوبی نشان می دهد
نیرویی وجود دارد که در حال حاضر وجود دارد
مقاومت کرد اما اینرسی نیز وجود دارد که
بخش بزرگی از ما است
می دانید که ما یک تعصب در وضعیت موجود داریم
دانشمندانی که من
در مقابله با مشکل آب و هوا به عنوان
روزنامه نگاری که بیش از حد به آن توجه کردم
به دانشمندان آب و هوا
به همین دلیل است که تمام مقالات من روی
تغییرات اقلیمی و سال 2006 بود. I
حالا به وضوح به خاطر بسپار
در بررسی هفته از من خواسته شد
بخش نیویورک تایمز برای نوشتن الف
ما به نوعی مکنده آخر هفته می گوییم
آنها در اوم
فقط بنشین خودت را بمک و فکر کن
در مورد چیزی چرا همه اینطور هستند
از تغییرات آب و هوایی عصبانی بود
بعد از فیلم ال گور فیلم ال گور
بیرون آمد حقیقت ناخوشایند
طوفان بزرگ سناتور کاترینا inhofe
در سنا از اوکلاهاما هنوز بود
پرتاب گلوله های برفی اما نزدیک بود
و بنابراین من به آنچه در حال وقوع است نگاه کردم
در مورد اینکه چرا در سال 2006 اینقدر گرم شده است
داستان فریاد زدن آتش روی داغ نام دارد
سیاره
و این اولین بار بود که
پس از 18 سال نوشتن در مورد جهانی
گرم شدن
اولین باری بود که با الف مصاحبه کردم
دانشمند علوم اجتماعی نه یک دانشمند آب و هوا
نام او هلن اینگرام است او دانشگاه UC است
ایروین
و او عواملی را برای من تعریف کرد
تعیین کنید چرا مردم رای می دهند یا به چه چیزی رأی می دهند
به آنچه فکر می کنند رای دهند
از نظر سیاسی
و آنها نقطه مقابل آن بودند
مشکل آب و هوا
او از کلماتی که می گفت مردم وارد می شوند استفاده کرد
اتاق رای گیری
فکر کردن به چیزهایی که به زودی می آیند
برجسته و مسلم
و تغییر آب و هوا پیچیده است
مقیاس های زمانی طولانی دارد و واقعاً
من و سپس من را بین سال 2006 و 2010 دوید
من شروع به مصاحبه با سایر شبکه های اجتماعی کردم
دانشمندان و من این تا حد زیادی بود
ترسناک ترین علم این است
آب و هوا در سر ما یا نامناسب است
ذهن ها
و در چگونگی ترجمه آن
هنجارها و چیزهای سیاسی واقعاً تبدیل شدند
هیولا نه آب و هوا
سیستم وجود دارد پویایی اجتماعی انجام داد
خود دانشمندان چون آه
من شاهد یه جورایی شدم
رفتار گله با دانشمندان بنابراین
تقریباً مانند یک گله پرنده در درون است
گله
اختلاف نظر و سرگرمی زیادی وجود دارد
مناظره ها و همه تلاش برای اثبات
همدیگر اشتباه می کنند، اما همه آنها یک جورهایی هستند
به همان سمت رفت و تو
نمی خوام اون پرنده ای باشی
برگ های آن گله به طوری که مانند وجود دارد
این ایده که علم یک مکانیسم است
ما را به سوی حقیقت سوق دهد اما این کار را خواهد کرد
قطعا ما را به جایی برساند اما می تواند
در کوتاه مدت حقیقت نداشته باشید
در دراز مدت گله بزرگتری خواهد آمد
همراه و ما را به حقیقت می رساند اما
یه حسی هست که نمی دونم
مکانیزمی در علم وجود دارد که
پسندیدن
اگر اشتباهی انجام دادید، از آن خارج شوید
ردیابی معمولاً به درستی انجام می شود اما
گاهی اوقات شما نمی کنید در حالی که شما نیست
بسیار پرهزینه و عوامل بسیار زیادی وجود دارد
که صف می کشند تا آن دسته جمعی را تداوم بخشند
رفتار - اخلاق
یکی این است که توجه رسانه ها وارد می شود
مورد دیگر این است که بودجه وارد می شود
بنیاد ملی علوم یا هر چیز دیگری
بنیادهای اروپایی مقدار زیادی را می ریزند
پول به چیزهای مرتبط با آب و هوا
و بنابراین شما و سپس شما روایت خود را
در سر شما است
بر اساس آن جنبه از آب و هوا شکل گرفته است
مشکلی که در کانون توجه است
شروع به استفاده از این هشتگ کرد
چند سال پیش ضبط روایت مانند
مواظب ضبط روایت در کجا باشید
شما هستید
شما در قطار هستید و همه سوار می شوند
در قطار و این در رسانه ها است
همچنین نه فقط علم و تبدیل به خود می شود
خودپایدار و
و نشانه های مخالف نادیده گرفته می شوند یا
کم‌اهمیت شد هیچ‌کس تکرار نمی‌کند
علم به این دلیل است که شما شغل خود را ندارید
از طریق تکرار کردن پیشرفت نمی کند
کار شخص دیگری بنابراین کسانی که مخالف هستند
نشانه ها لزوما شما نیستید
می دانم واقعا در حفر شده و این برای
این آب و هوای Way Beyond است
بسیاری از زمینه ها شما همانطور که گفتید ممکن است
این را در Ai دیده‌ایم و واقعاً همینطور است
پیدا کردن آن شکل دیگری از مسیر دشوار است
وابستگی اصطلاحی که برایش استفاده کردم
داستان شکستن برای من تسخیر می شود
برای من بیشتر آمده است
از عقب نشینی
و اصول اولیه را به خودم یادآوری کنم
اصول روزنامه نگاری
اصول اولیه روزنامه نگاری مفید است
برای هر کسی
مواجهه با یک دینامیک بزرگ
چیز پیچیده است
کی چی کجا وقتی چرا فقط واقعا باش
سختگیرانه در مورد عدم فرض به دلیل
آتش سوزی در شهرستان بولدر وجود دارد
سیل در فورت مایرز که از آن بالا می رود که
در ذهن شماست زیرا شما بخشی از آن هستید
تیم آب و هوا در نیویورک تایمز
یا هر چیز دیگری
جلو است
بخش پیش زمینه این مشکل است
چالش روانی چیست
که
اگر شما این واقعیت را در نظر بگیرید که اگر شما
سعی کن عقب نشینی کنی و Nuance تو رو داشته باشی
ممکن است مورد حمله دیگران قرار گیرد
گله آه حق با شما بود
مطمئنا هر دوی شما مورد حمله قرار گرفته اید
بله به طور مداوم از طرف های مختلف
بنابراین اجازه دهید فقط در مورد آن بپرسم که چگونه می شود
آن احساس و چگونه ادامه می دهید
روشن فکر کردن
و پیوسته سعی کنید تواضع داشته باشید
و عقب نشینی کنید و در حالت تدافعی قرار نگیرید
در آن به عنوان یک ارتباط دهنده منظورم است
اتفاقات دیگری نیز در آن رخ می دهد
در همان زمان من در حال حاضر 35 ساله هستم
تقریباً 40 سال از روزنامه نگاری من می گذرد
حرفه ای بنابراین من کمی استقلال دارم
فارغ از تعهدات
میدونی واقعا به بعدی من نیاز نداری
چک حقوق من اکنون در مین زندگی می کنم در یک خانه
من عاشق آن هستم که کاملاً صاحب آن هستم، عالی است
امتیاز و افتخار و
اوم در نتیجه تلاش زیاد و
و بنابراین من آزادتر هستم که آزادانه فکر کنم و من
وقتی من همکارانم در اتاق خبر را می شناسم
در نیویورک تایمز در The
اتاق خبر
شما اسیر یک روایت می شوید
همانطور که در دنیا انجام می دهید
ام
نیویورک تایمز یک روایت در مورد
در مورد صدام حسین
ما را به داخل راند
آن جنگی که زمان به درستی وارد شد
و به تداوم آن کمک کرد
ام من فکر می کنم ما کمی در یک روایت هستیم
ما رسانه ها دوستان من در زمان ها و
دیگران در حال قطار سواری در آب و هوا هستند
تغییر آن را به شیوه ای خاص به تصویر می کشد
که واقعاً من مشکلاتی را در نحوه آنها دیدم
مسئله جو مانچین را در آمریکا مدیریت کرد
سناتور ویرجینیای غربی آنها
واقعاً به نوعی روی هم انباشته شده و زوم شده است
سرمایه گذاری های او
که واقعا مهم است اما آنها
هرگز عقب نکشید و اتفاقاً گفت
او هست
یک گونه نادر او یک دموکرات در غرب است
ویرجینیا و که برای دیدن وجود خواهد داشت
دیگر در غیر این صورت توسط جمهوری خواهان اشغال شده است
هیچ صحبتی از توافق آب و هوا وجود نخواهد داشت
یا هر یک از آن چیزها بدون او و اما
هنگامی که شما یک بار شما شروع به نوعی
یک داستان را به روشی خاص قاب کنید
همراه و همانطور که شما گاهی اوقات گفتید
در یک هنجار جدید می شکند اما
قطار آب و هوا هنوز یک نوع است
عجله به جلو و گم شدن
فرصتی برای برش آن
قطعات
و خوب بگو واقعا چه اشکالی دارد
فلوریدا
و این برای من است وقتی می پرسید که چگونه من
فلش ها و فلش ها و چیزهای دیگر را کنترل کنید
این تا حدی به این دلیل است که من سریع هستم
بیش از حد نگران آن است
اوم منظورم این است که سال 2009 بسیار شدید بود
راش لیمبو
در رادیو او به من پیشنهاد داد که خودم را بکشم
نشان می دهد که واقعا عالی است که چه چیزی بود
در مورد من این بود که در واقع این یک بود
نشست در واشنگتن
در سال 2009 در مورد جمعیت در ویلسون
مرکز
من نمی توانستم آنجا باشم بنابراین در واقع این است
از قبل پوشش داده شده بود اما من در حال زوم کردن یا
چیزی شبیه اسکایپینگ در
و داشتم در موردش صحبت میکردم
به شیوه ای بازیگوش گفتم خب اگر شما
واقعا می خواهم نگران کربن این باشم
در جریان بحث بر سر مالیات کربن است
مدل یک لایحه در آمریکا
احتمالاً باید مالیات کربن داشته باشیم
برای بچه ها چون خانواده بزرگتر در
آمریکا منبع بزرگی برای چیزهای بیشتر است
انتشار آن به نوعی بازیگوش بود
حباب فکر برخی از وبلاگ نویسان جناح راست
وبلاگی در مورد آن وارد روسیه شد
شما می دانید انبوهی از چیزها برای صحبت کردن
و کلیپ واقعا جالب و عالی است
به این معنی که اگر انسانها خوب باشند اینها هستند
برای محیط زیست بد است آه ما می توانیم من می توانم
تصور کن
به این ترتیب می دانید که موفق شده اید
او صریحاً گفت آقای revkin از جدید
یورک اندرو دور دور نیویورک
زمان اگر واقعا فکر می کنید که مردم
بدترین چیزی هستند که تا به حال اتفاق افتاده است
به این سیاره چرا فقط می کشی
خودتان را نجات دهید و با مردن آن سیاره را نجات دهید
برای تو سخت بود سخت بود
برای خانواده ام می دانید که این کار برای من انجام شد
ایجاد چند تماس جالب و
چیزهایی در پست صوتی من و
اما من در سمت چپ بودم
راجر پیلکی جونیور برجسته شد
محقق خطرات اقلیمی و اقلیم
سیاست UC بولدر فعال بود
مسیر شغلی او بود
به طور هدفمند توسط افرادی که فقط
فکر کرد که پیام او خیلی بی فایده است
مسیر زمانی که شما می دانید
حتی برای مدتی طولانی با این موضوع سر و کار داشته باشید
زمان پس نگاه کن من فقط می خواهم برگردم
به علم من فکر نمی کنم
علم آن را تا حد زیادی اشتباه می کند
فقط برای اطمینان پذیرفته می شود
فرضیات همانطور که شما گفتید ما ما
فرض کنید اصطکاک وجود ندارد تا بدانید که وجود دارد
راهی وجود دارد که شما آن را مدل سازی می کنید
جهانی که در نهایت نیز یک
پیام راحت از بسیاری جهات و من
به پیام راحت اصلی فکر کنید
آب و هوا و تعجب آور نیست اگر شما
در مورد آن فکر کنید اوه شما می دانید اصلی است
پیام راحت این است که بهترین راه
برای انجام کاری در مورد همه چیزها
که به آن آب و هوا می گوییم برای کاهش CO2 است
و معلوم می شود که فقط گاهی اوقات چنین است
درست و با اخطارهای فراوان اما
این نوعی پیام است که طول می کشد
مدت طولانی بله بله واقعاً اینطور است
انجام آن در هر نوع معناداری دشوار است
از چارچوب زمانی آه و و و اگر شما
چالش که شما بله شما بیرون هستید
گله و شما مورد حمله من قرار گرفتم
همیشه آه پس یکی به من یک بار گفت آه
من فکر می کنم این درست است که آنها آن را در اوه می گویند
دانشکده حقوق هابارت اگر خوب دارید
مورد پوند مورد اگر شما بد است
کیس روی میز کوبید و بنابراین من این کار را کردم
همیشه این احساس را داشتم که وقتی مردم دنبال من می روند
آنها به نوعی به میز می کوبند
آنها هستند شما می دانید که آنها به معنای واقعی کلمه هستند
فریاد می زنم من مورد خوبی ندارم
واقعا از حرفایی که میزنی ناراحتم
و و بنابراین برای من این در واقع به معنای
ساختن این خیلی مهمتره
استدلال اوه مطمئنا منظورم این است که دوستت خواهم داشت
می دانم که همه فقط می گویند اوه این یک است
نکته بسیار خوبی است که من از آن استفاده خواهم کرد اما
میدونی اوه ما در یک گیر افتاده ایم
وضعیت قطعا در یک گفتگو
جایی که
افراد زیادی زمان زیادی را سرمایه گذاری کردند
و انرژی برای گفتن ما باید قطع کنیم
انتشار کربن این راهی برای کمک است
فکر می کنم نوع بشر و و فقط روشن باشد
ما باید انتشار کربن را نیز کاهش دهیم
اما ما همچنین باید واقع بین باشیم
در مورد آنچه که ما می توانیم با آن به دست آوریم و
همه چیزهای دیگری که ما داریم چیست؟
همچنین می تواند انجام دهد و معلوم می شود که a
بسیاری از این چیزهای دیگر بسیار هستند
ارزان تر بسیار موثرتر کمک خواهد کرد
خیلی سریعتر و خیلی سریعتر
این اشاره فقط باور نکردنی است
برای ما مهم است که آن را به درستی انجام دهیم
به نوعی شما می دانید اوه اوه برای ساختن
مطمئن باشید که ما عراق دیگری را انجام نمی دهیم و
ما کار دیگری انجام نمی دهیم اوه شما می دانید بسیاری از
تصمیمات احمقانه منظورم این است
یکی از چیزهایی که بشر بسیار خوب است
در uh و من حدس می زنم اوه من نقش خود را می بینم آه
و من فکر می کنم که احتمالاً شما نیز همینطور است
خودت را ببین در تلاش است تا بدانی دریافت کن
همه این کار را کمی کمتر اشتباه انجام دهند
اجازه دهید از شما در مورد یک عمیق بپرسم
اثر روانی برای شما وجود دارد
همچنین داروی شهادت
پس هر وقت در مقابل گله بایستید
درسته نه تو نوشتی
چند کتاب واقعا خوب در مورد
موضوع جدیدترین هشدار نادرست
من به عنوان دارنده حقیقت ایستاده ام
که هرکس هشدار دهنده است اشتباه می کند
و در اینجا فقط یک راه آرام ساده است
حقایق موضوع را بیان کند
و این بسیار قانع کننده است
تعداد زیادی از افرادی که می خواهند بسازند
یک شهید از تو
این است که شما نگران خود هستید
ذهن
اوه که توسط آن با لذت بردن خراب می شود
ایستادن در برابر جمعیت نه نه نه
حدس می‌زنم چیز کمی وجود دارد
میتونم ببینم چی میگی
یک راه ادبی یا چیزی
شاعرانه در اینجا بله وجود دارد وجود دارد بسیار
راحتی اندک یا یا نوعی مفید بودن
در در مزاحم بسیاری از مردم آه شما
اینو بدونی فقط تو هر وقت من میدونی
برای مثال به یک مهمانی بروید من این را می دانم
شانس خوبی برای رفتن مردم وجود دارد
از من دلخور شود و من دوست دارم
این طور نیست، اما آنچه من سعی می کنم
برای انجام دادن این است که شما می دانید اوه اوه پس من سعی می کنم باشم
خیلی مودب و میدونی که نه
دکمه های افراد را فشار دهید مگر اینکه آنها آن ها را داشته باشند
یک جورهایی فعالانه بگویید که شما می گویید
انواع چیزهای احمقانه در مورد آب و هوا
درست است و سپس سعی کنید با آن درگیر شوید
آنها را بگویند و خوب بگو چه چیزی هستی
فکر می کنم و امیدوارم که می دانید
در طول آن مهمانی و سپس به پایان می رسد
برای من جشن خیلی بدی بود اما
به هر حال بنابراین من می دانم شما می دانید که در نهایت به پایان می رسم
احتمالاً یک نفر را متقاعد کنم که من هستم
کاملا احمق نیستم اما نه من نیستم
بازی شهید و من لذت نمی برم
که
ببین خیلی جالبه
اوه من منظورم این است که آنها هستند
مجتمع ام شهید در اطراف است
سوال آب و هوا مایکل مان در
دور از طیف کنشگری از
جایی که بیورن است آب و هوا بود
Scientist یک دانشمند آب و هوا است که اوه
به طور فعال مورد حمله قرار گرفت
ام اینهوف و غرب در ویرجینیا
سیاستمداران و
واقعاً از بسیاری جهات مورد سوء استفاده قرار گرفته است
با یک مدل بسیار برجسته از
نگاهی به سوابق بلند مدت آب و هوا
عوض کردم و این چوب هاکی را برای آن گرفتم
درجه حرارت اوه و او شما او را می شناسید
قطعا در نوع خاصی آنجا می نشیند
از Spotlight به این دلیل است که اینطور نیست
منحصر به فرد در هر نقطه نظر خاص
در طیف از نوع برجسته
افراد در مناظره ای که اندرو شما هم نوشتید
کتاب سیاره انسانی زمین در
طلوع آنتروپوسن است که
عصر جدیدی که انسانها واقعاً دارند
تاثیر بر محیط زیست اجازه دهید من بپرسم
این سوال که چه چیزی را بیشتر می یابید
زیبا و جذاب در مورد ما
سیاره زمین
گفتن همه چیز ارزان است اما فقط
امروز صبح اینجا زیر
دیدن پل بر روی رودخانه کلرادو
پرندگان می دانند که کلونی خفاش وجود دارد
کلنی های باتوم عظیم در اطراف اینجا که
من چند سال پیش باید بازدید کنم
یکی از آن انفجارهای خفاش را تجربه کرد
خیلی خوبه که من دارم
به عنوان یک روزنامه نگار واقعا خوش شانس بودم
فقط برای کمپ به قطب شمال رفته اند
روی یخ دریا با کمک روسیه در این
کمپی که برای گردشگرانی که می آمدند برپا شده بود
از اروپا هر سال وجود داشت
دانشمندان روی یخ دریا شناور هستند
اقیانوس منجمد شمالی در عمق 14000 فوتی و من
چندین روز با آنها بودم نوشتم a
کتاب در مورد آن نیز همراه با من
گزارش نویسی
در اعماق آمازون بوده است
جنگل های بارانی من زمانی که خیلی بودم بوده ام
جوان
من خدمه یک قایق بادبانی بودم که حرکت می کرد
دو سوم راه دور دنیا I
من در نیمه راه اقیانوس هند را پشت سر گذاشته بودم
دوباره در عمق 14000 فوتی ما بودیم
فقط باد نبود
و ما این بودیم قبل از من
یک روزنامه نگار 22 و 23 ساله بود
و ما در 14 به شنا و شنا رفتیم
000 فوت عمق آب
اوه شما می دانید 500 مایل از Land the
اقیانوس هند غربی در نیمه راه
سومالی و مالدیو
آیا آن را مانند بسیار گیج کننده ذهن سرد کننده است
چیز خارق العاده با یک ماسک در نگاه
در سایه تو به سوی ناپدید شدن
نقطه زیر شماست که به قایق نگاه می کنید
که یک قایق 60 فوتی است اما فقط به نظر می رسد
مثل یک اسباب بازی و بعد دوباره سوار شدن و
وابسته بودن به عناصر
قایق بادبانی که می شناسید به سمت اوم می رود
شهر مردان جیبوتی در قدرت اوه من
خدا و بعد تو می دانی و بعد امم
انسان
کیفیت باور نکردنی است شما می دانید
آنتروپوسن
من به عنوان یک روزنامه نگار کمی نقش بازی کردم
و مردم را با این ایده بیدار می کند که این
این دوره هولوسن را 11 آخر نامید
000 سال
می دانید از آخرین عصر یخبندان
به پایان رسید من در سال 1992 کتاب خود را در مورد جهانی نوشتم
گرم شدن
فکر کردن به همه چیزهایی که فقط هستیم
صحبت کردن در مورد فکر کردن به شگفتی ها
سیاره که به تاثیر آن فکر می کند
انسان ها تا کنون در رشد انفجاری ما هستند
در قرن بیستم این را نوشتم شاید
دانشمندان زمین در آینده
نام این پست را هولوسن می گذاریم
دوران برای اوه برای عنصر سازنده آن برای
ما
چون ما یه جورایی هستیم
شما می دانید که به روش های خاصی مسئول است
غرور است در همان زمان آن را مانند
شما تنوع آب و هوا را می دانید
سیستم هنوز بدون با یا عمیق است
بدون گرم شدن کره زمین تا این حد عظیم است
ارگانیسم قدرتمند زیبا که هست
زمین تمام زیر ارگانیسم های مختلف
که بر روی آن هستند آیا شما انسان ها را به عنوان یک
یک نوع انگل روی زمین
شما آن را به عنوان یک
اوم به عنوان چیزی که کمک می کند
شکوفایی کل ارگانیسم که
می توانید می توانید
هوش آره هنوز نشده
منظورم این است که ما در حال حاضر نیستیم
توانایی هوش جمعی
از نوع بشر برای توسعه همه
این نوع از فن آوری ها و بودن
می توانم توییتر را برای درون یابی داشته باشیم
روی خودش
من فکر می کنم شما می دانید من فکر می کنم ما در حال انجام یک
ما هستیم همیشه همینطوره که هستیم
سس گوجه فرنگی ما همیشه در حالت پیگیری هستیم
میدونی
اوم درست است، من یک مدت در واتیکان بودم
نشست بزرگ در سال 2014 در مورد پایدار
بشریت طبیعت پایدار ماست
مسئولیت و یک هفته ام بود
ارائه شده توسط مارتین ریس که
این دانشمند مشهور بریتانیایی یک فیزیکدان است
که در اطراف پادکست او بوده است بله
عالی بله خوب او هست شما می دانید که او اوست
بر خطر وجودی تثبیت شده است، بله، او
بنابراین یک هفته از این چیزها وجود دارد و
ام
جلسه توسط ام شروع شد
من در مورد آن در کاردینال نوشتم
maradiaga که فکر می کنم اهل السالوادور است
او یکی از نوع Posse او پاپ است
یکی از سخنرانی های اولیه را انجام داد و او
گفت: امروزه
بشر به نظر می رسد مانند یک غول فنی و
یک کودک با اخلاق
به این معنی که جادوگری تکنولوژیکی ما است
باورنکردنی است، اما این راه در مقابل است
توانایی ما برای عقب نشینی و نوعی
پسندیدن
ابعاد کامل مورد نیاز خود را در نظر بگیرید
آیا این به همه کمک می کند؟
عواقب کریسپر اوه
شما فن آوری ژنتیک را می دانید و وجود دارد
اگر من وارد شوم هیچ پاسخ واحدی برای آن وجود ندارد
اتحادیه آفریقا
من فقط از این به عنوان مثال استفاده می کنم
crispr آنقدر سریع ظاهر شد که می تواند این کار را انجام دهد
تا حد زیادی با تغییر ماهیت طبیعت
به نوعی برنامه نویسی خواهد شد
شما نمی دانید که نه تنها ژن ها را می سازید
انتقال آنها از یک موجود زنده به
یکی دیگر
ما تازه شروع به چشیدن طعم آن کرده ایم
میوه های آن به معنای واقعی کلمه
ام
و می تواند یک گونه پشه را از بین ببرد
ما می دانیم که چگونه این کار را انجام دهیم اکنون شما می توانید دوست داشته باشید
به معنای واقعی کلمه
دنگی باعث پشه
دانشمندان این کار را انجام داده اند
و شما فکر می کنید خوب خوب است
عالی، حالا این دعوای بزرگ تمام شده است
آیا این اتفاق باید بیفتد
اتحادیه آفریقا و من با دیدگاه آنها هستیم
می گوید هی اگر بتوانیم یک پشه را بیرون بیاوریم
گونه هایی که باعث مزمن وحشتناک می شوند
از دست دادن از طریق دنگی که یک بار به آن مبتلا بودم
اندونزی سرگرم کننده نیست و ما باید
این کار را می‌دانی و این طرف دیگر است
اتحادیه اروپا اوه آنها هستند
گفتن با استفاده از آنها
سرمایه P احتیاطی
اصل
می گوید نه ما نمی توانیم با طبیعت دخالت کنیم
درست است و این دقیقاً مانند ماست
صحبت کردن با آب و هوا می دانید که وجود دارد
سوال زمان واقعی و بلند مدت
سوال و اونجا هست
افرادی که فقط با نیاز روبرو هستند
روز را سپری کنید و سالم باشید و
زنده بمانند و غذای کافی داشته باشند
که به اندازه کافی ادغام نشده است
همه به اقلیم
بحث تغییرات آب و هوا و کسانی که
مانند تلاش برای کاهش CO2 که این کار را انجام می دهد
منفعتی داشته باشد
شما می دانید در آینده با محدود کردن
دم چاق
نتایج این سفری که ما در آن هستیم
وقتی به آنتروپوسن فکر می کنم
به این سیاره فکر کن
من دوست دارم که ما در حال حاضر اینجا هستیم
که گونه ما این ظرفیت ها را دارد
من دوست دارم کمی وجود داشته باشد
کمی بازتاب بیشتر
در جایی که چیزها از کجا می آیند و از کجا می آیند
ممکن است برود چه دانشجو باشی یک بچه
نقش شما چیست چیز فوق العاده
در مورد پیچیدگی آن همه است
اگر هنرمند باشید می توانید نقش بازی کنید
یا یک طراح یا معمار یا یک
اقتصاددان یا پادکست
هر کاری که انجام می دهید فقط کمی تغییر دهید
به سمت ام
بررسی این سوالات به عقب برمی گردد
از پرتاب برچسب ساده
نسبت به آنچه در واقع مشکل وجود دارد
چه در پاکستان باشد چه در مقابل من
یا در
آستین یا هر جا که فلوریدا را می شناسید شما
بدانید چه چیزی زیباست
این ماشین هوش جمعی ما
از منظر اقتصاد این است
آنها توانستند به نوعی جذاب باشند
یک ماشین برای آن وجود دارد که
ما ساخته ایم که قادر به نمایندگی است
علایق و خواسته ها و ارزش و
امیدها و رویاها به نوعی پولی
راه ها
اوم که ما می توانیم با یکدیگر تجارت کنیم
می توانیم با یکدیگر توافق کنیم
می تواند اهداف و ساخت ما را نشان دهد
شرکت هایی که در واقع کمک می کنند و غیره
آیا هر چند وقت یکبار عقب می روید؟
در حالی که و شگفت زده از این واقعیت است که چند
میلیاردها نفر از ما به نوعی قادر به این کار نیستیم
ایجاد هرج و مرج کامل و در واقع
همکاری و و داشتن یک همکاری
اختلاف نظرهایی که در نهایت یا تا کنون
ترک منجر به پیشرفت بله من فکر می کنم من
اساساً به نقطه جدا از
این واقعیت که شما می دانید که ما باید باشیم
خوشحالم از این که انسان ها در اینجا زندگی می کنند
اوه من فکر می کنم این فوق العاده مهم است
یادت باشه چقدر پیشرفت داشتیم
شما می دانید که اکثر مردم فقط به آن دست نمی زنند
در مورد آن آمار فکر کنید بله متوجه شدم
در شلوغی معمولی روز اما فقط شما
در سال 1900 افراد معمولی را بشناسید
این سیاره 32 سال عمر کرد
32 سال که میانگین عمر ما بود
توقع امروز حدود 74 است
ما به معنای واقعی کلمه دو عمر داریم
این سیاره هر یک از ما و شما
بدانید که هر سال در میان افراد ثروتمند زندگی می کنید
دنیا سه ماه زندگی میکنی
طولانی تر و جهان فقیر حدود چهار است
ماه ها بیشتر به دلیل پزشکی
پیشرفت می کند زیرا ما در آن بهتر می شویم
برخورد با سرطان و به ویژه
اوه در حال حاضر با بیماری قلبی
اوه اینها دستاوردهای شگفت انگیزی هستند
البته این بخش بسیار کوچکی از آن است
ما خیلی بهتر تغذیه می‌شویم، خیلی بهتر هستیم
تحصیل کرده ما از دنیایی رفته ایم که در آن
تقریباً همه یا شما می دانید چه 90
درصد از آنها به یک دنیا بی سواد بودند
که در آن بیش از 90 بی سواد این است
فرصت حیرت انگیز و و 200 سال
پیش
95 94 درصد
از جهان به شدت فقیر بودند
امروز کمتر از یک دلار در روز که اوه
برای اولین بار در سال 2015 بود
پایین تر از 10 بنابراین دوباره و دوباره
اینها نوعی آمار خسته کننده هستند اما
آنها همچنین عهدنامه های شگفت انگیزی هستند
چقدر بشریت این کار را خوب انجام داده است
در مورد اوه ما نوعی فقط
روی ساختن دنیای خودمان متمرکز شده ایم
بهتر است و از بسیاری جهات شما این را می دانید
ما حیوانات بزرگ زیادی را شکار کرده ایم
یا به انقراض یا خیلی پایین
جمعیت بسیار کمتری وجود دارد
جمعیت کوچکتر ماهی در اقیانوس
بنابراین چیزهای زیادی وجود دارد که
به نوعی کرایه اصلی موفقیت ما است
نه به این دلیل که ما در آن شر هستیم
احساس می کنم فقط به این دلیل است که ما همه را انجام ندادیم
به نظر من خیلی به آنها اهمیت دهید
به عنوان یکی از قیف های آن مهم است
من قرار نیست کار بزرگی از آن بکنم
اوه اما این واقعیت که ما در حال بیرون گذاشتن هستیم
CO2 بیشتر در جو آه چون
CO2 همانطور که قبلاً هم اشاره کردید
در واقع غذای گیاهی آه شما می دانید که آیا
اگر شما یک گلخانه ای هستید، شما هستید
بدانید که آیا CO2 را در بدن خود وارد کرده اید یا خیر
گلخانه شما در واقع بزرگتر می شوید و
گوجه فرنگی پرپشت و و این
اساساً کاری که ما در آن انجام می دهیم
در جهان این به طور کلی عواقب بدی دارد
و به همین دلیل است که ما باید انجام دهیم
چیزی در مورد آن اما یکی از خوبی ها
عوارض جانبی این است که در واقع جهان است
سبزتر می شود، بنابراین ما چیزهای زیادی بدست می آوریم
چیزهای سبز بیشتر در حال حاضر من نمی دانم و
و این جایی است که من به نوعی خود را نشان می دهم
اقتصاددان اوه ریشه ها آه چون اگر شما
فقط تمام موجودات زنده را در اوه در اندازه گیری کنید
تن اوه بنابراین در وزن در واقع وجود دارد
موجودات زنده بیشتر از وجود یک
صد سال پیش چون فیل ها و
اوه همه اینها دیگر که شما بیگ فیش را می شناسید و
چیزها واقعاً بسیار کوچک هستند
کسری از جهان
بله، این واقعیت است که ما بله، بنابراین ما
مقدار زیادی چیز زنده داشته باشید
اما این حتی آن را اندازه گیری نمی کند
بیشتر فقط چوب
چیزهای سبز چوبی که بله همینطور است
در حال حاضر در جهان به طور چشمگیری افزایش یافته است
ما هنوز از آنچه در آن وجود دارد نیستیم
در سال 1500 بود، بنابراین ما هنوز برش داده ایم
دنیا خیلی پایین است، اما ما در واقع هستیم
ایجاد دنیای سبزتر دوباره نه
چون واقعاً به آن اهمیت می‌دادیم یا به آن فکر می‌کردیم
اما فقط نوعی از عوارض جانبی آن است
کاری که ما انجام می‌دهیم، فکر می‌کنم بخش مهمی است
به یاد آوردن است
وقتی فقیر هستید و نگران هستید
روز بعد قرار است چه اتفاقی بیفتد
این فقط مسئله اصلی شما نیست
من حیوانات بزرگ زیادی را در این منطقه می کشم
دنیا اما زمانی که شما ثروتمند هستید و شما
در واقع می تواند در یک پادکست بنشیند
مکان مناسب در آستین شما همچنین می توانید
شروع به فکر کردن در مورد این، بنابراین یکی از
من فکر می کنم اگر بخواهیم به آن ها برسیم
بقیه دنیا به آن اهمیت دهند
مراقبت از محیط زیست در مورد مراقبت از آب و هوا
در مورد همه این مسائل دیگر ما واقعا
ابتدا باید آنها را از فقر خارج کرد
و این یک نکته ساده است که ما اغلب
فراموش کنید و آنها را به همه متصل کنید
این هدایا بله
اوم من این خاطرات را دارم
خوب من در مورد بزرگ بعدی گزارش می کردم
زلزله ای که ویران می کند
استانبول در سال 2009
من در یک محله فقیر نشین بودم
محله فقیرنشین مهاجر
و قدم زدن با یک مهندس
اشاره به ساختمان هایی که بودند
سقوط کردن این همه معلوم است
زمین لرزه ای در سال 1999 رخ داد و
بعدی در راه است
یکی از مزایای من در پوشش آب و هوا
آیا من انواع دیگری از بلایا را پوشش داده ام
پس زمینه های من را حفظ می کند
با چیزهای دیگری که می توانیم ارتباط برقرار کنیم
این کار را انجام دهید من در اطراف راه می روم و
مصاحبه همه رفتند
مدرسه ای که آنها را بازسازی می کند
در واقع در آنجا جلوتر از آن بودند
بانک جهانی مقداری کمک مالی به آن ارائه کرد
میله های آهنی را در ساختمان آجری قرار دهید
و من با این بچه ها آشنا شدم
اوم و زمانی آمدند که تو یک
روزنامه نگار با دوربین و چیزهای دیگر در یک
پدی که بیشتر در آن بچه‌ها ازدحام می‌کنند
کشورهای در حال توسعه و همینطور این بچه ها
به سمت من می آیند و نبودند
مثل اینکه شما آمریکایی هستید یا فقط آنها
می گفتند فیس بوک فیس بوک
و من رفتم که جالب است و من آنها
کمی مرا به شهر کوچکشان برد
مرکز اجتماعی که دارای بانک بود
هشت ده تا خوشگل
کامپیوترهای ضعیف و همه آنها آنجا هستند
بازی Uh Farm یک بازی بود که بود
داغ آن زمان در فیس بوک
Farmville Farmville بله و و شما
پسرم را در دره هادسون اول می شناسم
به یاد داشته باشید که او آن را بازی کرد و من
فکر کردم وای که خیلی باحاله
که این بچه ها و در واقع من شدیم
دوستان فیس بوک با چند نفر از آنها
پس از آن ما خود را معامله کردیم و من فکر کردم
به دوران جوانی من که
ما دوستان قلمی داشتیم که من یک نامه می نوشتم
به یک بچه در کامرون غربی
و او می نوشت و طول کشید
هفته‌ها و من یک نامه ی ژولیده بود
هرگز او را ملاقات نکرد
و اکنون می توانید به نوعی با آن ارتباط برقرار کنید
مردم و و آن از طریق من
وبلاگ نویسی که در نیویورک تایمز می شناسید
من گزارش های منظم خود را انجام می دادم اما من
هنوز در سال 2007 وبلاگی به نام نقطه راه اندازی کرد
زمین
که همه چیز در مورد چیزی بود که شما فقط بودید
توصیف جدیدترین ترس از متصل
جهان که اصطلاحی از این دو است
اوایل 20 یک پسر روسی در اوایل
فرناتسوکی و متکلم فرانسوی و
دانشمندی که خیلی جالب است
آنها این ایده را در tayard decharda داشتند
اوایل قرن بیستم که ما هستیم
ایجاد یک سیاره ذهن
که آن هوش انسانی
می تواند فاستر
یک زمین بهتر و من به تازگی مغرور شدم
با آن به خصوص ملاقات با بچه ها در
محله های فقیر نشین استانبول که در فیس بوک هستند
به دنبال ارتباط چه می توانید
با این ابزارها انجام دهید که باعث می شود
من شما با کار من در حال حاضر و
اوم اما اینها هستند
ضد وزن جریان های ضد که
اگر اتصال می تواند شما را کاهش دهد
بدانند که به القاعده اجازه داده است تا از آنها استفاده کند
فیلم های بریدن سر برای استخدام
توزیع شده است
جوانان را به افراط گرایی ناراضی کرد
و شما می دانید که تعداد زیادی از این موارد وجود دارد
سیستم ها مثل همه نیستند
ابزار دیگر درست است آنها فقط برای خوب هستند
یا بیمار و و کارایی چیز
اقتصاد اقتصاد
از جهان که من نیز در مورد آن نوشتم
کمی
می دانید اواخر قرن بیستم اینطور بود
جالب است که همه چیز بسیار کارآمد شد
که زنجیره تامین ما به موقع است
تولید می دانید
گرفتن مواد از جایی که
منابع مواد به ماشین است
کارخانه و برای رساندن ماشین به زمین
درست به موقع که کسی آن را بخرد و
که و همه کاملاً درگیر شدند
از جمله من، شما عالی هستید
بدانید فوق العاده کارآمد ارزان تر و سپس
covid hit و کل زنجیره تامین
مفهوم فرو ریخت و یکی از بزرگ
دروس وجود دارد امیدوارم و این است
به طور کلی با پایداری مرتبط است
کارایی مهم است اما انعطاف پذیری
مهم است و تاب آوری است
ناکارآمد شما نیاز به افزونگی دارید
یا
یا انواع گزینه ها درست است که است
نه آن چیزی که شرکت های بزرگ به آن فکر می کنند
اگر فقط تمرکز داشته باشید اینطور نیست
در جدول زمانی کوتاه مدت
این اختلالات آن چیزی نیست که شما هستید
فکر کردن به تو هنوز در فکر
در مورد آیا ما می توانیم آن ویجت را اینجا دریافت کنیم
به موقع این اتفاق رخ دهد و
سپس ما می رویم
بنابراین به نوعی من عاشق نوتوسفر هستم
این جدیدترین ترس
ایده اتصال فوق العاده است اوه
چیز دیگری مانند اوایل دهه 90
وقتی اولین کتابم را در مورد جهانی نوشتم
گرم شدن
برای نمایشگاهی در موزه بود
تاریخ طبیعی
امم صندوق دفاع از محیط زیست بود
درگیر آنها مانند یک شریک بودند
یکی از این زیست محیطی دیرینه
گروه ها و آنها بسیار قدیمی هستند
این بیشتر وکلا واقعا فقط استفاده می کنند
قانون هوای پاک قانون آب پاک به
دادخواهی در برابر آلودگی
و اکنون EDF بسیار بزرگتر شده است
و آنها در واقع سال آینده هستند
آنها در حال پرتاب یک ماهواره هستند
گروه محیط زیست
در حال پرتاب متان نشست و آن را
ارائه یک دیدگاه یک دیدگاه مستقل از
جایی که این گاز وجود دارد
شما می دانید همان چیزی که گاز طبیعی است
اساساً متان است بنابراین اگر نشت دارید
چه در سیبری باشد چه در اوکلاهما
شما می توانید ارجاع متقابل شما می توانید زمین
درست است شما می توانید نقطه داغ خود را شناسایی کنید
می توان
بدونید مشکل کجاست که باید درستش کنید
راه های زیادی و این فقط یک مثال است
انگار کسی در سال 1993 به من گفت
که EDF قصد داشت آن را متان به فضا بفرستد
ماهواره با صدای بلند می خندید
بنابراین فناوری نقش بزرگی ایفا می کند
اگر آن را نوعی از شما می دانید استخدام با
اینها چشم انداز و رهبری بزرگتر هستند
پس بیورن نوشتی
یکی از کتاب هایی که بیشتر نوشتی
اخیرا به نام هشدار نادرست چگونه
تغییرات آب و هوایی وحشت تریلیون ها برای ما هزینه دارد
به فقرا صدمه می زند و در رفع آن ناتوان است
سیاره
عنوان خوب به هر حال بسیار شدید می سازد
من می خواهم آن را بخوانم که به احتمال زیاد
بدترین اثر تغییر آب و هوا ابتدا اجازه دهید
من فقط آه ویراستار من واقعا متنفر بود
زیرنویس چون آن را می دهد
کل کتاب اساساً به شما می گوید چه چیزی
کتاب سعی می کند من فکر می کنم شما را بسازد
بدانید که این دقیقا همان چیزی است که باید باشد
این در مورد بیرون کردن این گفتگو است
در در در حوزه عمومی بنابراین
بدترین کاری که تغییرات آب و هوایی می تواند انجام دهد
مثل بدترین چیز است
می تواند انجام دهد این است که همه چیز را از بین می برد
و همه ما می میریم پس مثل تو نیست
بدانید که آیا فقط به دنبال بدترین هستید
نتایج مورد اوه شما می دانید هر چیزی می تواند
رسیدن به بدترین نتیجه
اوم تصور کنید اگر ما پیشنهاد کنیم که چیست
بدترین اتفاقی که ممکن است از HIV بیفتد
این یک یا چند آفریقایی را تجزیه می کند
ایالات چون ما آن را تعمیر نمی کنیم و سپس
شما یک نوع جنگ بیولوژیکی می گیرید
و تروریسم آن را به هم می زند
و سپس شما کسی را دریافت می کنید که a
ویروس و تمام دنیایی را که می شناسید می کشد
شما می توانید بدترین سناریوها را بسازید
همه چیز پس بیایید به آن زنگ بزنیم
نکته و پوزش برای وقفه
و من از تحلیل بدترین موارد قدردانی می کنم
چون من اساساً کامپیوتر هستم
دانشمند و این چیزی بود که
نظم و انضباط را برای اندازه گیری تعریف کرد
کیفیت الگوریتمی که اندازه گیری می کنید
ارزش آن در بدترین عملکرد چیست
این نماد O بزرگ است که چگونه شما
درباره الگوریتم ها بحث کنید که چه چیزی بدترین است
چیز ممکن از نظر
عملکرد این چیز می تواند انجام دهد اما برای
تغییر آب و هوا حتی بیایید دیوانه شویم
دقیقا بدترین حالت ممکن است
تغییرات آب و هوایی چون اوه
باید صادق باشم و بگویم که این کار را نکرده ام
واقعاً به آن توجه عمیقی کردم
همکاران زیادی دارند که به این موضوع فکر می کنند
آب و هوا و غیره و یک نوع وجود دارد
در آلارمیسم یک حس وجود داشت که چه
این یک مشکل بسیار جدی است
و سپس جمله هرگز تمام نمی شود
دقیقا مشکل چیه
انقراض نوع بشر خوبه
با یک ویروس من می فهمم که چگونه می تواند
احتمالاً مکانیسم چیست
که گونه انسان منقرض می شود
به دلیل تغییرات آب و هوایی
مطمئن نیستم که بخواهم بتوانم
استدلال کنید که چون واقعاً نیاز دارد
شما به نوعی بسیار بسیار شدید
گزینه های پارامتر همه در پایین خط و
بنابراین بیشتر بدانید که این چنین است
تصور می کنیم که ما به برخی از اینها ضربه می زنیم
به عنوان مثال، نتایج غیرمنتظره
آه ورقه یخی غرب قطب شمال ذوب می شود
واقعاً خیلی سریع به نظر نمی رسد
چنین چیزی واقعاً می تواند اتفاق بیفتد
به سرعت اما اجازه دهید بدانید که این را بگویید
این ممکن است در عرض 100 سال یا
چیزی بنابراین ما اساسا چه چیزی را دریافت می کنیم
اوم هفت متر این 20 فوت چقدر است
بالا آمدن سطح دریا واقعی خواهد بود
چالش به بسیاری از مکان های اطراف
دنیا این را می دانی
هزینه های قابل توجهی اوه احتمال دارد و شما
بدانید که در واقع مطالعه ای انجام شده است
که سعی شده است تخمین بزنیم که آیا می توانیم معامله کنیم
با آن و این پاسخ کوتاه
بله اگر وضعیت شما نسبتاً خوب است
اگر هلندی هستید می توانید
قطعا با آن مقابله کنید، آن نیز محتمل است
که اکثر کشورهای در حال توسعه در حال رفتن هستند
بسیار نزدیکتر به هلند نسبت به
پایان قرن زیرا آنها خواهند بود
بسیار غنی تر، بنابراین آنها احتمالا می توانند اداره کنند
این یک چالش واقعی خواهد بود
یه سوال احمقانه بپرس آره چی میشه
وقتی سطح C دقیقاً همان چیزی است که بالا می رود
جنبه دردناک آن
این است که تمام جریان شما
زیرساخت ها و بسیاری از ساحل
شهرهای سراسر جهان که هستند
به معنای واقعی کلمه بر اساس شما می دانید جاکارتا یک است
مثال خوبی است که به معنای واقعی کلمه بر روی آنها ساخته شده است
آه فقط شما می دانید اینچ بالاتر از
سطح دریا آه اگر شما پس از آن یک دریا
افزایش سطح آنها افزایش خواهند گفت چه خواهد شد
اوه 20 فوت اگر مثل یک سوم باشد
یا هر سال یک چهارم پا
بله یه جورایی بله میبینم نه
شواهدی مبنی بر اینکه این حتی به خوبی روی الف است
دوم اجازه دهید ما در مورد صحبت نمی کنیم
شواهد بدون صحبت در مورد بدترین حالت
تجزیه و تحلیل و الگوریتم ها و غیره
اساسا شما خود را خواهید دید
زیرساخت همه چیز شما بسیار
به سرعت بسیار بسیار به چالش کشیده و
شما اساساً باید دریای بزرگی را بسازید
دیوارها یا اوه مهاجرت از آن بسیار
سریع خوب خیلی سریع مثل 50
سال یا چیزی درست مثل من
این است که به عنوان یک گونه انسانی
قادر به پاسخگویی به این نوع نبودند
البته و دوباره به نکته اینجا نگاه کنید
است پس از آن وجود دارد بسیاری دیگر وجود دارد
استدلال و من باید فقط شما بدانید
سلب مسئولیت را قرار دهید این چیزی نیست که من
فکر کنید درست است اما می دانید که درست است
از من می پرسد که چه چیزی بدترین است
نتیجه موردی که شما دارید اوه اوه خیلی بیشتر است
گرمایش جهانی واقعاً در مورد آن است
ما به یک راه برای انجام کارها عادت کرده ایم
بنابراین می دانید که ما در جاکارتا زندگی می کنیم
چون درست در کنار دریای ماست
عادت کرده بود که دریا در این سطح باشد
ما محصولات خود را رشد می دهیم زیرا به آن عادت کرده ایم
می دانید که در اینجا ذرت می روید
گندم اینجا چون ما به آن عادت کرده ایم
جایی که بارش و اوه
دما برای این نوع مناسب است
از محصول اگر این تغییر کند و این است
همان چیزی که با شما می دانید با
اگر هوا سردتر شد خانه ها
گرمتر ناگهان ناخوشایند است
چون خانه ات را اشتباه ساخته ای
زیرساخت های ما اشتباه خواهد بود اگر
جهان تغییر می کند و این همان آب و هوا است
تغییر در مقیاس بزرگ است بله و غیره
این مشکل در اکثر این موارد است
جملات اما اگر شما پس از آن مرتب کردن بر اساس
آن را به حد افراطی و خوب تصور کنید
که قراره دریای بزرگی بدست بیاری
سطح بالا تصور کنید که می خواهید
یک نوع بسیار متفاوت دریافت کنید
بارش به عنوان مثال Uh
فصل باران چیست باران موسمی
و و اوه و و هندی
شبه قاره به طرز چشمگیری تغییر می کند
که می تواند بسیاری از کشاورزی را تحت تاثیر قرار دهد
و تصور آن را واقعا سخت می کند
آنجا می توانید هند را به خوبی تغذیه کنید
این نوع چیزها هستند که در آن شما می توانید
تصور کنید اوه و بعد که این می شود
بسیار دشوار است برای مقابله با و سپس اگر
شما می توانید همه آن را اضافه کنید
به نوعی فروپاشی سیستم دریافت کنید زیرا
میدونی که مشکلاتت خیلی زیاده
و آیا امکان مدل سازی آن نوع وجود دارد؟
از چیزهایی که من می فهمم این است
سطح دریا خودش بالا می رود
چیزی مخرب نیست بلکه همین است
این واقعیت که مهاجرت ایجاد می کند
نبرد الگوها و تنش انسان
منابع و از زمان شروع به دریافت این
این چیزهای انسانی انسان در تضاد است
تاثیر منفی بزرگ لازم نخواهد بود
از این واقعیت که آنها باید شما را حرکت دهند
خانه این واقعیت است که هنگامی که شما نقل مکان کنید
خانه شما یعنی چیز دیگری
پایین خط و این یک امر ثانویه است
اثرات سومی که می تواند داشته باشد
بالقوه به سمت درگیری نظامی
می تواند این کل را بی ثبات کند
اقتصاد همه این نوع چیزها به دلیل
از قدرت مهاجرت امکان پذیر است
این نوع چیزها را مدل کنید تا وجود داشته باشد
افرادی که به این نگاه کردند و و
با کمال تعجب باز هم شما اکثر مردم را می شناسید
برای مدت زیادی در داخل کشور خود حرکت خواهند کرد
به دلایل مختلف اما شما عمدتا می دانید
زبان و ساختار سیاسی شما
پول خودت رو داشته باشی
روابط وجود دارد بنابراین آن را مانند نیست
ما قصد داریم این حرکت های بزرگ را ببینیم
بدانید از آه از آه از جنوب
مکزیک و آمریکای مرکزی تا
آمریکا یا از آفریقا تا اتحادیه اروپا همینطور است
عمدتاً به دلیل آب و هوا نیست
این به این دلیل است که تعداد زیادی از شما می دانید
فرصت های رفاهی زیادی وجود دارد
شما می توانید زندگی خود را بسیار بهتر کنید
شما می توانید بسیار سازنده تر شوید
اکتاو اگر شما به یک غنی تر به یک حرکت کنید
کشور ثروتمندتر پس بله اینها وجود دارند
دوباره مشکلات را از من می خواهید
چیزی که واقعا می تواند باشد
به نظر من به نوعی دنیا را در هم می شکند
نکته اساسی تشخیص است
که اینطور نیست که با آن برخورد نکرده باشیم
چالش های بزرگ در گذشته و ما داشته ایم
خیلی خوب با آنها برخورد کرد، بنابراین فقط یکی
چیز جالبی است که من همه را به آن تشویق می کنم
در ویکی پدیا در حال افزایش است
شیکاگو
بنابراین در اوه در دهه 1850 شیکاگو یک
به طرز وحشتناکی اوه اوه اوه مکان کثیف و آنها
فاضلاب خوبی نداشتند و بنابراین آنها
تصمیم گرفتیم و ما واقعاً نمی توانیم همه را جبران کنیم
من آنها تصمیم گرفتند شیکاگو را به یک نفر برسانند
دو پا
و بنابراین آنها به سادگی یک بلوک در یک
زمانی که آنها 50000 جک قرار دادند
در زیر یک ساختمان و آنها انجام می دهند
فقط ساختمان را بالا ببرند و سپس آنها را بالا ببرند
به ساختمان بعدی بروید، همه آنها مسابقه می دهند
شیکاگو یک یا دو فوت این شما هستید
می دانیم تقریبا 200 سال پیش البته ما
قادر به مقابله با این موارد خواهد بود
من نمی گویم که این می تواند سرگرم کننده باشد یا
که البته ارزان خواهد بود
بلکه مجبور نیستید با این کار کنار بیایید اما
ما یک گونه بسیار مبتکر هستیم و غیره
خیلی بعید است که نباشیم
قادر به چه در مورد
همه گیری کووید فقط گفت آبجو من را نگه دار
اوه پاسخ تمدن بشری به
همه گیری پنهان
به نظر نمی رسد
آنها جک ماشین را پیدا نکردند بله او
به نظر می رسد به اندازه من موثر نبوده است
به عنوان یک انسان به او امیدوار بودم
که به اصول اساسی اعتقاد دارد
شایستگی رهبری و همه اینها
به نظر می رسد با توجه به این چیزها
همه گیری کد خوشبختانه تغییر نکرد
به یک بیماری همه گیر تبدیل می شود که همینطور خواهد بود
ریشه کن کردن بیشتر گونه های انسانی
که چیزی است که همیشه باید انجام دهید
در نظر بگیرید و در مورد آن نگران باشید
امیدواریم اقتصاد کمتری داشته باشیم
تاثیر می گذارد و ما بیشتر پاسخ می دهیم
به طور موثر و
امم از نظر سیاست از نظر
از نظر پزشکی اجتماعی این همه
چیزهای بنابراین اگر همه گیر پوشش
دنیا را به زانو درآورد پس چه
میکند
افزایش سطح دریا، بنابراین من فکر می کنم وجود دارد
چیزهای متفاوتی که در
در در طمع بنابراین سیاستمداران و الف
من فکر می کنم سیاستمداران زیادی ساخته شده اند
مطمئناً تصمیمات غیربهینه هستند اما من
همچنین این واقعیت را پیدا کنید که ما در واقع
ما توانستیم واکسن را در یک سال دریافت کنیم
نباید باشه آه میدونی یه جورایی
غافل از این واقعیت که بله ما یک
خیلی چیزهای احمقانه و خیلی از مردم
واقعا خیلی اذیت شدم اما
اساساً ما می‌توانستیم این را برطرف کنیم
این کار را بهتر و زیبا انجام داده ام
من از بیماری همه گیر آرزو عبور کردم
در جنوب سوئد اوه اوه و اوه بله
ما می توانیم کل این گفتگو را داشته باشیم
مطمئنا زندگی کردن خیلی راحت تر بود
وجود دارد از خیلی جاهای دیگر اما
نکته اساسی در واقع ما بود
آن را برطرف کرد، بنابراین بله، انجام خواهیم داد و انجام خواهیم داد
که با آب و هوا ما مقدار زیادی از آن را خواهیم ساخت
تصمیمات بدی بگیریم و خیلی از آنها را هدر دهیم
پول مانند ما با همه مشکلات دیگر
اما این است که ما می خواهیم این را درست کنیم بله
می توانید به آن ناراحتی اضافه کنید
بحث در مورد اینکه بدترین چیز چیست
که ممکن است اتفاق بیفتد من نیستم
نگران بالا آمدن سطح دریا
جزء مطمئناً تقریباً به اندازه آن نیست
به عنوان گرما و اختلال در
الگوهای کشاورزی و منابع آب
و بسیاری از آن به
باز هم وابستگی مسیر و تاریخ
کشاورزان قهرمانان همه بشریت هستند
در طول تاریخ، زیرا آنها هستند
فوق العاده سازگار
اگر به آنها اجازه دسترسی به منابع را بدهید
در برخی موارد فقط بیمه محصول است
که واقعاً اساساً ثابت است
غیر ممکن است که در بخش های بزرگ قرار گیرد
آفریقا تا شما را از این سختی ها عبور دهد
لکه ها اما مسئله گرما یکی است
این پایه ترین عنصر اساسی است
مربوط به گرمایش جهانی ناشی از CO2 است
ایجاد امواج گرمای داغتر است
هنوز برخی مدارک وجود ندارد
تشدید اما مدت و
و این واقعاً برای گرما مهم است
چند روز
به نظر می رسد بسیار قوی به
گرم شدن کره زمین و چند نفر
مرگ در نتیجه آن بسیار مهم است
ما در مورد
شاید شما همچنین می توانید به من آموزش دهید که چیست
پیش بینی متوسط ​​برای بعدی
100 سال با افزایش دما در
دو درجه سانتیگراد خوب بله
اگرچه این ما را وارد مدل سازی می کند
قلمرو اوم شما فرض می کنید دارید
برای فرض انتشار مختلف
ممکن ها
شما باید فرض کنید که ما هنوز نمی دانیم
فیزیک پایه مانند چند ابر
فرم
در آب و هوای گرم و چگونه آن
مربوط به محدود کردن گرمایش وجود دارد
جنبه های گرمایش اساسی است
سوال گرم شدن هنوز عمیقا وجود دارد
نامشخص اما بحث مثل دو است
سه یا چهار درجه سانتیگراد در آن نرخ است
اما موضوع این است
همه آنها بد هستند برای این است
سوال آموزشی مطمئنا اینطور نیست
به نظر می رسد که از یک آب و هوا
چشم انداز اگر شما فقط AC را روشن کنید
و به همین ترتیب در خانه شخصی خود شما
اما از دیدگاه جهانی الف
تاثیر زیادی بر کشاورزی خوب بله و
و بازگشت به سطح دریا و
یخچال های طبیعی نقطه ذوب یخ است
a یک عدد است بله و بنابراین اگر قبول کنید
این عدد شروع می شود
تغییر آنچه در مورد آن شناخته شده است
قطب جنوب و گرینلند بیشتر آن است
دمای اقیانوس است
آب دریا در داخل و اطراف و
زیر این صفحات یخی چون مهربان است
از قسمت هایی از قطب جنوب می گیرد
چه چیزی باعث می شود Dynamics که می تواند
بیشتر از هوا منجر به تغییرات ناگهانی می شود
دمای یخچال های طبیعی این یخ های بزرگ
برگه ها بر اساس میزان زندگی می کنند یا می میرند
برف می‌بارد و هر چقدر یخ می‌رود
سال و
من روی صفحه یخی گرینلند بودم
2004.
و از آن زمان برای همیشه در مورد آن نوشت
شما می دانید که این همان مقدار است
آبی که انگار در خلیج مکزیک است
می دانی خدا یا نیروی بزرگی آمد
پایین و فلش در خلیج مکزیک جریان دارد
و آن را در زمینی که همین است فرو برد
ورقه یخ آن مقدار زیادی آب است که
23 فوت اگر سطح دریا بالا می رود اگر شما اما
ما به هیچ وجه ذوب نمی شویم و
سرعتی که
فرسایش آغاز می شود
و به نوعی قطار فراری می شود
هنوز هست
به خوبی درک نشده است
که از مانند یک قابل مدیریت تغییر کرد
سطح سطح دریا از این یخ ها بالا می رود
ورق به چیزی که واقعا می شود
غیر قابل توقف یا که اینها را دارد
ناپیوستگی که در آن شما چیزهای بیشتری بدست می آورید
به طور ناگهانی برای من نیست آن را در
قلمرو
چیزی که من یک تماس گرفته ام شناخته شده است
ناشناخته هایی مانند اینکه روی دیگری حساب نکنیم
گزارش ipcc به صورت جادویی از جمله علم
که می گوید آها حالا ما می دانیم که این کار را می کند
تا سال 2100 پنج فوت باشد زیرا یادگیری
یادگیری منفی زیادی در آن وجود دارد
علم ممکن است در بدن شما صادق باشد
علم هم
اوم مردی هست به نام جرمی باسیس
b-a-s-s-i-s
که مقاله ای در مورد این غرب نوشت
ایده ای که می توانید بدست آورید
این صخره ناگهانی
شکسته شدن این قفسه های یخی در اطراف
قطب جنوب منتهی به سطح سریع دریا
او بیشتر مدلینگ در فیزیک انجام داد و
معلوم می شود که شما در نهایت با آن یک
بسیار پیشرفته تر و خود محدود کننده تر
پدیده
اما به آن اوراق توجهی نمی شود
در رسانه ها چون ترسناک نیستند
آنها ترسناک نیستند و به نوعی هستند
پس از این واقعیت که شما فقط این گذشته را می دانید
سالی که این چرخه وجود داشته است
فرو ریختن کلمه collapse
و قطب جنوب یخ um it
در واقع چندین سال پیش شروع شد
با این ایده که این غرب
ورقه یخی قطب جنوب به ویژه است
آسیب پذیر
و مقداری کاغذ همه علم هستند
جامعه ای مثل پرندگانی که با هم صحبت می کردیم
در مورد شار به آن و برخی از مشخصات بالا
اوراق نوشته شده است
و سپس یک تحقیق عمیق تر نشان می دهد که
می دانی که پیچیده تر از این است
و ما روزنامه نگاران، کارشناسان رسانه
به این چیزا توجه نکن
بنابراین و در واقع
به همین دلیل است که من شروع به توسعه کرده ام
یه جور دیکشنری که من بهش میگم
تماشای کلمات مانند کلمات به اگر بیرون هستید
آنجا
شما می دانید که فقط یک عمومی هستید
شخص شما می خواهید بدانید چیست
واقعاً این کلمات را می شنوید
مثل فروپاشی
در زمینه یخ چه کار می کنی
با آن و بنابراین من ایجاد کرده ام
گفتگوهای پیرامون این کلمات
زمین شناسان و دانشمندان یخ استفاده می کنند
فروپاشی کلمه آنها در مورد آن صحبت می کنند a
روندی چند صد ساله
آنها در مورد جهان صحبت نمی کنند
مرکز تجارت و
بهتر است دانشمندان بیشتر باشند
مراقب چنین کلماتی باشید مگر اینکه شما
تمرکز همان چیزی است که قبلاً گفتیم
ایده شما مبنی بر اینکه افراد نگران کننده تحریک خواهند شد
آنها برای عمل کردن و سپس شما از آن کلمه استفاده کنید
بی دقت اوه میتونم فقط پیگیری کنم
نکته دیگری که شما گفتید
دو سه چهار درجه میدونی
به نظر نمی رسد که من فقط می توانم
من فکر می کنم تهویه مطبوع را روشن کنید
این نوع از لمس در واقعا واقعا
نکته مهمی که برای اکثر ثروتمندان است
مردم
بسیاری از تغییرات آب و هوایی واقعا نیست
هنوز هم آنقدر تاثیرگذار خواهد بود
تاثیر خواهد داشت اما اساسا اگر
شما خوب هستید، می توانید خیلی چیزها را کاهش دهید
از این تأثیرات و در جوانی
دانشمند در Carnegie Mellon Destiny
در زدن
او فقط نویسنده اصلی یک مطالعه بود
ام
کاری که خانواده های فقیر و مرفه انجام می دهند
در یک موج گرما زمانی که آنها دسترسی دارند
تهویه مطبوع در یک خانواده فقیر
شما صبر کنید آنها از طریق علم پیدا کردند
آنها روشن کردن هوا را به تاخیر می اندازند
نرم کننده چهار تا هفت درجه بیشتر
گرمایش قبل از شروع استفاده از
تهویه مطبوع و ایجاد نامطلوب
نتایج اگر شما یک برآورد در
خانه یک پیرمرد که شما هستید
به خطر انداختن به خطر انداختن جان آنها و
این فقط یک میکروسکوپی کوچک است
مثال فراکتال
این پدیده واقعی قدرتمند که
یک شکاف در آسیب پذیری وجود دارد و
این فقط بر اساس محل زندگی شما نیست
این خانواده هایی مانند پیتسبورگ هستند
ما در مورد شما صحبت نمی کنیم
بوتسوانا و
به طوری که شکاف و ظرفیت برای مقابله
با استرس محیطی چیزی است
شما واقعاً می توانید روی آن کار کنید و این کار می شود
پنهان شده است
در تمام این صحبت ها از بحران آب و هوا
مردم و و این یکی از
بخش مهم این است که هر دو می گویند نگاه کنید
اگر هفت میلیارد نفر برای هشت نفر متاسفند
میلیارد نفر اکنون همه را خواهند داشت
این را حتی برای هر کدام تجربه کرد
یکی از آنها قابل مدیریت است و هنوز یک است
مشکل بزرگ چون شما هشت را می شناسید
میلیارد نفر از طریق این و
شرط دوم هشت میلیارد بله
و پس از آن، اوه، همین است
نقطه رسیدن به درک آن بسیار است
بسیار در مورد اینکه چگونه به شما کمک می کنید
فقیر جهان و این موضوع بسیار است
آن را مقرون به صرفه تر می کند اوه بله
اساساً آنها را از فقر نجات می دهد
و رهایی از فقر را به خاطر بسپار
فقط به این معنی نیست که آنها اکنون می توانند
هزینه تهویه مطبوع خود را دارند اما
آنها بهتر می شوند آنها بهتر می شوند
آموزش و پرورش فرصت های بهتری به دست می آورند
آنها شما را در زندگی بهتر می شناسند
بسیاری از راه های دیگر و سپس در پایان
این فقط در مورد اطمینان نیست
که ما روی این یک مشکل تمرکز می کنیم اما
تشخیص این است که این خانواده ها و
و دارای بسیاری از مسائل مختلف است
که آنها دوست دارند ما روی آن تمرکز کنیم
صعود آب و هوا و امواج گرما فقط بودن
یکی از آنها، بنابراین شما می دانید که این یک نوع است
برداشتن گام های مترقی به عقب و
فهمیدن همه چیز خوب است
مسئله
نه پایان جهان و یک کوچک
آخرین نمونه کوچکی که ذکر کردید
جاکارتا در ابتدا
نگاه کردن به اطراف واقعاً ارزشمند است
جهان در مکان هایی که به نوعی پیشرو هستند
مکان های نشانگر
خواه بالا آمدن سطح دریا باشد یا گرما و
شما می توانید انجام دهید که جاکارتا در حال غرق شدن است
مانند یک فوت در سال به معنای واقعی کلمه یک فوت a
سال این یک عدد دیوانه کننده است
از برداشت آب های زیرزمینی از گاز
خروج از آن یک دلتا است که می دانید
این رسوب است و بر روی رسوب I ساخته شده است
یک قطعه از قرون پیش نیویورک نوشت
زمان هایی که به آن دلتا بلوز می گویند شما می دانید
من یک نوازنده هستم و جاکارتا پس چی
آنها انجام می دهند آنها در حال حرکت هستند
انتقال پایتخت به منطقه ای دیگر
و این به من می گوید
انعطاف پذیری زیادی نیز وجود دارد
این شهری است که از این طریق می گذرد
آن نرخ سطح دریا
رابطه آنها با سطح دریا
از طریق همگام سازی بسیار سریعتر از
با گرم شدن کره زمین چه اتفاقی می افتد
به آنجا نگاه کنید به آن نوع مکان ها نگاه کنید
و شما می توانید شروع به ساخت یک توکیو کنید
همان چیزی که در دهه 1930 بود، بنابراین ما هستیم
همچنین برداشت مقدار زیادی از آب راه بیش از حد
سریع و و بنابراین شما یکی از آنها را می شناسید
چیزهای واضح این است که شاید شما باید متوقف شوید
برداشتن آب آنقدر سریع که می دانید و
و دوباره به نظر می رسد که ما تقریباً قصد داریم
یافتن صحیح ترین راه از نظر سیاسی
برای رفع مشکل یا بیشتر از همه می دانید
چیزی که بیشترین سود را دارد
به جای چیزی که کلیک می کند
در واقع بهترین عملکرد را دارد
این چیزها واقعاً شما نمی دانید
علم موشک راه حل هایی که خواهیم داشت
اجازه دهید یکی دیگر را در بالای آن اضافه کنم
انبوهی از بدترین تجزیه و تحلیل است
آنچه مردم در مورد آن صحبت می کنند
طوفان و زلزله وجود دارد
ارتباطی که به خوبی درک شده است
بین تغییرات آب و هوایی
و اوه افزایش فرکانس و
شدت طوفان و زلزله
من در هر دو زلزله بسیار حفاری کرده ام
ارتباط با تغییرات آب و هوایی من نیستم
نگران در مقایسه با فقط
خطر زلزله ای که ما در آن زندگی می کنیم
بسیاری از نقاط جهان در حال حاضر
هیمالیا
حتی با آن زلزله در سال 2015 و
کاتماندو
تمام این محدوده برای رشته اصلی به تاخیر افتاده است
زمین لرزه ها و آنچه در آن اتفاق افتاده است
50 سال گذشته از آخرین باری که آنها بزرگ بودند
زلزله های بزرگ توسعه شهرهای بزرگ
بسیاری از ساخت و سازهای غیررسمی مانند
چیزهایی که در استانبول نوشتم
خانواده یک لایه دیگر می سازد و
یکی دیگر آنها هر بار یک طبقه می گذارند
کسی که ازدواج می کند یک بچه دارد که شما قرار داده اید
یک خانه کفپوش دیگر و متاسفانه
شما می دانید
اصطلاح این um ترکی چه بود
مهندس
ام قلوه سنگ در انتظار
آوار است و منتظریم و ما هستیم
با نگاه کردن به آن می دانید که از آن فیلمبرداری می کنید
و افرادی هستند که آنجا بازی می کنند، بنابراین من
نگران زلزله نباش
ارتباط با تغییرات آب و هوایی
طوفان هایی که درباره آنها نوشته ام
دهه ها
و نورانی ترین بدن
علوم پایه
که من به معنای واقعی کلمه در آن حفاری کرده ام
طوفان های مرتبط این میدان است که
معلوم شد که کمی پول می گیرد
در مقایسه با مدلسازی آب و هوای آن
به نام پالئو تپستولوژی
شما می دانید که آنها مانند دیرینه شناسی است
به دنبال شواهدی از طوفان های گذشته باشید
سواحل طولانی که ما به آنها اهمیت می دهیم
و در تالاب ها حفاری می کنند
پشت مانند سواحل مانع در امتداد
فلوریدا یا کارولیناس یا در پورتو
ریکو
و آنچه شما دارید یک کتاب تاریخی است
طوفان های گذشته پس این گل و لای وجود دارد
گِل گِل گِل گِل گِل گِل ساخته شده از
در طول قرن ها و پس از آن انباشته می شود
یک لایه شن وجود دارد
و صدف ها و آنچه نشان می دهد این است
که طوفان بزرگی آمد
در سراسر ساحل فشار زیادی از
رسوب به گل و سپس وجود دارد
و وقتی به آن کار نگاه می کنید اول من
در این مورد در سال 2001 در تایمز نوشت
یک داستان طولانی و سپس
این دانشمندان بی باک را پیگیری کرد
قرار دادن این لوله های هسته پایین و آن
به شما نشان می دهد که ما در منظره ای بزرگ هستیم
طوفان های بد هستند
آنها هنجار نیستند اما
چیزی که کمیاب و بزرگ است
چیزی که وقتی فکر می کنید افراطی است
در مورد کلمه راست افراطی به این معنی است
این در انتهای طیف است
چه چیزی ممکن است
آنها نادر هستند
در مقیاس زمانی انسانی نادر است
اوم طوفان مایکل چهار سال پیش
دسته پنج ویران شده به ساحل آمدند
پانل فلوریدا
شهر که بسیار عکس گرفته شده را با خاک یکسان کرد
ساحل مکزیک
و اوم مردم در واقع همین هستند
سرویس ملی هواشناسی تالاهاسی
گفت بی سابقه
طوفان
و آسیب بی سابقه بود زیرا
جامعه ای در آنجا وجود نداشت
قبل از
اما طوفان بی سابقه نبود
اصلاً اگر به تاریخ و
این تحقیقات منتشر شده است
که هیچکس اذیتش نمی کند
ما این نقطه کور را برای ما داریم
مقیاس زمانی طولانی تری که نیاز دارید
بررسی کنید که آیا به بدی بزرگ فکر می کنید
چیزهایی که کمیاب هستند و طوفان ها هستند
هنوز نادر است من اخیراً فورت را پوشش می دادم
مایرز ویرانی وحشتناک
یک دانشمند جوان آب و هوا در آنجا است
جو مولر دانشگاه ساحل خلیج فلوریدا
چه کسی آن کار طوفان شناسی سرخپوشان را انجام داده است
درست در فورت مایرز زندگی می کند
آنجا بود و او در لندن دور بود
گردهمایی شرکت های بیمه اتکایی که
تمام خطرات بد بزرگ جهان را بیمه مجدد کرد
زمانی که این اتفاق می افتاد اما او انجام داده است
اثری که نشان می دهد اوه یک است
سابقه هزار ساله طوفان های گذشته
و فوق العاده هوشیار است
وقتی سرعت مردم را در نظر بگیرید
نقل مکان کرد
فلوریدا و در منطقه ای آسیب پذیر ساخته شده است
که طوفان ها را چکش می کنند که از هم جدا شود
پویایی های اساسی خلیج فارس
مکزیک و این طوفان ها از آن خارج می شوند
آفریقا
این جایی است که آنها اکنون می آیند
مسئله تأثیر گرمایش جهانی است
ظریف جنبه هایی از طوفان وجود دارد
که تغییر نکرده اند جنبه هایی وجود دارد
مثل باران که زیبا به نظر می رسد
به شدت با گرمایش جهانی مرتبط است
جو گرمتر رطوبت بیشتری را نگه می دارد
بنابراین هنگامی که شما یک اختلال بزرگ مانند
موتور حرارتی یک طوفان می آید
از طریق آن باران بیشتری می بارید
تشدید سریع انجام می دهد شما می دانید چگونه
به سرعت این طوفان ها
پرش از مانند شما می دانید دسته یک به
پنج چهار تا قبل از اینکه بزنند
حوزه جدیدی از علم نیست، بنابراین من
فکر کنید هنوز روزهای اولیه است و دانستن
چون هیچکس دنبال آن نبود
300 سال پیش هیچ داده ای وجود نداشت
شما می دانید زمانی که این بزرگ بد قبلی است
طوفان ها متوجه شدند که آیا آنها
به سرعت تشدید شدند یا نه تا من
روزنامه نگاری که سعی می کنم
شما می دانید آنچه را که ما انجام نمی دهیم را پیگیری کنید
بدانید که خیلی مقید نباشید و
به علم جدید به عنوان موجود فکر کنید
شما می دانید قوی و اجازه دهید آن را
در نظر گرفتن و در واقع فعالانه
بیان می کند
ما واقعا نمی دانیم چه خبر است
با هارکینز قبلی
و همه اینها در نهایت باتلاق می شوند
به معنای واقعی کلمه
توسط ساختمان آسیب پذیری
آسیب پذیری در این مناطق می دانید اگر
یک تغییر حاشیه ای در یک طوفان وجود دارد
و شما چهار یا چند برابر شده اید
چقدر چیزها و چند نفر هستند
در راه
و اگر برخی از آن افراد فقیر باشند و
آسیب پذیر
یا مسن و بلد نیستند شنا کنند
شما در حال ایجاد منظره ای از
نابودی خیلی از انسان ها
رنجی که با طوفان ربط دارد
در مورد اینکه کجا و چگونه می سازید
در مقابل فرکانس و شدت
از طوفان هنوز کاملا جواب ندادی
باشه سوال
اوه میدونی وقتی باهاش ​​آبجو میخورم
مردم در یک بار و آنها می گویند هی چرا هستند
شما یک آبجو می خورید ما همه می میریم
به دلیل تغییرات آب و هوایی معمولا چه
مطرح می کنند
اوه و من فقط سعی می کنم مقداری اضافه کنم
برگ هیچ این خوب است معمولا آنچه آنها
مطرح کنید که می دانید طوفان ها و
طوفان های اخیر می گویند مانند
این آنها در حال گرفتن طوفان های دیوانه کننده هستند
در تمام مدت آنها بیشتر می شوند
شدیدتر مکرر و غیره همانطور که هست
در آنجا مطمئن هستم که نشانه های باورنکردنی وجود دارد
در حال تلاش برای نگاه کردن به این است
ممکن است شواهدی وجود داشته باشد
و آیا می توان مدرکی داشت که
یک ارتباط وجود دارد
بین چیزی که می توانیم جهانی بنامیم
گرم شدن و افزایش فرکانس و
شدت طوفان و اشکالی ندارد متشکرم
شما
اگر شما خارج از شدت هستید می دانید که اینطور است
این به من اجازه می دهد فقط وارد این موضوع شوم
کمی بیشتر منظورم طوفان است
من با آنها در رود آیلند بزرگ شدم
جدید و می دانی در جوانی من و
یک دوره بسیار فعال وجود داشت
طوفان در نیوانگلند
در دهه 50 و 60 70
و سپس به طور کلی در اقیانوس اطلس شمالی
زمانی که شماره 50 بسیار فعال بود
من بچه بودم و
پویایی آنها در حال شکل گیری است
آفریقا و آمدن به اینجا در حال چرخیدن است
ساحل فقط زمان اول بود
پس از آن مانند کری امانوئل بود
چه کسی با تجربه ترین طوفان است
دانشمند آب و هوا در MIT
من او در آن بود او در این داستان او در آن است
او در مقاله 1988 من است
او و همکارانش پیدا کرده اند و دیگران
که
چیزی است که آنها به آن طوفان می گویند
خشکسالی از دهه 70 تا حدود
1994. در اقیانوس اطلس به طور خاص
حوضه اقیانوس اطلس
و سوالات زیادی وجود دارد
در مورد اینکه مردم فکر می کردند اقیانوس است
گردش چیزی در مورد جریان
این چند دکاتال را انجام دهید
تغییرات در اقیانوس ها درست است
و سپس اکنون به نظر می رسد که من نمی توانم
یک دانشمند آب و هوا پیدا کنید که مخالف باشد
که چیزی که باعث خشکسالی شد
دود آلودگی بود
و به طور قابل توجهی در اروپا و شما
خوب فکر کنید که مه دود در اروپا چه ارتباطی داشت
به طوفان ها
عبور از اقیانوس اطلس و رسیدن به
ایالات متحده به دلیل
مه دود در حال تغییر رفتار بود
صحرای صحرا که درست در جنوب آن قرار دارد
اروپا
و سارا هررا می کشد
طوفان شن و غبار بیرون می آید
صحرا شما می توانید این را هر سال ببینید و
وقتی فعال است
این طوفان های بزرگ را در نقطه خفه می کند
درست در مهد کودک خود همه آنها را تشکیل می دهند
این منطقه برای طوفان وجود دارد
غرب آفریقا که مانند منطقه مهد کودک است
و بنابراین اگر آنها را خفه می کنید
طوفان به دلیل آلودگی در
اروپا قبل از اینکه هوای پاک به نوعی عمل کند
شما پاکسازی ها را می شناسید و پس از آن می رود
دور
هیچ کدوم ربطی به اینا نداره
گرم شدن کره زمین یک نوع دیگر است
اجبار در سیستم آب و هوایی محلی
یکی که پویایی منطقه ای ایجاد کرد که
ایجاد یک دوره آرام زمانی که همه اینها
دوستان در بار
ما هستیم، شاید آنها به دنیا آمده اند
شما در دهه 90 یا هر چیز دیگری می دانید
در منطقه ای مانند شما بزرگ شده است
جایی که هیچ طوفانی مهم نبود
ام
و اکنون به آن خشکسالی پایان داده ایم
چون آلودگی هوا را پاک کردیم
نوع دوده ای از گوگرد آلودگی هوا
و
هر کسی که می گوید گرمایش جهانی جهانی است
گرم کردن بدون گفتن خوب که در
وجود دارد نیز نوعی از دست رفته است
که و وقتی در سطح جهانی نگاه می کنید می دانید
من فکر می کنم هنوز 90 یا بیشتر وجود دارد
طوفان یک سال به طوفان سیکلون
طوفان در سطح جهان که تغییر نکرده است
تعداد این طوفان های گرمسیری که
رسیدن به آن وحشیگری تغییر نکرده است
فقط یک دینامیک اساسی از و و توسط
راه در مقیاس زمانی طولانی
مدل ها
همچنان که سیاره را گرم می کنید نشان دهید
و کرم های قطب شمال را سریعتر به خاطر بسپارید
این چیزی است که مردم احتمالا
فهمیدن
شما در واقع عصر بیرون هستید
عدم تعادل بین حرارت از
استوا
و سرمایی که در شمال
بخشی از نیمکره
و این همه سیستم را آرام می کند
ممکن است بعداً طوفان های کمتری وجود داشته باشد
قرن به دلیل گرم شدن کره زمین
و برای من می دانید که این مقدار زیادی است
اطلاعات اما اگر من در یک نوار هستم
من با این شروع می کنم که به چه چیزی اهمیت می دهید
شما به ایمنی اهمیت می دهید که به آن اهمیت می دهید
امنیت که به آن اهمیت می دهید
امن بودن همه نه فقط شما
سوار ماشین خود شوید و می توانید تخلیه شوید
چه برسد به پیرمرد
شما می دانید یا خانواده فقیر
کسانی که نمی توانند کاری را انجام دهند که قرار نیست انجام دهند
خانه آنها را ترک کنید ما چه کار می کنیم
اکنون که I Circle می کنم، آسیب پذیری را محدود کنید
بارها و بارها به آن بازگشته ام
مثل یک کارت جیبی من این را دارم
کارت گرافیکی که من در مورد ریسک و
مانند چیزی که واقعاً به آن اهمیت می دهیم
خطر آب و هوا مانند اینکه چه کسی در معرض خطر است
چگونه می توان آن را کاهش داد
این ماشین است که تقریباً می توانید آن را بیرون بکشید
نوار من باید آنها را چاپ کنید شما باید انجام دهید
که مانند یک ریسک است
خطر همان خطری است که شما می دانید
خطر است
یک طوفان است
بار قرار گرفتن در معرض چند نفر چقدر
چیز
فاکتورگیری در
um آسیب پذیری یا انعطاف پذیری
و
تغییرات آب و هوایی خطر را تغییر می دهد
برای بعضی چیزها نه برای گردباد نه
برای نه برای همه چیز
قرار گرفتن در معرض این Bullseye گسترش این است
یکی دیگر از هشتگ های bullseye در حال گسترش است
برو بیرون و به دنبال آن بگرد و
شما خواهید دید که من این دو را هل داده ام
جغرافی دانانی که این کار را برای هر خطر انجام می دهند
آتش سوزی
زلزله سیل طوفان ساحلی و ما هستیم
ساخت یک Bullsye در حال گسترش در
منطقه و طبیعت پرتاب دارت برخی از
دارت ها بزرگتر می شوند به دلیل
گرم شدن زمین برخی از دارت های ما
نمی دانم
چه کاری را دوست دارید چه کاری را خوب انجام می دهید
شما درست از سر راه خارج می شوید که نمی کنید
می خواهم روی تخته دارت باشم و آن را
فقط کل فرمول را ساده می کند
برای من این یک نوع بود
تحول آفرین
اوه پتانسیل
برای رفتن به نوار شاید باید چاپ کنم
این چیزها 100 است و من باید ادامه دهم
آنها باید بیشتر با شما باشند
زیر لیوانی و بارها چون اینطور بود
جذاب در مورد دود و منظورم آن است
فقط خوب است که در مورد چگونگی یادآوری شود
آب و هوای پیچیده و جذاب
سیستم اجازه دهید سعی کنم به پاسخ پاسخ دهم
سوالات کمی سریعتر قبل از
دوستان شما زیاد مشروب خورده اند
اما هرگز کافی نیست
یا کافی نیست
پس اگر به مقدار Uh از نگاه کنید
اوه تعداد طوفان ها به اندازه
اندی به روشنی اشاره کرد
اوم به نظر نمی رسد که آنقدر تغییر کند
ما بیشتر می بینیم زیرا اکنون چیزهای زیادی داریم
سیستم های تشخیص بهتر با ماهواره ها
اما اگر نگاه کنید از اوه
سال 1980 که ماهواره خوبی داریم
پوشش به عنوان مثال در سال گذشته
سالی بود که کمترین تعداد را داشت
از طوفان های جهان
و میدونی که یه جورایی اینجوری هستی
عجیب است زیرا احتمالاً همین است
سالی که من بیشتر در مورد آن شنیدم
طوفان ها و آنچه که به شما می گوید این است
فقط به این دلیل که چیزهای زیادی در مورد آن می شنوید
طوفان در واقع به این معنی نیست
طوفان های زیادی وجود دارد که نمی توانید
اگر به یاد آوردی فقط به آن سمت برو
در دهه 1990 و 2000 وجود داشت
حجم زیادی از صحبت در مورد چگونگی
خشونت آه چقدر جنایت بدتر می شد
در ایالات متحده در حالی که همه هدف
شاخص ها نشان می داد که در حال کاهش است
اما مقدار کافی وجود دارد
خشونتی که می توانید هر رادیویی را پر کنید
و برنامه تلویزیونی با جنایت جدید و بنابراین اگر
برنامه های تلویزیونی بیشتری دریافت می کنید که صحبت می کنند
در مورد جرم و جنایت در واقع اکثر مردم به پایان می رسند
فکر می کنم جنایت بیشتر وجود دارد در حالی که
اعداد واقعی رو به کاهش است
واقعیت اینجاست
بله، تغییرات آب و هوایی احتمالاً تأثیر خواهد گذاشت
طوفان ها به معنایی که خواهند بود
همان تعداد یا کمی کمتر از
اندی ذکر می کرد، اما آنها به احتمال زیاد
به نظر می رسد تا حدودی قوی تر باشد
بهترین نتیجه ما مطمئن نیستیم اما
به نظر می رسد این نتیجه و
مهم است که به یاد داشته باشید قوی تر است
بدتر از کمتر بهتر است
بنابراین به طور کلی
آب و هوا جهان را کمی خواهد ساخت
بدتر از این است که همین است
به نوعی نتیجه نهایی اما و این است
مشکل واقعی در اینجا همه چیزهای دیگر
این واقعیت است که مردم بسیار بیشتر هستند
آسیب پذیر است فقط بسیار بیشتر از وزن
به همین دلیل است که اگر به آن نگاه کنید
تاثیر طوفان ها و تاثیر
تقریباً همه چیز به طور معمول است
پایین رفتن اگر به عنوان مثال در
درصد تولید ناخالص داخلی را باید بررسی کنید
درصد از تولید ناخالص داخلی زیرا اگر شما دو برابر
همانطور که بسیاری از خانه ها به وضوح می شناسید
همان نوع تاثیر دو برابر خواهد داشت
تاثیر یا اگر ارزش آنها دو برابر است
اگر این کار را در درصد انجام دهید، دو برابر بیشتر است
تولید ناخالص داخلی و حتی سازمان ملل متحد می گوید که چگونه است
شما باید اندازه گیری کنید که چرا پایین می آید
این به این دلیل است که ما داریم بیشتر می شویم
تاب آور شما می دانید فقط به سادگی ما شما
اگر به آنچه اتفاق می افتد نگاه کنید بدانید
وقتی طوفان ها وارد می شوند، چیزهای زیادی داریم
پیش بینی بهتر در دراز مدت که
یعنی الان میدونی دو سه تا میدونی
روزهایی که طوفان بزرگی در راه است
که به احتمال زیاد به اینجا می آیند چه می کند
این به معنای همه چیزهایی است که می تواند باشد
نقل مکان کرد تا شما معمولاً همه را بدانید
اتوبوس کامیون های قدیمی همه چیز که نیست
پیچ و مهره این منطقه را ترک می کند و غیره
شما از آن آسیب کمتری خواهید دید
افراد بیشتری خواهند دانست که اوه این است
آنها به سمت خود حرکت می کنند
نسبی در جای دیگر، بنابراین شما خواهید داشت
افراد کمتری آسیب پذیر هستند اگر وجود دارد
مردم پاسخگو و آگاه هستند بله
بله شما می توانید این کار را انجام دهید تا نتیجه و
این برای کل مهم است
گفتگو نتیجه این است که ما هستیم
در واقع کمتر آسیب پذیر می شوند و
خسارات کوچکتر می شود نه
بزرگتر اما اگر جهانی نبودند
گرم شدن احتمالاً پایین می آمد
حتی سریع تر، بنابراین ما یکنواخت می شدیم
بهتر بود سریعتر بود
گرم شدن کره زمین اما این امری حیاتی است
تفاوت و این چیزی است که من پیدا می کنم
برقراری ارتباط با آب و هوا واقعا سخت است
تغییر این نیست خدای من همه چیز
از جدول خارج می شود
و همه ما به نوعی محکوم به فنا خواهیم بود
تغییر آب و هوا چیزی است که
یعنی کمی بهتر می شویم
کندتر و این بسیار متفاوت است
نوع نگرش آن یکی از بسیاری است
مشکلات به جای این پایان است
همه ما و اتفاقا اگر نگاه کنید
آنچه در جهان اتفاق می افتد
اوم داده ها همچنین نشان می دهد که در ثروتمند
جاهایی در چهار مکان ما هنوز هستیم
حرکت به مناطق خطر سریعتر از
آب و هوا در حال تغییر است بت تیلمن
در کلمبیا بود و به آریزونا نقل مکان کرد
او و همکارانش در این لباس تماس گرفتند
Cloud to Street مطالعه شگفت انگیزی انجام داد
برای نشان دادن این موضوع یک سال پیش بود که نوشتم
در مورد نشان دادن
دوباره به سمت مناطق خطر حرکت می کنیم
که در مورد من صدق می کند
ام
فقط چیزی که بیورن می گفت که ما
نمی شود مردم انجام نمی دهند
که اگر آنها فکر می کردند که قرار است
منجر به ویرانی و این امروز است
ما اکنون این کار را انجام می دهیم و سیل است
مناطق سیلاب مناطق آتش سوزی
بنابراین این بدان معناست که این کارها وجود دارد
شما انعطاف پذیری زیادی در آن وجود دارد
رفتار انسان و اینکه چگونه می سازیم و
جایی که ما می سازیم شما می توانید کار بزرگی بسازید
تغییر در نتایج منظور من یکی از
چیزهایی که باید به خاطر بسپارید این است که شما مردم را می شناسید
حرکت به جایی که طوفان ها به دلیل
وقتی آنها آنجا نیستند واقعاً
مکان زیبا برای بودن بله بله درست است
بنابراین از بسیاری جهات ما آن را می سازیم
معاوضه کنید و بگویید ببینید من خوشحالم
زنده می دانید که منظره اقیانوس دارید و
آن وقت شاید طوفانی در حال وقوع است
و البته خیلی راحت تر می شود
نسبت به زمانی که دولت فدرال است
در واقع با گفتن به ریسک شما یارانه می دهید
ما شما را واقعاً ارزان بیمه خواهیم کرد
این یکی از چیزهایی است که ما باید
دست از این کار بردارید، می دانید که ما باید در واقع
به مردم بگو ببین اگر می خواهی زندگی کنی
جایی که طوفان ها نشسته اند شاید شما باید باشید
بیشتر مراقب بودم بله به هر حال من چه بودم
گفتن در مورد
ام گذشته طوفان های طوفان شناسی سرخپوشان
آتش سوزی های گذشته همان چیزی است که ما داشته ایم
آتش سوزی در ایالات متحده برای
100 سال از طریق بسیاری از غرب
از طریق میل به نجات جنگل ها
شما همه چیز Smokey the Bear را می دانید
وقتی اینها منظره هستند متوقف نشوید
که تکامل یافتند تا بسوزند
و آنچه در صد گذشته اتفاق افتاد
سال‌ها بسیاری از مردم غرب را دوست دارند
ما عاشق این محیط هایی هستیم که دوست داریم
برای زندگی با درختان بولدر
منطقه شهرستان توسعه انفجاری در
مناطق خطر ضمنی
منجر به نتایج Big Bad می شود که
شرایط همسو می شود و تغییرات اقلیمی است
بدتر شدن برخی از آن شرایط و
گاهی اوقات واقعاً غیر شهودی است
یک فصل مرطوب چمن بیشتری می سازد
فصل خشک در امتداد چمن ها قرار می گیرد
سپس یک آتش سوزی انسانی می آید تقریباً
همیشه اشتعال های انسانی و سپس شما
این فاجعه جایی که هزار خانه است
در بولدر کانتی بسوزد و مثل این است
عناصر زیادی وجود دارد که می تواند وجود داشته باشد
روی آن کار شود که به من اعتماد به نفس می دهد
که ما می توانیم
شما می توانید طبیعی این نتایج را تغییر دهید
بلایا بلایای طبیعی نیستند
واقعا همانطور که بعضی ها می گویند می توانم طراحی شده است
سریع کنار بروید و در مورد آن بپرسید
اصطلاحات تغییر اقلیم و جهانی
گرم کردن، بنابراین شما آن را به جای یکدیگر استفاده کنید
یک چیز کناری است، اما آن یکی است که شایسته است
از مصرف آن ها متفاوت است
معانی و آیا این معنی تغییر کرده است
در طول سال ها
اوه بین این دو اصطلاح آنها هستند
واقعاً معادل خوب برخی از مردم می گویند
این صنعت وجود داشت یا
تغییر تبلیغاتی از
بیایید ببینیم اولین چیزی که آمد چه بود
اوه نه، آنها به تغییر آب و هوا می روند
حالا انگار چیز جدیدی است که دیوانه کننده است
مسخره است
هیئت بین دولتی اقلیم
تغییر دادن
در سال 1988 بین دولتی نبود
پانل گرمایش جهانی در آن بود
تغییرات آب و هوایی
بنابراین این اصطلاحات وجود داشته است
زمانی که من به نوعی در حال تکامل بودند
این داستان جلد را نوشت
اثر گلخانه ای
خیلی سبز است و از بین رفته است
اثر گلخانه ای اغلب صحبت نمی شود
در مورد خوب این واقعاً همین است
اثر فیزیکی که در
گرما اما ببینید خوب نیست وجود دارد
اصطلاحاتی که به معنی چیزهایی هستند و اصطلاحاتی وجود دارد
که واقعا در عموم استفاده می شود
گفتمان برای مشخص کردن آنچه هستید
کل
چتر نظرات شما و من
حدس بزنید اگر کسی من که پرداخت نمی کند
به این دقت کن
شما باید از اصطلاحات با دقت استفاده کنید
زیرا مردم شما را می شناسند که
از رول در موضوع اغلب استفاده می شود
اصطلاحات دقیقاً به معنای معنی آنهاست
به معنای واقعی کلمه دوست دارند اما در واقع دارند
پیامدهای سیاسی و از این قبیل
از چیزهایی که من حدس می زنم من می پرسم وجود دارد
مثل اوه هست آیا وجود دارد اوه شما سیگنال می دهید
چیزی با استفاده از گرمایش جهانی در مقابل
تغییرات آب و هوایی یا مردم آرام شده اند
پایین از نظر استفاده از این هیچ
اما روزنامه های گارد این کار را کردند
بدتر از این، آنها سبک خود را کتاب شما
می دانم که هر روزنامه ای آنها را دارد
تجویز کنند که آنها خودشان را نمی خواهند
خبرنگاران از هر یک از این اصطلاحات استفاده کنند
دیگر آن را بحران آب و هوا می نامند
وضعیت اضطراری آب و هوا آه نه آه بله جهانی
گرم کردن آن به معنای واقعی کلمه در قاعده آنهاست
کتاب گرمایش جهانی که بیشتر به نظر می رسد
شدید و این نکته من بود
در مورد گرمایش جهانی نوشت
چیزی که بیش از یک دهه پیش است
در اطراف بوده‌اید، اما شما می‌دانید که آنها هستند
آنها فیلم را انجام می دهند
جایی که
کمدی کمدی راک اند رول
جایی که او عشق خود را تنظیم می کند بله بله
آمپلی فایر او به 11 می رود
فکر می کنم که شما لفاظی را مطرح کردید
حجم و این تغییر خواهد کرد
مردم مسخره است پس برای من من
یعنی من از گرمایش جهانی و آب و هوا استفاده می کنم
اوه اوه به جای هم تغییر می کنم و من فکر می کنم
این عادلانه است که شما می دانید وجود دارد
چند راه فنی که می توانید
آنها را متمایز کنید اما واقعیت این است
گرم شدن کره زمین احتمالا راه بهتری است
برای توصیف بسیاری از آن زیرا این است
واقعاً محرک اصلی چیزی است که ما داریم
نگرانی در مورد تغییرات آب و هوایی به نظر می رسد
کمی پراکنده است اما می دانید که اینطور است
زمانی که شما در مورد آن صحبت می کنید راحت است
آب و هوا همیشه که می توانید تماس بگیرید
هر دوی آنها اما من فکر می کنم آب و هوا
بحران و فاجعه آب و هوایی است
واقعاً نوعی از این تقویت است
از یک فاجعه و دوباره به عنوان ما
قبلاً در مورد آن صحبت شده بود، اگر واقعاً چنین بود
درست است که باید به مردم بگوییم اما اگر
این درست نیست و من فکر می کنم چیزهای زیادی وجود دارد
دلایلی که چرا این یک نیست شما می دانید الف
فاجعه آب و هوایی این یک مشکل است
ما در واقع همه را انجام می دهیم
بی‌خدمتی چون ما در نهایت انجام می‌دهیم
مردم آنقدر نگران هستند که می گویند ما گرفتیم
برای رفع این مشکل در 12 سال یا هر چیز دیگری
عدد است و همچنین که آن را می سازد
گفتگو تقریبا غیرممکن است
از شما خوب می دانید که شاید ما
باید روی آسیب پذیری تمرکز کرد
اول و بسیاری از مردم و من فکر می کنم
خیلی خوش نیت اوه و
افراد خوش نیت احساس می کنند که اینطور است
تقریباً توهین آمیز است که می دانید
می گویند این یک آسیب پذیری است
چون گناه رو از خودت دور میکنی
تغییرات اقلیمی شما ما را از بین می برید
تمرکز بر روی برخورد با آب و هوا
تغییر دهید در حالی که من فکر می کنم ما می گوییم نه
این در مورد چیزهایی است که در واقع کار می کند و
می‌دانی که ابتدا آن را درست انجام می‌دهی و
با ساختن آن در مورد
دی اکسید کربن که شما مدعی هستید
به طور ضمنی آن را در مورد سوخت های فسیلی می سازد
که به طور ضمنی به شما بزرگ دیگری می دهد
روایت مرد خوب پسر بد
این شرکت های بزرگ هستند که کجا هستند
منبع هشدار
ipcc بین دولتی نیز همینطور است
پانل در مورد تغییرات آب و هوا مانند آنچه
یک زنجیر وجود دارد اینجا کسی آنجاست
در طول زنجیره مقصر است یا این برخی است
یک جور پیچیده عجیب و غریب در مورد کجا
همه همدیگه رو تشویق میکنن
به یک مکان اشاره کنید که رسانه است
دانشمند من فکر می کنم آب و هوای سازمان ملل
پانل اساساً واقعاً خوب است
اوه اوه گروه تحقیقات آب و هوا که شما
می تواند برخی از ویژگی ها را با این راه داشته باشد
آنها به نوعی آن را خلاصه می کنند و
اسناد هماهنگ سیاسی و
چیزهایی است اما من فکر می کنم اساساً می دانید
آنها کار قرار دادن را به خوبی انجام می دهند
با هم تمام تحقیقات این نیز
یعنی خواندن آن فوق العاده کسل کننده است
به همین دلیل است که تقریباً هیچ کس آن را انجام نمی دهد
من مطمئنم که شما دارید اما من زیبا هستم
مطمئناً بسیاری از روزنامه نگاران آب و هوا چنین کرده اند
هرگز به گذشته نگاه نکردم
حداقل آه خلاصه برای سیاست
پانل آب و هوا آنها مانند ما انجام می دهند
پیش بینی ها نیز به خوبی آنها
همه چیزهایی را که مردم جمع می کنند
در ادبیات دوره منتشر شده است
و سپس سعی کنید آن را خلاصه کنید و
اساساً به شما بگویم که بالا و پایین چیست
با تغییرات آب و هوایی، آنها این کار را در چهار مورد انجام می دهند
چهار جلد بزرگ هر چهار تا پنج
شش هفت سال یا چیزی آه و اوم
و بله این است شما می دانید که من فکر می کنم این است
نسخه روکش طلا از آنچه می دانیم
اوه تمایل زیادی وجود دارد
اوم خوب این چیزی است که آنها می گویند
در واقع آنها بسیار متفاوت می گویند
مکان هایی با افراد مختلف
که کاملاً مشخص نیست دقیقاً چیست
آنها اغلب می گویند شما می دانید که می توانید
به نوعی تضاد بین یکی را پیدا کنید
جلد با یک مجموعه از نویسندگان و
یکی دیگر اما آره نگاه کنید من فکر می کنم این است
اساساً راه درستی که ما می شناسیم
در مورد آب و هوا اما پس از آن می شود
ترجمه شده است به چگونه شما چگونه می کنید
این را بدانید در حالی که بیشتر مردم نمی دانند
این 4000 صفحه را بخوانید و یک خبر بخوانید
داستان در یک روزنامه و آن داستان جدید
بسیار بسیار شدید شیب دار خواهد بود
نسبت به تو می دانم اگر بگویم دریا
سطوح می تواند جایی بین یک افزایش یابد
و سه پا چه می شنوی آره تو
واضح است که صدای سه پا سه پا را بشنوید
فقط شما می دانید سرگرم کننده تر ترسناک تر است
جالب تر از یک پا و
و با همه این شما همینطور است
بدانید که پیش بینی برای چیست
چون دما بالا می‌آید، جایی است
از نه خیلی ترسناک تا خیلی ترسناک لعنتی
اوه و دوباره لعنتی زیبا را می شنوید
همیشه ترسناک است و بعد
بدیهی است که همیشه وجود دارد
محققانی که می گویند خوب اما
در واقع می تواند کمی ترسناک تر باشد
از آن و سپس آنها نیز به همین ترتیب
محققانی که می گویند خوب می دانید که اینطور است
احتمالاً به همان اندازه ترسناک نخواهد بود
و اکثر روزنامه نگاران این کار را خواهند کرد
شما می دانید مصاحبه آیا شما واقعا قرار داده است
سرزنش اساسا در
روزنامه نگاران به تنظیمات رسانه نگاه می کنند
رسانه به سادگی در تلاش است تا کلیک یا
روزنامه بفروشید و اگر فقط بودید
می‌خواهم بگویم این مسئله بزرگی نیست
فقط چیزی نمی فروشد اما فکر می کنم
شما احتمالا خیلی بهتر می توانید
به این خوب توجه کنید نه من
مردم می توانند برای نام من revkin و گوگل جستجو کنند
کلمات صفحه اول فکر کرد
در اتاق خبر
هر بعدازظهر اکنون ما یک 24 7 News داریم
چرخه بنابراین متفاوت است اما
در روزگار نیویورک تایمز
زمانی که یک چاپ پررونق بود
موسسه هر بعد از ظهر وجود دارد
جلسه صفحه اول و شفیره بزرگ
سردبیران برای رفتن به آنجا و میز
ویراستاران با طرح های خود وارد می شوند
روز
و دوست من کوری دین که اوست
ویراستار علمی برای بخشی از زمان من
اوه میدونی یادمه
گفتگو با او در مورد چیزهای جدید
مطالعه من فکر می کنم گرینلند بود
ورقه یخ و من آن را برای او گذاشتم و
او گفت فکر صفحه اول کجاست
در آن
بنابراین همه ما آماده ایم که به دنبال آن بگردیم
این ترسناک است اما و اخبار
محیط خیلی بدتر شده
حداقل از 10 یا 20 سال پیش
شما فیلتر داشتید و
تعداد محدودی از رسانه ها و وجود داشت
به نظر می رسد می توانید آنچه را خوب است ردیابی کنید
یا بد است که مشکلات زیادی وجود دارد
آن سیستم نیز اما اکنون شما یک
بوفه اطلاعات
بنابراین اگر می خواهید نگران باشید
یا می خواهید کلاهبردار باشید
در قبیله کسانی که می اندیشند بمان
این گاو نر مطلق است که می توانید خود را پیدا کنید
جریان
و آن که منجر شده است
اما بازگشت به این خاص
سوال من فکر می کنم گزارش ipcc 2018
که یک گزارش ویژه سفارش داده شد
برای یادگیری تفاوت بین
1.5 درجه گرم شدن و دو که
خیلی عجیب و تکنوکراتیک به نظر می رسد و
پیچیده این یکی است که
کل الگوی رفتاری حدود هشت را ایجاد کرد
سال 12 سال باقی مانده است
و این همان چیزی است که اوه آن بود
فکر می کنم که نکته ای وجود دارد که ما می خواهیم اگر
ما نمی کنیم
انتشار گازهای گلخانه ای را به نصف کاهش داد
2015. ما محکوم به فنا هستیم که از آن پدید آمدیم
آن گزارش خاص و نبود
چیزی که در گزارش بود
در چرخش حول گزارش و این
چیزی که گرتا را به طور مناسب مجذوب خود کرد
جوانی که می‌دانی و با او می‌روی
نقطه دید منحصر به فرد و چیزهای دیگر و اینها
گزارش من هنوز نیاز به جستجو و نوشتن دارم
چیزی عمیق تر در مورد
با آن خاص چه اتفاقی افتاد
Dynamics این انفجار اخیر را ایجاد کرد
لفاظی را از سر گرفت که من فکر می کنم
شما روی آن تمرکز می کنید و همه چیز در آن است
تفاسیر بیرونی که
روزنامه نگاری به پایان می رسد
زیرا ما به دنبال صفحه اول هستیم
فکر کردم اما فقط این نیست
روزنامه نگاران این کل سیستم است
گروه های محیطی سازمان های غیردولتی اگر هستید
در کشور در حال توسعه اوه خوش نیت
رهبران کشورهای در حال توسعه
به دلیل ساختار این معاهده
که به سال 1992 برمی گردد، آنجا پاریس است
توافق بخشی از
آنها اکنون ام
واقعا به دنبال راهی برای به تصویر کشیدن این موضوع هستم
به عنوان یک مشکل CO2 نه یک آسیب پذیری
خوب یک جنبه آسیب پذیری وجود دارد اما
مثل پاکستان آنها هستند
وزیر آب و هوا که حتی انجام ندادند
پنج سال پیش وزیر آب و هوا داشته باشید
همه چیزهایی را که در آن اتفاق افتاده سرزنش می کند
پاکستان در مورد گرم شدن دی اکسید کربن
ایجاد آب و هوا زمانی که بسیاری از آنچه بود
جریان هم روی زمین بود و تو
می تواند تاریخ پاکستان را مقصر استعمار بداند
همه جور چیز
اما طبق معاهده شما می خواهید
در مورد CO2 باشد زیرا این مسئولیت را بر عهده دارد
در مورد کشورهای ثروتمند به ما پول نمی دهید
پول ما کجاست و حق با شماست
دانستن در چارچوب آنچه هر کس
موافقت کرد که قرار بود 100 نفر باشد
میلیارد دلار در سال
از کشورهای ثروتمند به کشورهای فقیر
از سال 2020 این اتفاق نیفتاده است
مانند اساسا
مقداری پول در جریان است اما اینطور نیست
واقعا از پول ساخته شده است بله و همینطور
تمام دینامیک آنها به آن متصل می شوند
علم آب و هوا و آنها که شما می شناسید
بنابراین آنها آنجا هستند و بسیار مفید هستند
افراد قابل نقل
و شما یک زاویه عدالت دارید
آدم های بد و بچه های خوب
که با همه این رشته های روایی همخوانی دارد
که در این اطلاعات گرد هم می آیند
طوفانی که هنوز با آن زندگی می کنیم و و
البته مقصر پاکستان نیست
در هر صورت درست منظورم این است که در واقع
تقریباً همه رهبران اکنون می گویند که به این دلیل است
آب و هوا، زیرا پس شما نیستید
بدانید که ما هیچ اشتباهی نکردیم
به عنوان مثال آلمان زمانی که ما آن را داشتیم
سیل سال گذشته غیرممکن نیست
که آب و هوا در آن نقش داشته است
اما بسیار واضح است که اصلی
دلیل اینکه چرا افراد زیادی در آن جان باختند
آلمان و بلژیک به این دلیل بود که
سیستم های هشدار کار نمی کردند و این بود
اکنون آشکارا رهبران محلی در آلمان هستند
اگر من اینجا گیر کرده باشم و اساسا داشته باشم
باعث مرگ 200 نفر شد
مردم ترجیح می دهم بگویم بله روشن است
من یا آنچه من آب و هوا آن را فقط یک چنین است
بزغاله آسان من نمی خواهم آن را قرار دهم
همه در روزنامه نگاران من فکر می کنم زیرا
اگر بخواهم فکر کنم چیزهای زیادی وجود دارد
در مورد آنچه شما آن را صفحه اول نامیدید
فکر کردم واقعاً چیزهای زیادی وجود دارد
ام
روایت هایی که منجر به تخریب می شود
از نوع بشر جنگ هسته ای
همه گیر شدن همه این چیزها
به نظر می رسد که آب و هوای چسبنده است
این واقعیت که چسبنده است یعنی وجود دارد
علاقه های دیگر در بازی مانند شما بچه ها
از نظر سیاسی صحبت می کنند
همه از این نوع چیزها پس این فقط نیست
روزنامه نگاری که من احساس می کنم روزنامه نگار هستم
برای صفحه اول هر کاری را امتحان خواهد کرد اما
این نمی شود شما نمی چسبید مگر اینکه وجود داشته باشد
علاقه بیشتر به بازی برای این
روایات برای خبرنگاران مفید است
فقط چیزهایی را بیرون می اندازد و می بیند
اگر کلیک شود و مطمئن باشید
اوم همه چیز مثل اولین اسپارک است
شاید اوه شاید یک کاتالیزور کوچک از
مواد اولیه اما باید باشد
توسط سیاستمداران با علاقه انتخاب شده است
گروه ها و همه این چیزها به من اجازه دهید
از شما بپرسم که آیا می خواهید در مورد ام
قسمت اول زیرنویس چگونه آب و هوا
تغییر وحشت تریلیون ها برای ما هزینه دارد
چگونه تغییر آب و هوا بسته به هزینه
تریلیون ها ما، بنابراین ما اساساً در حال تصمیم گیری هستیم
برای اتخاذ سیاست هایی که عادلانه خواهد بود
تاثیر کمی حتی در 50 یا 100 سال
که به معنای واقعی کلمه تریلیون ها دلار هزینه داشت
بنابراین می دانید دو مثال برای شما بیاورید
اتحادیه اروپا در تلاش برای رفتن به
خالص صفر بنابراین تلاش ما برای رفتن به نیمه راه است
وجود دارد تا سال 2030 uh حدود یک
تریلیون دلار در سال و با این حال
تاثیر خالص تقریبا غیر قابل اندازه گیری خواهد بود
تا پایان قرن چرا چنین است
دلیل آن اتحادیه اروپا و ثروتمندان است
کشورها بخش نسبتاً کوچکی است
گازهای گلخانه ای که قرار است وارد شوند
قرن 21 اکنون ما قبلاً یک کشور بزرگ بودیم
بخشی از آن به این دلیل است که عمدتا
هیچ کس دیگری نمی دانید که فقط ایالات متحده بود
و و اروپا و چند نفر دیگر قرار داده اند
از CO2 در قرن 20th بنابراین ما
قبلا بزرگ بود
اما در قرن 21 کوچک خواهد بود
بازیکن کمی و بنابراین ما اساسا
خرج کردن پول زیاد و به یاد داشته باشید الف
تریلیون دلار پول زیادی است که
می شد خرج خیلی چیزها کرد
که می توانست انسانیت را بشناسد
بهتر است در مورد چیزی که فقط باعث می شود
اکنون کمی بهتر است
خوب
اما شما می دانید که برآوردهای معقول است
اگر یک تحلیل هزینه فایده انجام دهید و
دوباره می دانید که از نظر فنی واقعاً اینطور است
واقعا پیچیده است اما ایده اصلی این است
خیلی خیلی ساده شما فقط به سادگی بگویید
همه هزینه ها از یک طرف چیست و
چه همه مزایای پس هزینه ها
عمدتاً باید با آنها زندگی کنیم
انرژی گران تری را که باید کنار بگذارید
برخی فرصت‌ها را که باید داشته باشی
خدمات پیچیده تری از این نوع را بدانید
فایده اش این است که برش می دهید
انتشار کربن و در نهایت
یعنی آب و هوای کمتری خواهید داشت
آسیب شما دمای کمتری خواهید داشت
بالا می رود و غیره اگر بخواهید وزن کنید
همه آنها منطقی است که چنین فرض کنیم
سیاست های اتحادیه اروپا برای هر کدام ارائه خواهد شد
دلاری که خرج می کنید کمتر از آن تحویل می دهد
یک دلار احتمالاً حدود 30 سنت بازگشته است
دلار که واقعاً راه بدی است
دلار خرج کنید زیرا مقدار زیادی وجود دارد
خیلی چیزهای دیگر در دنیا
جایی که شما می توانید انجام دهید شما را می شناسید
برای مثال اگر به این موضوع فکر می کنید، بدانید
سل یا آموزش کوچک
بچه ها یا تغذیه برای بچه های کوچک و
که این نوع چیزها هر دلار
شما خرج می کنید 30 تا 100 ارزش دارد
خوب هستند بنابراین آنها بسیار بهتر هستند
مکان هایی که می توانید این پول را خرج کنید
به همین ترتیب، ما به رفتن فکر می کنیم
صفر خالص در 20 50. در واقع اینطور نیست
اتفاق خواهد افتاد اما یک چیزی است
که همه در مورد بایدن صحبت می کنند
اگر نگاه کنید در مورد آن زیاد صحبت می کنید
مدل هایی که نشان می دهد چقدر است
آیا هزینه آن غیرممکن نیست
این هزینه چیزی بین دو و
چهار تریلیون دلار در سال توسط
اواسط قرن و به یاد داشته باشید اگر ایالات متحده رفت
کربن خنثی امروز
تا پایان قرن که می شود
کاهش دما حدود 0.3 درجه
فارنهایت
بنابراین شما فقط می توانید آن را اندازه گیری کنید
احتمالاً در زندگی واقعی این کار را نمی کند اما شما
بدانید که آیا فقط می توانید آن را اندازه گیری کنید
دوباره این به این معنی نیست که وجود دارد
چیز خوبی از آن بیرون نمی آید اما
شما اساساً هزینه هنگفتی می کنید
مقدار پول با مزایای نسبتاً کوچک
بنابراین این نکته اصلی من است بله این است
مرا به یاد آنچه می گفتیم می اندازد
قبلا در مورد ام
چیزهایی که مدل ها ادغام نمی شوند
و چیزهایی که منفعت دارند را ترک کنید
بیرون چون واقعا نمی توانید به آنجا بروید
یکی از مسائلی که جهان با آن مواجه است
اکنون واقعیتی است که به ما یادآوری می شود
از آن در دسترس بودن انرژی است
ژئوپلیتیک
بی ثبات کننده اگر دسترسی ناهموار دارید
به انرژی
و شما ولادیمیر پوتین وارد می شوید
دفتر یا اتفاق دیگری در حال وقوع است
این سیستمی را که شما هستید مختل می کند
به شدت افزایش فقر شما این است
بازی در سراسر جهان کود
کود فرآیندی از گاز حاصل می شود
امم گاز طبیعی
اگر بتوانید دنیایی را بعداً تصور کنید
قرنی که دیگر در آن نیستیم
به این ماده در زمین نگاه کنید
حداقل سوخت های فسیلی که می شناسید کبالت
و لیتیوم برای باتری ها
خیلی باحاله میدونی چون
شما ژئوپلیتیک را از بین می برید
بی ثباتی و
شما این کار را نمی کنید اما این در نظر گرفته نمی شود
درست است که مانند چیزی خارج از چه چیزی است
شما باید در آن نقش داشته باشید، اما احساس می کنید
من میدونی که میخواستم بسازم
نمونه
شما می توانید تریلیون های خود را انتخاب کنید
که سرمایه گذاری بزرگ
برای این چیزهای حاشیه ای نیست بلکه برای آن است
نگاهی به تصویر بزرگ Worlds of
انرژی فراوانی که از آن ناشی نمی شود
از یک سنگ سیاه یا یک مایع گوه که
وقتی می سوزانید ایجاد می کند اما اینطور نیست
آنچه پیشنهادات مطرح می شود سرمایه گذاری در آن است
انواع مختلف انرژی های تجدید پذیر
انرژی پس چه چیزی است اما من فکر نمی کنم بیشتر
مردم در حال ساختن این قضیه هستند
هزینه های تریلیون و T
چه چیزی در شرکت بزرگ است
هزینه وجود دارد بنابراین هزینه بزرگ این است که شما
بهره وری کمی کمتر دارند
بنابراین اساسا دوباره می دانید که این یک نوع است
برخلاف آنچه که ما صحبت کردیم
در مورد تغییرات آب و هوایی ما هستیم
ثروتمندتر و ثروتمندتر خواهد شد
جهان این همه مدل سازمان ملل متحد است
این واقعا تنها راهی است که می توانید
تغییرات آب و هوایی بزرگ را دریافت کنید زیرا
همه بسیار ثروتمندتر می شوند و همینطور
جهان در حال توسعه بسیار ثروتمندتر می شود
ما به احتمال زیاد ثروتمندتر می شویم اما یکی از آنها
چیزهایی که باعث ثروت می شوند
تولید این واقعیتی است که ما داریم
انرژی فراوان و ارزان و در دسترس اگر
شما آن را کمی سخت تر می کنید که است
آنچه شما با قوانین آب و هوا انجام می دهید
زیرا شما اساساً به مردم می گویید
افرادی که باید از منبع آنها استفاده کنید
انرژی ای که ترجیح می دادید استفاده نمی کردید
داشت زیرا اگر مردم می خواستند این کار را انجام دهند
ما قبلاً مشکل را حل کرده بودیم
شما اساساً به آنها می گویید که مجبورید
به جای این از این توربین بادی استفاده کنید
کارخانه گاز طبیعی یا شما آن نوع را می شناسید
از چیزی که باعث می شود این شما نیستید
ناگهان فقیر یا هر چیز دیگری شود
به سادگی تولید را کمی سخت تر می کند
وقتی باد نیست چه کار می کنی
دمیدن نوعی چیز و البته ما
راه های زیادی برای کاهش دادن وجود دارد
این اما کمی گران تر است
کمی پیچیده تر کمی کمتر
راحت است و این بدان معنی است که شما رشد می کنید
مشکل اصلی همین است
با این سیاست هایی که به سادگی انجام می دهد
شما تا حدودی از انرژی کمتری برخوردار هستید
ناکارآمدتر می شود بله، اجازه دهید
اینجا شما را به چالش بکشد
اوه سعی کنید به سرقت مرد برخی از منتقدان بنابراین شما
منتقدانی داشته باشد
اوه
اوه من دوست دارم شما آن را جدی بگیرید
و به نوعی این انتقاد را در نظر بگیرید و
سعی کن مرا در پرونده آنها بدزدی
یک دسته وجود دارد که می توانم به آن اشاره کنم
این لیستی از انتقادات باب است
بخش در مدرسه اقتصاد لندن I
نمی دانم با او آشنایی دارید یا نه
اما فقط در این نقطه از نظر یک
علت بزرگ انرژی بودن
او از کتاب اخیر شما انتقاد می کند و می گوید
شما سالانه 143 میلیارد را در نظر بگیرید
حمایت از انرژی های تجدیدپذیر اما نادیده گرفته شود
یارانه 300 میلیارد سوخت فسیلی
بنابراین بسیاری از انتقادات باید انجام شود
با خوب شما در حال چیدن گیلاس هستید
مدل هایی که مدل ها همیشه هستند
چیدن گیلاس و شما به هر حال خیلی ام اما
شما می دانید که می خواهید آنها را بگیرید
به طور جدی پس او آن را شما را پاک کرد
چشم پوشی
شما به طور کامل هزینه ها را مدل سازی نمی کنید
معامله آف اینجا چقدر گران است
انرژی های تجدیدپذیر و چقدر گران است
سوخت فسیلی است که هنوز می توانید مدیریت کنید
مطمئناً پس دو چیز اوه اوه
اول این نقل قول کاملا درست است
که جهان بخش زیادی از آن را خرج می کند
پول در سوخت های فسیلی و این فقط
احمقانه است و ما باید از انجام آن دست برداریم
همچنین باید تشخیص دهد که اینطور نیست
کشورهای ثروتمند این کشورها نیستند
جایی که ما در مورد تغییرات آب و هوایی صحبت می کنیم
این کشورهای فقیر است، این عربستان است
عربستان اوه نه در واقع این نیست
کشور بسیار فقیری اوه چین است
اندونزی، اوه اوه روسیه است، اوه آن است
جاهایی که اساساً در حال پرداخت کردن هستید
جمعیت شما دقیقاً مانند شما
یارانه نان شما مطمئن شوید که آنها
با ساختن سوخت های ارزان قیمت شورش نکنید
موجود است که احمقانه است اما مانند آن نیست
آنها شما می دانید که آنها نمی دانند چیست
آنها انجام می دهند آنها عمدتا این کار را انجام می دهند
برای چیزهایی که ربطی به آن ندارند
آب و هوا، بنابراین من کاملا موافقم که باید بدست آوریم
رهایی از آن سخت است انجام اندونزی است
در واقع تا حدودی موفق به دریافت
از شر آن خلاص شوید زیرا اگر خرج کردید به خاطر بسپارید
پول زیادی برای یارانه سوخت های فسیلی
شما اساساً به ثروتمندان یارانه می دهید
زیرا می دانید که مردم فقیر ندارند
یک ماشین این افراد ثروتمند هستند که اکنون می توانند
خرید بنزین بسیار ارزان می دانید
شما می دانید که این نیز ناعادلانه است
من از طرق مختلف احمقانه است
هرگز استدلال نمی کند که شما نباید
انجام شد من زمان زیادی گفته ام که باید
آن را متوقف کنید، اما ما نیز باید تشخیص دهیم
اینها عمدتاً رژیم هایی هستند که نیستند
قرار است توسط من تصاحب شود
استدلال یا باب واردز یا هر کس دیگری
آنها این کار را برای کاملا متفاوت انجام می دهند
دلایل در حال حاضر در سمت مدل
عملا هیچ مدلی وجود ندارد که اینطور نباشد
نشان دادن مدل اقتصادی که این را نشان نمی دهد
هزینه دارد و این اساسی است
نکته این است که شما می دانید این یک نوع است
یک نکته اساسی از اقتصاد
سیستم در حال حاضر بیشتر کار می کند
به طور موثر زیرا اگر شما نبودید
بدانید که واقعاً می توانید پول در بیاورید
در حال تغییر پس اگر می خواهید یک
خارج از آنچه سیستم است تغییر کند
در حال حاضر انجام آن به این دلیل است که شما می گویید
شما باید کاری را انجام دهید که ترجیح می دهید
نمی خواهم انجام دهم یعنی استفاده از انرژی
منبعی که کمتر راحت یا کمتر است
مقرون به صرفه و غیره و این خواهد شد
متحمل هزینه در حال حاضر هزینه زیادی وجود دارد
بحث در مورد اینکه دقیقا چقدر است
هزینه آن است که قطعا وجود دارد
هزینه این است که هزینه یک یا پنج خواهد بود
تریلیون که کاملاً یک بحث است
در مورد مدل های خود را از کجا می آورید
من سعی می کنم انجام دهم و باز هم اینطور نیست
در واقع هر جایی که سعی می کنم امکان پذیر است
میانگین کل اقتصاد را بگیرید
مدل ها بنابراین یک گروه وجود دارد
مدل سازی انرژی استنفورد نامیده می شود
انجمنی که سعی می کند همه را جمع کند
این گروه های مختلف که انجام می دهند
مدل سازی بنابراین برخی از مدل های بسیاری از این
هزینه در واقع به اوه اوه پایین می آید
واقعیتی که ما کاملاً نمی دانیم چقدر است
سوخت های فسیلی بیشتری که نیاز دارید
در آینده و بنابراین اگر شما نمی خواهید
اگر پیش بینی های شما باشد، نمی روید
استفاده از هزینه های کاهش آن بسیار است
اگر فکر کنید بسیار کوچک خواهد بود
شما می خواهید از یک تن اضافی استفاده کنید
سوخت های فسیلی و شما باید آن را کاهش دهید
هزینه بیشتر خواهد شد بنابراین من
فکر کنید این فقط یکی از متغیرهاست
اوه بله بله و تعداد زیادی وجود دارد
بسیاری از موارد دیگر من فکر می کنم نکته
در اینجا این است که بگویم که اگر شما را
میانگین از همه بهترین مدل یک نوع است
از تجمیع به عنوان مثال در
استنفورد مدل سازی انرژی فرم شما هستید
زمین بسیار امن
و اوه بنابراین دوباره من بحث می کنم
که اوه باب وارد بله، من بسیاری از آن داشته ام
اجرا با باب هیئت مدیره اوه اوه و و او
مجموعه ای بسیار متفاوت از دیدگاه ها در مورد
در مورد چیزها، اما من این کار را نمی کنم
فکر کن او درست می گوید که من هستم
چیدن گیلاس خوب بله و منظورم اوست
همچنین انتقادات مشابهی در مورد
برآورد هزینه آب و هوایی اتحادیه اروپا
اکشن بر اساس مدل دستگیره 2013
اما در نهایت این انتقادها باید
انجام مانند آنچه که منابع برای
مدل های مختلف و و فقط خیلی
به طور خلاصه منظورم این است که دارم آن را منتشر می کنم
خیلی شفاف از کجا اینها را دریافت می کنم
مدل هایی از جایی که من این تخمین ها را دریافت می کنم
از کتاب من واقعاً سعی کردم
این را مستند کنید و بله منظورم این است که نگاه کنید
هیچ کس نیست که همه چیز را داشته باشد
اطلاعات و همه چیز را به درستی وارد می کند
همه این زمینه ها، من فکر می کنم بیشتر آنها
اوه اوه اما استدلال Uh وارد این است که یک نیست
اوه تلاش با حسن نیت به آه به مرتب کردن
او در این تخمین‌ها بهتر است
او راست می گوید و برخی از اینها را می گوید
تخمین ها ما فقط چند تخمین داریم
و می دانید بله، من می خواهم بیشتر داشته باشم
از آنها من یک چیزی که باید ذکر کنم این است
که علاقه بسیار کمی به آن وجود دارد
عمومی و بودجه بسیار کمی وجود دارد
در یافتن میزان آب و هوای ما
سیاست ها هزینه دارند زیرا شما می دانید
این فقط برای همه ناخوشایند است
بله در کل بازی شما می دانید چه کسی
می خواهد بداند که شما برای آن می دانید
به عنوان مثال اوه اوه آیا شما می خواهید
فاند اوه چیزی که می گوید که
قانون کاهش تورم قرار نیست
بسیار موثر باشید البته که ندارید
می خواهم این کار را به درستی انجام دهم پس همینطور است
باز هم کمی آن چیزی است که می دانید
به دسته ای از پرندگان نگاه خواهد کرد
چیز دیگری و و آنچه من فکر می کنم است
که با توجه به اینکه ما در حال پرداخت برای
پایان این است که می دانید این عمومی است
پولی که تصمیم می گیریم به آن برسیم
اینجا پول خرج کنیم تا آنجا
حداقل میدونی ببین چی هستن
بهترین تخمین هایی که دوست دارم انجام دهم
تخمین های بیشتری داشته باشید اوه تخمین های بیشتری داشته باشید
همیشه بهتر و سریع است
نظر در مورد حسن نیت بخش من به عنوان یک
مصرف کننده به دنبال حقیقت است که سخت است
برای پیدا کردن اینکه چه کسی حسن نیت دارد و اینطور نیست
نه تنها به دنبال آن هستید
نوعی اطلاعات دقیق
شما همچنین در حال تلاش برای استنباط در مورد
ارتباط دهنده آن اطلاعات است
خیلی سخته میدونی که گذاشتی
من در پادکست البته من هستم
می خواهم بگویم من یک مرد قابل اعتماد هستم اما بله
منظورم اما و ما معتقدیم که هستیم
قابل اعتماد هم هست اما
اوم میدونی که من داشتم میخوندم
دلایل مختلف، اما بیشتر به این دلیل است که من
به اوکراین سفر می کردم و فکر می کردم
و فقط در مورد مردم
من از جنگ رنج می بردم
خواندن زیاد در مورد جنگ جهانی دوم و و
استالین و هیتلر و شما می دانید از
دیدگاه هیتلر
او واقعاً باور داشت که دارد کار خوبی می کند
برای جهان و او بود
برقراری ارتباط از دیدگاه او در
حسن نیت
اوم فکر می کنم زود شروع به باور کرد
در تبلیغات خودش، بنابراین شما حتی
درک و درک شما از
دنیا کاملاً تغییر کرده است پس همین است
درک بسیار بسیار دشوار است
به چه کسی اعتماد کنیم
ام
و فقط به این دلیل که اجماع در الف است
جامعه خاص لزوما ندارد
یعنی منبع اعتماد است پس من است
معنی اساسا
من نمی دانم چگونه در این مورد عمل کنم
دنیا جز داشتن تواضع و
دائماً فرضیات خود را زیر سوال ببرید و
اما نه آنقدر که شما کاملاً باشید
بیرون در اقیانوس بدون اینکه بدانیم چیست
درست است یا نه پس این خیلی عجیب است
دنیا چون من در نهایت بزرگتر از
اقلیم
امیدوارم موسساتی داشته باشم که بتوانند
قابل اعتماد باشد
و این بسیار مورد حمله قرار گرفته است
به عنوان بخشی از بحث آب و هوا
به عنوان بخشی از بحث کووید به عنوان بخشی از
این همه بحث و علم به من است
یکی از منابع است
از حقیقت و این واقعیت که در زیر است
اکنون سوال این است که چیزی دردناک است
من در سطوح مختلف عمیقا شما گفتید
چیزی که قبلاً در مورد آن یادداشت کردم
اینجا پایین و من نمی توانم آن را پیدا کنم
همکاری مثل همکاری بود
همکاری یا چیزی شبیه به آن مطمئنا
برای من یک نقطه مانند وجود دارد
بعد از اینکه فقط با همه چیز برخورد کردم
شما با چی دست و پنجه نرم کرده اید
نکن اگر می دانی نمی دانی چگونه
این کار به شما کمک خواهد کرد
روی
و من یک روز صبح لیستی از کلمات را تهیه کردم
این نوع خلاصه شده است
اساساً ویژگی های سیستمی که می دهد
شما به اعتماد سیستم یا در اعتماد دارید
شفافیت آنها یکی است
همانطور که قبلا گفتید
ام
اتصال دیگری است که می دانید
همه وصل هستند
به عنوان مثال در مورد یارانه
آنها کارآفرینان جوان در نایروبی هستند
که با استفاده هوشمندانه می فروشند
ارز دیجیتال نایروبی
اوه پروپان سوختی که در ماست
کباب پز حیاط خلوت
که از چاه گاز خارج می شود اما یک
سوخت جداگانه
به تدریج که مردم فقیر
می توان به جای زغال چوب استفاده کرد
و یارانه LPG به آنها کمک می کند
مردم را از زغال که یک
تجارت وحشتناک از منبع از طریق
جنگ سالاران در سومالی و جاهای دیگر
که دارند پول را به
آلودگی در خانه ها
بنابراین داشتن
مطمئن باشید زمانی که داریم مطمئن باشید
این بحث های بزرگ در مورد اینکه جهان کیست
بانک قرار است به وام وام بدهد
کشیدن یک خط ساده دیگر فسیل نیست
یارانه سوخت
صدمه می زند واقعا خوب با ارزش
مقیاس کوچک اما مقیاس پذیر
راهی برای اینکه مردم بر اثر آشپزی نمیرند
در خانه هایشان دود می کنند و پایین می آورند
برای ما اینطور است اما این فقط در نظر گرفته می شود اگر
آنها در گفتگو هستند بنابراین
اتصال دیجیتال اتصال کامل
دسترسی داشته باشید تا آن کارآفرینان وارد شوند
ترکیبی از مردم وقتی که فکر می کنند
در مورد یارانه ها که فقط به فکر آن نیستید
در مورد آهنگ سابق بد بزرگی که به آن فکر می کنید
درباره این شرکت کوچک در نایروبی
Pago Pago LPG فکر کنم اسم و
هند همان چیزی است، بنابراین شما می توانید لیست کنید
آن ویژگی های سیستم ها
و ipcc در اصل نبود
شفاف
زمانی که در سال 1988 شروع به نوشتن در مورد آن کردم
و 1990 و اکنون بسیار بیشتر است
شفاف، آنها بررسی عمومی بیشتری دارند
بنابراین حتی بهتر از آنچه که بود است
مانند یک نمونه واقعا خوب از یک علم
فرآیند ارزیابی علم
ارائه خروجی دوره ای به جهان
و به طور مکرر مدل را بهبود می بخشد
به دلیل نقد پیش می رود
زیرا به دلیل شما می دانید بررسی و
یافتن راه های بهتر برای آن
با مردم ارتباط برقرار کنند تا آنها داشته باشند
اطلاعاتی که می توانند از آن بزرگ استفاده کنند
چیزی و رسانه ای که می دانید نیست
انجام یک کار خوب
اوم به خاطر این تفکر صفحه اول
اوم اما همه شما می دانیم که من کار می کنم
تا حدی در دانشگاه کلمبیا در یک
ابتکار اولیه تا حدی در
ارتباطات نوآوری مانند چگونه می توانیم
یک چشم انداز باز برای دسترسی داشته باشید
اطلاعاتی که مهم است چگونه می توانید
چه کاری می توانید برای فاستر بهتر انجام دهید
مکالمات به طوری که کلمات مانند
سقوط فقط به اطراف پرتاب نمی شود مانند
نمادها و بنابراین ویژگی های سیستم می دهد
شما اعتماد به نفس من فکر می کنم و سپس شما پس از آن
شما مجبور نیستید که دوست داشته باشید در حال لرزیدن باشید
اطراف برای بیورن یا تام تام فریدمن یا
اوه کاترین هیهو تو همیشه می تونی درست باشی
حالا خودت را پیدا کن که هستی
شخصیت شما را دنبال کنید اما من فکر می کنم
چه بهتر این است که شما واقعا
برخی از مهارت ها را توسعه دهید تا فقط یک پایه داشته باشید
توانایی
برای دانستن اینکه چگونه به تعقیب و گریز برسند
آیا می توانم فقط آن را پیگیری کنم
زیرا یکی از چیزهایی است که من سعی می کنم
انجام و بنابراین کار روزانه من در واقع است
چیز دیگری که من با آن کار می کنم به چیز دیگری فکر می کنم
به نام اجماع کپنهاگ آه کجا
ما با بیش از 300 مورد کار می کنیم
اقتصاددانان برتر جهان و ما با آنها کار می کنیم
هفت هشدار نجیب در اقتصاد و و
نکته ای که واقعا باید در مورد آن صحبت کرد
کجا می توانید یک دلار خرج کنید
و بهترین کارها را برای دنیا انجام دهید
این اساساً موضوع همین است
که ما سعی می کنیم انجام دهیم و مانند شما
به درستی اشاره کنید نگاه کنید تعداد زیادی وجود دارد
تخمین های مختلف از آنچه می توانید انجام دهید
به عنوان مثال در مورد آب و هوا چه کاری می توانید انجام دهید
در مورد سل چه کاری می توانید انجام دهید
آسیب پذیری در انواع مختلف
راه های مختلف و و اگر همه اینها بود
به نوعی می توانید یک دلار اینجا خرج کنید
و 2.36 را انجام دهید اما می توانید همه آن را خرج کنید
اینجا و 2.34 را در اینجا انجام دهید که من انجام دهم
خیلی نگران باشید اما دنیا اینطور نیست
کار می کند زیرا ما به شدت ناکارآمد هستیم
بنابراین آنها به معنای واقعی کلمه بسیار زیاد هستند
کارهای شگفت انگیزی که می توانید در آنجا انجام دهید
میوه های آویزان کمی وجود دارد
و خیلی چیزهای نه خیلی عالی وجود دارد
کارهایی که می توانید انجام دهید و متاسفانه
یکی از چیزهایی که سعی می کنم مرتب کنم
نبرد این است که می دانید ما چیزهای زیادی دریافت می کنیم
همه چیز درست است به همین دلیل است که می دانید
دنیا خیلی بهتر از چیزی است که استفاده می کند
بودن اما چیزهایی که به نوعی هستند
باقی مانده اغلب شما می دانید
چیزهای خسته کننده ای که اتفاق می افتد
فوق العاده موثر و هیجان انگیز
چیزهایی که اغلب آنقدرها هم وحشتناک نیستند
موثر و بنابراین من فکر می کنم یک راه برای
نگاه به این است که اساسا به مردم است
در طیف گسترده‌ای از هزینه‌ها سود می‌برند
مناطق و ما سعی می کنیم به بسیاری از
اقتصاددانان مختلف برای انجام این کار و آنها
با اعداد مختلف و
مدل های مختلف و نتایج متفاوت
اما اگر به طور مداوم آن را دریافت کنید
بعضی چیزها به شما می دهد که در ده یا
شاید حتی صدها دلار به ازای هر
دلار به یاد داشته باشید که این در واقع شما نیستید
ثروتمند شدن این جهان ثروتمند شدن است
ارزش دنیا بهتر می شود
صد دلار برای هر دلار شما
خرج کنید و در اینجا می توانید خرج کنید
دلار و چیزی بین 30 سنت انجام دهید
و شاید چند دلار باید
احتمالاً روی دیگری متمرکز است
اول فرصت و این واقعاً همین است
نکته ای که سعی می کنم با آب و هوا بیان کنم
کارهای هوشمندانه ای وجود دارد که می توانیم انجام دهیم
و امیدوارم بتوانیم در مورد آنها صحبت کنیم
در آب و هوا، اما بسیاری از آنها نیز وجود دارد
نوعی رویکردهای استاندارد به
ثابت کردن آب و هوا بسیار است
به احتمال زیاد کمتر از یک دلار به دلار
و مطمئناً خیلی بالا نیست
حتی اگر خیلی خوشبین باشید اینطور خواهد بود
مانند دو یا سه در حالی که بسیاری دیگر
همه چیز به طرز خارق العاده ای بهتر است
سرمایه گذاری هایی مانند چیزی که من بوده ام
از یک پیشنهاد ساده برای خوردن حمایت می کنم
فرزندان فقرای انگلستان
این در جاناتان سویفت مودست بود
پیشنهادی از چند قرن پیش
اوم پس این فقط منفعت علت نیست
همچنین در چارچوب آنچه اخلاقی است و
نه و همه که کامل کامل است
پیچیدگی آن اما این که شما فقط ضربه بزنید
در مورد چیزی واقعا مهم که می دانید
برای مدت طولانی روی این ضربان بوده و
دوباره در ضرب و شتم فاجعه نیز هست
زلزله ها
من نمی توانم به شما بگویم چقدر فاجعه است
کارشناسان علم مدام به من می گویند
همه می گویند آمادگی سرمایه گذاری برای
آمادگی یک هزینه-منفعت دقیق
تجزیه و تحلیل همیشه به شما یک دلار می گوید
سرمایه گذاری روی تاب آوری قبل از الف
جامعه از هر چیزی ضربه می زند
ارزش 10 را دارد که همیشه باید خرج کنید
10 بعد از آن و بنابراین خوب است که هزینه را انجام دهید
چیزهای سودمند است، اما این فقط پایه است
سپس باید به مسائل اجتماعی نگاه کرد
علم که نشان می دهد یا تاریخ که
به شما نشان می دهد که چند بار این کار را انجام می دهیم
مثل اینکه ما این کار را نمی کنیم، بنابراین شما
می توانید آن طبل را بکوبید کار شما ارزشمند است
اما واقعاً محدود است زیرا نشان می دهد
من در دنیا
کجا این اتفاق می افتد و سپس چگونه شما
تبدیل آن موفقیت که اساسا است
اتفاقی در داستان نمی افتد
فقط به طور خلاصه می دانید که ما سعی می کنیم
بنابراین ما این کار را برای بسیاری از کشورها انجام می دهیم
بنابراین ما آن را برای مثال برای هائیتی انجام دادیم
اوه اوه توسط توسعه کانادا تامین مالی شده است
اوه وزارت چون آنها اساسا
گفت ما یک میلیارد دلار خرج کردیم
هائیتی از زمان زلزله و ما واقعا
نمی توانند تفاوت را تشخیص دهند بنابراین آنها می خواهند
منظورم این است که با آنها مبارزه کنند
درست بگو و بنابراین گفتند ما می خواهیم
برای پیدا کردن اینکه چه کسانی واقعاً باهوش هستند
کارهایی که می توانید در هائیتی انجام دهید و بنابراین ما ما
اوه همراه با بسیاری از شما می دانید آه
مردم هائیتی و همه کسانی که می شناسید
جامعه تجاری و سیاسی
جامعه و جامعه دینی
و جامعه کارگری و هر کس دیگری
چه کارهای هوشمندانه ای باید انجام داد و سپس
ما از اقتصاددانان داشتیم که آن را ارزیابی کردند
بسیاری از این چیزها هستند که همه
می خواستم آنقدرها هم باهوش نباشیم
در واقع چیزهای هوشمند زیادی وجود دارد
و بله، سیاستمداران بیشتر را انتخاب نکردند
از آنها بنابراین حواس خود را ما سعی می کنیم به آنها بدهیم
مردمی که میدونی بهشون فکر میکنی
این 70 چیز
در واقع باید فقط به آن فکر کنید
این 20 چیز درست است و بعد ما
خود را فوق العاده خوش شانس بدانیم اگر
آنها در واقع یکی از آنها را برای شما انجام می دهند
کتاب چگونگی خرج کردن 75 میلیارد را نوشت
دلار برای تبدیل جهان به مکانی بهتر
بنابراین می توانیم فقط برخی از آنها را فهرست کنیم
چیزهایی اگر من اگر اگر شما 75 میلیارد
دلار همه آنها را چگونه خرج می کنید
درست است، بنابراین چیزهای فوق العاده خوبی وجود دارد
و چیزهای خیلی خیلی خوب مستند شده
که شما می توانید برای آن پول خرج کنید تا ما داشته باشیم
دو بیماری عفونی بزرگ که تقریبا
هیچ کس به او فکر نمی کند زیرا ما فقط
فکر کن میدونی طمع اما
سل قبلاً در جهان بود
بزرگترین قاتل بیماری های عفونی اوه
هنوز حدود یک و نیم میلیون نفر را می کشد
آه مردم هر سال دلیل اینکه چرا ما
نمی دانی واقعاً نگران این نیستی
چون صد سال پیش درستش کردیم
ما می دانیم چگونه آن را برطرف کنیم، فقط شما می دانید
این فقط در اصل دریافت دارو است
برای مردم نیز به دست آوردن آنهاست
آن را در حالی که زمانی که آنها مرتب کردن بر اساس
درمان شده است زیرا باید آن را مصرف کنید
برای چهار تا شش ماه و این
در واقع انجام این کار سخت است، بنابراین شما نیز باید انجام دهید
به نوعی آن را تشویق کنید
معلوم می شود که آن را فوق العاده ارزان است
تقریباً همه 1.5 را ذخیره کنید
میلیون نفر اینها افرادی هستند که می میرند
در اوج زندگی خود هستند
به طور معمول والدین، بنابراین شما نیز باید داشته باشید
بسیاری از اثرات ضربه بر و اساسا
ما برای چند میلیارد دلار شما را پیدا می کنیم
می تواند تعداد اینها را ذخیره کند
همه آنها را اما شما می توانید بزرگ را نجات دهید
تعداد آنها نیز شما را بهبود می بخشد
نتایج و انواع دیگر را بدانید
راه های مشابه با مالاریا دیگری آن
تا حدودی بهتر از روابط عمومی است
خنده دار است که مالاریا را به عنوان روابط عمومی و
سل 9 باید بهبود یابد
بخش روابط عمومی آنها
این پشه ها روابط عمومی خوبی هستند اما توسط
به مراتب بزرگترین بیماری عفونی است
اگر بخواهید روابط عمومی خوبی داشت HIV بود
درست بله چون و آن و و من هستم
سعی نمی کنم مقایسه کنم و بگویم اوه اینطور است
بدتر یا بهتر از ابتلا به HIV
سل یا هر چیز دیگری غیر از من
به این دلیل که ما تحت بودجه هستیم
واقعاً مردم را جلب نمی کند
توجه ما فقط بله ما خرج نمی کنیم
پول در آن به عنوان آه از نظر سود
تاثیر بسیار بزرگتر به طوری که هر دلار شما
خرج کردن روی سل احتمالاً حدود 43 خواهد بود
دلار به ارزش خوب، بنابراین ما انجام می دهیم
مقدار شگفت انگیز از خوب اساسا به دلیل
آنها مطمئن خواهند شد که جانها را نجات خواهد داد
والدین با فرزندان خود می مانند و بیشتر باشند
مولد در جوامع خود و
آن را می دانید که بسیاری از ضربه در
اثرات و انجام آن فوق العاده ارزان است
همان چیزی که در مورد مالاریا بیشتر است
پشه بندهایی که باید بیرون بیاوریم
و شما فقط در تضاد با
تغییر آب و هوا دلاری که برای آن خرج می کنید
نه تغییر آب و هوا بلکه در حال کاهش است
انتشارات
ندارد به نزدیک نمی شود
43 دلار به نفع هیچ کس هیچ کس
همیشه استدلال کنید که خیلی خیلی خیلی
هواداران با هوای پرشور
احتمالاً می گویند که دو یا سه کار را انجام می دهد
دلار به ازای هر دلار کالا
بنابراین می دانید که انجام آن هنوز هم ارزشمند است
این چیزی است که آنها می گویند من بحث می کنم
و من فکر می کنم شواهد زیادی به نظر می رسد
به سمت آن راه که بسیاری از
چیزهایی که ما انجام می دهیم در واقع ارائه می دهند
همه آن را کاهش دهید یا برگردانید اما اینطور است
مطمئناً تقریباً یک نوع نیست
مکان اما خیلی چیزهای دیگر وجود دارد
و شما می دانید که اگر به من اجازه دهید
بله من این را دوست دارم اما اوه بله وجود دارد
خیلی چیزهای دیگر به عنوان مثال اوه
تدارکات الکترونیکی بنابراین می دانید که اینطور است
فوق‌العاده کسل‌کننده، بسیار در حال توسعه
کشورها به خوبی در واقع اکثر دولت ها
بیشتر پول خود را صرف خرید می کنند
به طور معمول فوق العاده فاسد است بنابراین ما
این پروژه را برای بنگلادش انجام داد
آیا می توانید در مورد خرید توضیح دهید بله
این است که دولت ها چیزهایی می خرند
بخش بزرگی از درآمد دولت است
برای خرید هر چیزی از هر جایی خرج شده است
شما می دانید یادداشت های Post-it به جاده ها و
واضح است که می دانید جاده ها بسیار زیاد هستند
بیشتر گران تر است
زیرساخت ها به شدت فاسد هستند
به عنوان مثال در بنگلادش
اوم قبلاً تصمیم گرفته شده بود
در میان نخبگان حاکم در آن منطقه
منطقه ای که قرار است این را دریافت کند تا آنها آن را دریافت کنند
این رقابت مناقصه را در آنجا داشته باشید
باید در یک پاکت یک مهر و موم تحویل دهد
پاکت پیشنهادی خود را بر روی آن قرار داده اید
یک آدم مزخرف خارج از دفتر بنابراین شما
به معنای واقعی کلمه از نظر فیزیکی نمی توان با آن وارد شد
شما با پیشنهاد شما
اکنون آنچه را که ما پیدا کردیم و این است شما می دانید
من نیستم من هیچ ادعایی ندارم
مالکیت به این بسیاری از افراد باهوش
این راه را قبل از ما انجام داده اند
به سادگی ثابت می کند که ایده خوبی است
اوم معلوم می شود که اگر این را قرار دهید
eBay اساسا بنابراین اگر شما انجام دهید
سامانه تدارکات الکترونیکی که در آن مناقصه گران می توانند
آمدن ناگهانی سخت تر می شود
Goon را قرار دهید، هنوز هم می توانید آن را انجام دهید
انجام آن سخت تر است، این به معنای شما نیز هست
دریافت بیت از سراسر بنگلادش و
و به طور کلی از همه پیشنهادات دریافت خواهید کرد
در واقع معلوم می شود که شما بهتر می شوید
کیفیت اما مهمتر از همه این است که آن را دریافت کنید
بسیار ارزان تر، بنابراین اساساً می توانید به سادگی
پس انداز پول را انجام دادیم
آزمایشی را در بنگلادش انجام دادیم
حدود چهار درصد به uh to be uh می روند
تدارکات الکترونیکی و شما می توانید مقایسه کنید
هزینه اش می شد و بعد چه کرد
هزینه و میانگین کاهش به عنوان من بود
به یاد داشته باشید که هفت درصد است و
می دانید وزیر دارایی آن را دوست داشت
زیرا این اساساً چیزهای زیادی به او می دهد
پول بیشتر یا می دانید می توانید بیشتر بخرید
چیزهای با همان هزینه بدون دیجیتال
فساد
بنابراین اساساً شما از شر آن خلاص می شوید
مقداری فساد هنوز وجود خواهد داشت
فساد اما فساد کمتر اوکراین
در واقع در این مورد آنها من بزرگ بوده است
با آنها صحبت کردم من با آنها صحبت کردم
وزیر تحول دیجیتال این است
یه جورایی باور نکردنی منظورم اینه که قبلا
جنگ اما هنوز هم کار می کند
کل دولت در یک
برنامه و این یکی از اثرات بزرگ است
کاهش فساد است و نه
از اوه این یک سیاستمدار بود
که بگوییم کم کرده ایم اینها را گرفته ایم
اقدامات از طریق این دادگاه بدون آن
به معنای واقعی کلمه بسیار دشوارتر است
فاسد باشید بله مشوق ها اینطور نیست
کاملاً وجود دارد و آنها اصطکاک دارند
برای فساد بله اوه بله بله همینطور است
اساساً شما می توانید کمی هزینه کنید
از پول و شما می توانید یک سود بزرگ است
هنوز حدود 70 کشور وجود دارد
به وضوح به خرید الکترونیکی نرفته‌اند
آنها باید آن غذا را برای بچه های کوچک انجام دهند
یک چیز دیگر، بنابراین شما اساساً می دانید
شما می دانید که از نظر اخلاقی اشتباه است که مردم
گرسنگی می‌میرند، اما معلوم می‌شود
که این یک چیز واقعا احمقانه است نه
برای تهیه غذای خوب برای بچه ها چون اگر دریافت کنید
غذای خوب آنها مغزشان بیشتر رشد می کند
به طوری که وقتی وارد مدرسه می شوند
وقتی بیرون می آیند بیشتر بیاموزند
زندگی بزرگسالان آنها بسیار مولدتر هستند
بنابراین ما می توانیم در واقع همه بچه ها را وارد کنیم
به ویژه در کشورهای در حال توسعه بسیار
با اطمینان از به دست آوردن آنها، بهره وری بیشتری خواهند داشت
غذای خوب پس گرفتن غذای خوب نیست
هزینه رایگان است، بنابراین احتمالاً هزینه آن در حدود یک
صد دلار آه هر دو در و شما
به یک تبلیغ مستقیم نیاز دارم
باید مطمئن شوید که واقعاً دریافت می کنید
برخی از مواد غذایی وجود دارد که شما به آنها کمک می کنید
خانواده ها و شما نیز مطمئن شوید که شما
فقط آن را به همه ندهید زیرا
آنگاه بسیار گران تر می شود اگر
شما این کار را درست انجام می دهید، هزینه آن در حدود یک
صد دلار برای هر بچه اما
برای دو سال پس برای اولین بار است
دو سال زندگی
اوم و اگر این کار را بکنید
پس از آن بهره ای خواهید برد
باهوش تر شوید و مدت بیشتری به مدرسه بروید
و در واقع بیشتر یاد می گیرند و می شوند
تولید بیشتر از چهل و پانصد
دلار به یاد داشته باشید که این بسیار دور از ذهن است
آینده بنابراین این تخفیف دارد
سود در واقع بسیار بالاتر است و این
یکی از چیزهایی است که ما نیز داریم
گفتگو در مورد تغییرات آب و هوایی
زیرا همه و زمانی که در مورد آن صحبت می کنید
تغییرات آب و هوایی هزینه ها و منافع همه
هزینه ها در حال حاضر و تمام مزایای
در آینده هستند اما درست مثل این است
که در آموزش همه هزینه ها را می دانید
در حال حاضر تمام مزایا به دور است
آینده و اگر سعی کنید این کار را انجام دهید
درست است و این یک چیز دیگر است
مکالمه ای که در آن زمان می توانستیم داشته باشیم
به نظر می رسد که به ازای هر دلار صرف شده است
شما دوباره به ارزش 45 دلار کار خوبی می کنید
حدود یک سوم همه بچه ها را به خاطر بسپارید
که در حال حاضر به مدرسه می روند
تقریباً هر چیزی را یاد بگیرید بله و اگر
ما می‌توانیم آن‌ها را بازده بیشتری کنیم
سیستم مدرسه ما دیگری داریم
پیشنهاد و نحوه انجام آن در in
سیستم مدرسه اما شما فقط می دانید
به سادگی مطمئن شوید که آنها اینطور هستند
وقتی وارد می شوند باهوش تر هستند
مدرسه ای که ما خیلی روی آن تمرکز کرده ایم
ساختن سیستم آموزشی بهتر که
واقعا سخت است اما در واقع واقعاً سخت است
به راحتی می توان بچه ها را باهوش تر کرد
شما می گویید سیستم آموزشی نیست
خوب کار می کند و ما در مورد آن صحبت می کنیم
نه سیستم آموزشی آمریکا که ما هستیم
صحبت در مورد جهانی بله ما داریم صحبت می کنیم
در مورد سطح جهانی شما حدود یک سوم می دانید
معلمان در حال توسعه
کشورها برای عبور از آن مشکل دارند
تست چیزهایی که باید یاد بدهند
شاگردان آنها درست است و شما می دانید
همه این دانش آموزان بسیاری دیگر دارند
مسائلی که می دانید وجود دارد که آنها نیاز دارند
برای انجام کارهای کشاورزی آنها به آنها نیاز دارند، بله
اوه آنها مدام در نظر دارند
باید برم بیرون و شروع به کار کنم
در عوض اوه شما می دانید که وجود دارد
اختلال مداوم وجود دارد
معلمانی که در هند شما حضور ندارند
میدونی که داری آه تو این پوچ داری
وضعیتی که همه معلمان هستند
اساساً برای ابد پرداخت و استخدام شده است
تا آخر عمرشان و نه
به طور شگفت انگیزی بسیاری از آنها تصمیم می گیرند این کار را نکنند
در حال حاضر آنها دستیار استخدام کرده اند
معلمانی که اساسا مسئولیت را بر عهده گرفته اند
بنابراین آنها به شما پول می دهند که فکر می کنم
این هفت میلیون معلم است که من نیستم
گفتن که همه آنها کار نمی کنند
اما بسیاری از آنها به عنوان کار نمی کنند
همانطور که آنها باید و ما در حال حاضر استخدام
هفت میلیون معلم دیگر که دارند
در نهایت متوجه خواهید شد که دیگر کار نمی کند
و همچنین آنها بسیار کار می کنند
همین الان بهتره چون اونا تو هستی
بدانند که آنها دائمی نیستند
قراردادها اما در نهایت آنها به دست خواهند آورد
قراردادهای توانمندسازی و سپس شما
باز هم همین مشکل زیاد است
این مسائل و شما می دانید که این فقط است
صرفاً در مورد این که بگوییم ما نمی توانیم همه چیز را درست کنیم
مشکلات اما برخی از مشکلات وجود دارد
که حل آنها فوق العاده آسان است و
برخی هستند که فوق العاده سخت هستند
برای حل این که چرا با حل کردن شروع نمی کنیم
آنهایی که آسان و موثر و این از
البته تمام آنها را تحمل می کند
گفتگو در مورد تغییرات آب و هوایی زیرا
از برخی جهات می دانید که این نیز همین است
هدف اندی این است که اگر می خواهید نگاه کنید
برای نجات مردم از تاثیرات
طوفان بیایید این آسان ساده را حل کنیم
چیزهایی در مورد آسیب پذیری ابتدا در حالی که
ما به نوعی به این چسبیده ایم
سخت ترین کاری که انجام دادن است را درست کنید
همه را وادار کنید که از سوخت های فسیلی استفاده نکنند
که اساساً همان چیزی است که رانده شده است
200 سال گذشته توسعه است
خواهد بود که یک سفارش بلند نه
مهم نیست که چگونه به آن نگاه کنید، برخی از آنها وجود دارد
عناصر بسیار جالبی هستند که شما بچه ها فقط
مطرح کردید آیا به آن کلمه اشاره می کنید
اخلاقی قبل از اینکه من در مورد آن ادعا نشدم
زیرا مربوط به
این مقیاس های زمانی که واقعا هستند
غیر قابل اندازه گیری اگر بدانی که این کار را می کند
چندین دهه طول می کشد تا مزایای آن تایید شود
اکنون مقداری سرمایه گذاری
این بدان معناست که شما در حال انجام سرمایه گذاری هستید
با برخی الزامات اخلاقی نه به این دلیل
می توانید یک صفحه گسترده انجام دهید و بالا بیایید
با یک عدد
و این فرآیند رها کردن
نیاز
برای نوعی مزیت هزینه مکانیکی
رویکرد تفکر در مورد آموزش کودکان
در کشورهای فقیر یا چندین چیز ما
صحبت در مورد به نظر می رسد واقعا
مهم است و برای همه بسیار سخت است
ما را به انجام نیکوکاران به خورد در آن من
در انجمن نشنال جئوگرافیک کار می کرد
برای یک سال ساخت چند برنامه جدید
هنگامی که آنها پول تزریق زیادی دریافت کردند
یک بخش کامل به نام M داشته باشید
و E اندازه گیری و ارزیابی آن است
که اگر آن را ثابت نکنید می رود
من قبلاً به Spotify اشاره کردم
کشتن پادکست آب و هوا به این دلیل
پادکست برای اندازه گیری اندازه گیری نشد
آنها
تاثیر می گذارد شما می دانید چه کاری می خواهند انجام دهند و
اگر ما همیشه قضاوت می کنیم
بر اساس منفعت هزینه دقیق ما می رویم
از دست دادن
واقعیت های بزرگتر چیز دیگری است
یکی دیگر از نمونه های واقعا هیجان انگیز
در مورد چه چیزی صحبت میکنی
از نظر در اوکراین با اعتماد
و فقدان فساد کمتر و چیزهای دیگر
در هند بود
برای همه مسائلش Modi um
تشخیص داد که افراد طبقه متوسط ​​در
هند با پروپان LPG یا لوله شده آشپزی کنید
گاز طبیعی گاز اگر در شهرها هستند
بسیار تمیزتر بسیار سالم تر
از بسیاری جهات و در واقع در مقایسه با
مثل خرد کردن درختان و آشپزی
پختن روی چوب در واقع برای آن بهتر است
آب و هوا اگرچه فسیلی است
سوخت
بنابراین او
او و دیگران در آنجا آمریکایی بودند
دانشمند کرک اسمیت که همه اینها را انجام داد
بیرون
اوم اگر راهی پیدا کردید باید آنها را امتحان کنید
یارانه ای که داشتند می گرفتند
یارانه های انرژی که شما صحبت می کردید
در مورد بسیاری از کشورهای فقیر یارانه پرداخت می شود
انرژی فقط برای ماندن در دفتر شما می دانید
برای ساختن چیزی ارزان که همه
می خواهد
اما آنها می خواستند یارانه را تغییر دهند
دور از طبقه متوسط ​​به فقرا
بیچاره هایی که روی هیزم آشپزی می کردند
و جوان در حال مرگ از ذات الریه
و عامل مهم چه بود
ارز دیجیتال هند هند به الف رفت
اقتصاد دیجیتال
خانواده های بسیار فقیر در حال حاضر وجود دارد اگر شما
تلفنی که شما اساساً بانک شماست
و شما می توانید مورد را به
عمومی که قرار است باشیم
شروع به جابجایی شما
یارانه پروپان خود را به افراد فقیر LPG کنید
اما ما می دانیم که آنها فقیر هستند
ما می دانیم که آنها قرار نیست فقط باشند
با استفاده از آن در پشت رستوران خود که
آیا می دانستی زمانی که ژنرال بود؟
مردم یارانه گاز ال پی جی را احتکار می کردند و
و سیستم آنها کار کرده است
خیلی جابجا شد
قابلیت پخت روی شعله آبی تمیز
که خاموش و روشن می شود در خانه هایی که
قبلاً جایی که زن خرج می کرد
ساعت ها جمع آوری هیزم
پخت آتش دودی قابلمه ها را تمیز می کند و
همه چیز را دوباره شروع کنید اما همه چیز ساخته شده است
اعتماد همه بر روی دیجیتال ساخته شده است
اقتصاد و همان چیز در نایروبی است
که هر روز مرا هیجان زده می کند
همه ی نابودی
فقط امیدوارم مردم بتوانند به معنای واقعی کلمه
یک نفسی بگیر
به دنبال این نمونه ها باشید
امم که در صورت داشتن پتانسیل را نشان می دهند
یک سیستم قابل اعتماد زمانی که شما یک
مسیر روشن برای بهتر کردن زندگی
و سپس دانستن اینکه شما آن بچه را می شناسید
داشتن نور الکتریکی بر خلاف الف
لامپ نفت سفید نمی دانیم چقدر است
این باعث بهبود تکالیف او می شود
و منجر به نتیجه بهتری شود اما ما می دانیم
از تاریخ که گاهی اوقات آن را ممنوع می کند
کی مون دبیرکل سابق تا
قوی ترین داستانی که از الف شنیدم
دبیرکل سازمان ملل مانند سال 2012 بود که
آنها در حال پخش شدن بودند
این انرژی پایدار برای همه
ابتکاری که فقط آب و هوا نیست
درست مثل این است که مردم انرژی بگیرند
آنها نیاز به
زنده بمانند و رشد کنند
او در کره پس از جنگ بزرگ شده بود
بیچاره همه همه چیز خراب شد
متاسفانه نابود شد
مانند بسیاری از شما در بسیاری از بخش های
اوکراین و او تکالیف خود را انجام می داد
لامپ نفت سفید
گفت وقتی برای خودش درس می خواند
در آخر مادرش به او شمع می داد
چون می دانید شعله روشن تری بود
نمرات بهتری شاید و او شد
دبیر کل
این یک داستان جهنمی است
پس کدام اوه
برای تغییر آب و هوا که سیاست ها کار می کنند
که نمی کنند
که وقتی به این فرمول نگاه می کنیم
از یک دلار در چهل و پنج دلار بیرون
برای تغییرات آب و هوایی چه دلار در چه
سیاست های دلار در و و دلار
خارج خوب هستند و که نه بله
ما در واقع یک پروژه کامل را انجام دادیم
در سال 2009 زمانی که کل جهان
سیرک داشت به کپنهاگ می آمد و ما
می خواستند دنیا را آنجا نجات دهند
اوه ما حدود 50 آب و هوا را گرد هم آوردیم
اقتصاددانان و سه نوبل هشدار به
ببینید کجا می توانید یک دلار خرج کنید و
بهترین کار را برای آب و هوا و چه چیزی انجام دهد
آنها دریافتند که بسیاری از این چیزها به عنوان
ما قبلا در مورد آن صحبت کرده ایم
که اساسا سرمایه گذاری در
نوع فعلی تکنولوژی که ما هستیم
تلاش بسیار سخت در بهترین حالت زیباست
احتمالاً نتیجه بسیار ناگوار است
کمتر از یک دلار برگشت به دلار اوه
مقداری سرمایه گذاری وجود دارد و در ادامه
انطباق برای مثال که زیبا است
خوب است، اما شما می دانید به نوعی دو سه
دلار برگشت به دلار
چیزی که واضح است این است که شما یک
دایک برای افزایش سطح دریا یا اینکه شما
مردم را وادار کنید برخی از برنامه ها را دریافت کنید
مردم می دانند که یک طوفان وجود دارد
می آیند یا می دانید تا بتوانید سازگار شوید
زیرساخت درست بله همین است
زیرساخت فیزیکی و دیجیتالی
نکته این است که مردم واقعا خوب هستند
در انجام این کار در حال حاضر زیرا آنها انجام داده اند
یک انگیزه قوی برای انجام آن به طوری اضافی
کاری که دولت ها می توانند در خارج انجام دهند این است
تا حدودی خوب است اما شگفت انگیز نیست یا
هر چیزی که ما بهترین را پیدا کردیم
سرمایه گذاری در بلندمدت ادامه داشت
سرمایه گذاری در انرژی نوآوری بنابراین و
و من فکر می کنم این نیز نوعی
با آنچه که در آن فکر می کنیم مطابقت دارد
به طور کلی اگر ما می توانستیم نوآوری کنیم تا شما
به عنوان مثال بدانید که بیل گیتس در حال بحث است
ما باید نسل چهارم هسته ای داشته باشیم
بنابراین بعدی اوه پیشرفته تر از
آنچه در حال حاضر در رتبه سوم داریم
نسل هسته ای که می تواند اوه
فرآیند مقیاس صنعتی شما فقط می خواهید
ساختن اینها که می دانید اوه ماژولار
نیروگاه های هسته ای خواهند بود
به جای اینکه این آثار هنری باشیم که ما
برای هر گیاه مختلف یک بار طراحی کنید
که یکی از دلایلی است که آنها هستند
خیلی گران هستند که فقط انبوه می شوند
تولید شده و شما یکی از آنها را خواهید داشت که می شناسید
اوه همه آنها در یک حرکت شناخته می شوند
بسیار ارزان تر خواهند بود
منفعلانه ایمن پس آه اگر تمام قدرت
می رود آنها به جای رفتن تعطیل می شوند
بوم آه پس اینم خیلی چیز دیگه
چیز خوبی است و سپس آنها نیز خواهند بود
تبدیل شدن به هسته ای بسیار سخت است
سلاح ها تا بتوانید آنها را واقعا تصور کنید
بیرون بودن در مکان های مختلف
جایی که شاید کمی نگران باشیم
در مورد اینکه می دانید پلوتونیوم دروغ می گوید
در حال حاضر این همه هنوز وجود دارد
کار کرد، اما تصور کنید که آیا واقعا
بیرون می آید و دوباره به یاد دیگری
سه نسل بودند که ما هم بودیم
گفت که آنها فوق العاده ایمن خواهند بود و
فوق العاده ارزان خواهد بود و اینطور نشد
به این ترتیب است، پس بیایید صبر کنیم
اما می تواند باشد
و بنابراین بحث سرمایه گذاری در این است
ایده هایی برای مثال نسل چهارم
هسته ای و اگر نسل چهارم هسته ای
ارزان تر از سوخت های فسیلی می شود
انجام می شود همه نه فقط تغییر خواهند کرد
آمریکایی ها یا اروپایی های ثروتمند خوش نیت
بلکه چینی ها و هندی ها
همه در آفریقا بقیه هستند
شبه قاره هند اینطوری درست میشه
این مسائل درست است، بنابراین ایده اینجاست
به جای اینکه فکر کنیم می توانیم بگوییم
به نوعی افراد را به انجام کارهایی که می‌خواهند سوق می‌دهند
واقعا نمی خواهم انجام دهم
که در اصل می گوید بیایید بیایید
از انرژی خورشیدی بیشتر استفاده کنید
و باد که در غیر این صورت می خواهید داشت
سرمایه گذاری در مجبور کردن مردم به خرید
ماشین برقی با دادن یارانه های کلان
زیرا در غیر این صورت آنها به وضوح نیستند
همه کسانی که علاقه مند به خرید آن هستند و غیره
در سپس نوآوری به گونه ای است که
آنها ارزان تر از سوخت های فسیلی می شوند
و همه اینگونه تغییر خواهند کرد
اگر فکر می کنید مشکلات گذشته را حل کرده اید
در لس آنجلس در دهه 1950 بود
مکان بسیار آلوده عمدتا به دلیل
خودروهایی با این نوع آب و هوای استاندارد
رویکرد امروز این است که به همه بگوییم
در لس آنجلس متاسفم که می توانید
به جای آن راه بروید و البته که فقط
کار نمی کند که به شما سود نمی دهد
هرگز متوجه نشوید که سیاستمداران به آنها رای داده اند
دفتر یا حداقل ماندن در دفتر اگر
شما چنین سیاستی را انجام می دهید
حل مشکل نوآوری بود
مبدل کاتالیزوری شما اساسا
این Gizmo کوچک را دریافت کنید و هزینه آن یک
چند صد دلار و شما آن را می پوشید
لوله اگزوز خود را و سپس شما می توانید رانندگی کنید
در اطراف اساسا تقریبا آلوده نیست و
که اینطوری هوا رو درست میکنی
آلودگی در لس آنجلس اساسا ما داریم
همه مشکلات بزرگ بشریت را حل کرد
مشکلات دشوار با نوآوری ما
با گفتن به همه آن را حل نکردم
متاسفم ممکنه کمی کمتر باشی
راحت و کمی سردتر و الف
کمی فقیرتر و معتقد است که
می تواند ادامه دهد برای شما می دانید دهه ها و و
در حالی که احتمالاً در برخی از جیب ها کار می کند
از ایالات متحده و من فکر می کنم در واقع در
بخش بزرگی از اروپا حداقل از آن استفاده کرد
به اوه این جنگ در اوکراین
قطعا به نوعی تغییر آن است
چشم انداز کامل اما بله وجود دارد
مایل به گفتن هستیم که می دانیم
کمی عذاب بکشیم بعد این را درست می کنیم
مشکل اما نکته این است که ما به آن می رویم
حاضر باشید کمی رنج بکشید و پس اصلاح کنید
کمی مشکل آب و هوا
به جای تمرکز واقعی روی
نوآوری بنابراین آنچه ما پیدا کردیم اگر شما بود
یک دلار برای نوآوری خرج خواهید کرد
احتمالاً از 11 آب و هوا اجتناب کنید
آسیب در دراز مدت که بسیار عالی است
سرمایه گذاری و چیز وحشتناک این است
ما این کار را انجام نداده ایم زیرا
همه بر این تمرکز دارند که بگویند ما نیاز داریم
راه حل در 12 سال آینده آن است
به این معنی است که شما به آن فکر نمی کنید
نوآوری ما در واقع کمتر هزینه می کنیم
پول نه پول بیشتر روی نوآوری
در سطح جهانی بنابراین همه واقعاً گم شده اند
و کاهش انتشار کربن در مقابل
نوآوری در انرژی جایگزین شما هستید
اساسا تمرکز بر قرار دادن
پنل های خورشیدی یا توربین های بادی موجود
که شما فقط در مورد آنها می دانید
ناکارآمد یا ناکارآمد به جای
ساختن نسل بعدی یا بیشتر
احتمالاً نسل دهم پس از آن
که با بسیاری از شما آشنا می شود
قدرت پشتیبان باتری یا می دانید الف
نسل چهارم هسته ای یا می دانید
کریگ ونتر این ایده عالی را دارد
ونزو مردی که انسان را شکست
ژنوم در سال 2000 او این ایده را داشت
رشد جلبک ها در سطح اقیانوس
این جلبک ها از نظر ژنتیکی هستند
اصلاح شده و اساساً خیس می شوند
نور خورشید و CO2 را افزایش دهید و سپس روغن تولید کنید
ما اساساً می توانیم خودمان را رشد دهیم
عربستان در سطح اقیانوس و
ما آن را برداشت می‌کردیم و کل خود را نگه می‌داشتیم
صرفه جویی در مصرف سوخت فسیلی اما خالص نخواهد بود
صفر چون ما به تازگی CO2 را جذب کردیم
یک دلار در آن سرمایه گذاری شده است
مجموعه ای از ایده های مختلف
من برای اولین بار در مورد آن نوشتم
نیویورک تایمز یکی از کارهای واقعی من بود
داستان های صفحه یک
اوم در سال 2006 رو به کاهش بود
انرژی در زمان گرم شدن کره زمین و
پایه برای این خیلی پایین است که
این یک سوپرمارکت است که ما بودیم
در طول وجود داشت در طول
بحران انرژی دهه 70 اولین انرژی
بحران در دهه 70 قبل از بحران فعلی
ام
هستند
هزینه های سالانه ایالات متحده و
دلار ثابت در تحقیق تحقیق و توسعه
توسعه برای انرژی
حدود پنج میلیارد دلار بود و پس از آن
فقط دریبل زد
از آن زمان و اخیرا در حال حاضر وجود دارد
هجوم بزرگ پول جدید در راه است
این لوایح جدید که تصویب شد اما چه
مردم بارها و بارها به من گفتند
در آن عرصه
آیا شما نمی توانید این چیزهای کوچک را داشته باشید
حباب های سرمایه گذاری که دریافت نمی کنید
جوانان
به دور از فکر کردن به وال استریت برای
مشاغل به سمت تفکر در مورد انرژی
نوآوری اگر مانند آینده ای وجود نداشته باشد
آنجا و بسیاری از آنها در یونایتد
ایالات و اروپا پیش فرض بود
دستمزدی که آینده از آن مالیات می گرفت
کربن
آنقدر تنبیه می کنی که
شما اساسا تسطیح حتی در
منظره برای چیزهای تمیزتر که بیشتر است
گران است که شکست خورده است
به طور کامل آنها نمونه های کوچکی هستند
اروپا که در آن کار می کند
و آنچه در حال حاضر اتفاق افتاده است خوب است
ایالات متحده این تکه بزرگ پول
طراحی شده است تا ما را به پایان برساند
خط
که با نه فقط آغاز شد
نوآوری اما با تولید
بهره وری بیش از حد این چیزی است که من دریافت کردم
اشتباه فکر می کنم کمی گزارش من
من خیلی روی بخش نوآوری متمرکز شده بودم
فقط به این دلیل که علم را دوست دارم دیدم
این امکان استفاده نشده
که دیگران می گفتند نه تولید نیست
بهره وری هر چه افراد بیشتری تولید کنند
باتری ها ارزان تر این را دریافت می کنند
ایلان ماسک اوه شما می دانید مسیر و بسیاری
دیگران
و واقعاً وقتی شما بودید هر دو همینطور است
صحبت از قدرت خرید برای
برای مثال دولت ها
که می تواند تولید را تحریک کند
ظرفیت باتری یا هر چیز دیگری
چیز خوب این است که شما را سریعتر پایین بیاورد
و همه چیز برای بدست آوردن این حاشیه است
از چیزهای جدید در رقابت با قدیمی
و این فقط نوآوری نیست
بسیاری از بخش های خط لوله که نیاز به
آنچنان پرورش داده شود
و چیز دیگر نسبی است
زمانی که من بودم هزینه ای برای ایالات متحده داشت
نوشتن در این مورد در سال 2006
بودجه ما برای دارپا پیشرفته
پروژه تحقیقاتی آژانس برای
بخش دفاع
فقط برای علم 80 میلیارد بود
یک سال
برای سلامتی از برای مرز پزشکی
تحقیق در مورد سرطان های 40 میلیارد انرژی
دو سه بود
بنابراین ما این را از راه دور نمی گرفتیم
به طور جدی پس حالا که اگر آن را بالا ببریم
برای من برای من مانند این سطح وجود دارد
میدونی داریم یه چیزی میگیریم
به طور جدی زمانی که آن را مانند در ده ها از
میلیاردها برای r d آن چیزی نیست که r d می کند
مشکل را حل کنید اما هستند اما این یک است
پروکسی برای چیزی که واقعاً به آن اهمیت می دهیم
مراقب دفاع باشید
بودجه دفاعی در ایالات متحده چقدر است
ایالت ها اکنون 800 میلیارد را می پسندند
شماره دیوانه که وقتی تو هستی کانتی است
لذت بردن بله بله بله و همینطور اوم
نوآوری فقط برای
بهتر
شما می دانید دوربین پنل خورشیدی بهتر است
نوآوری اجتماعی باتری بهتر است
در واقع بسیار مهم است مانند مرد در
نایروبیا ذکر شده است
با شرکتی که گاز پرداخت خرد را انجام می دهد
تا مردم از زغال خارج شوند
ما به اندازه من و این به آن نیاز داریم
در واقع من با بیل بیل گیتس مصاحبه کردم
اوه مجبور شدیم یک ساعتی را با او بگذرانیم
سیاتل
در سال 2016
ام
زمانی بود که داشت خود را بیرون می آورد
چیزی که من باید صرف آن کنم
45 دقیقه من و بیل گیتس بود
که خیلی جالب بود اما من آوردم
این را گفتم شما می دانید زیرا او همه چیز است
در مورد چیز هسته ای جدید که خواهد شد
حل مشکلات جهان و من بله بله
اما همه ما گروهبان هسته ای را بزرگ کردیم
اوه او مطمئناً پس او به آن علاقه مند است
یکی از آه هایی که روی آن سرمایه گذاری زیادی کرده است
هسته ای اما او روی همه چیز شما سرمایه گذاری می کند
بدانید که او یک نمونه کار بزرگ دارد
ام
اما من پسری را بزرگ کردم که در هند ملاقات کردم
که یک لباس کوچک به نام سلکو را اجرا می کند
که آنها واقعا جالب کار می کنند
روستا به روستا
آنها مانند یک تحلیلگر انرژی هستند
به خانه شما اینجا در ایالات و
به شما بگویم چگونه خانه خود را آب و هوا کنید
اما آنها این کار را در مقیاس روستا انجام می دهند
و در روستایی که ام
جایی که او در آن گندم آسیاب می کنند
آسیاب گندم با انرژی خورشیدی
و
می دانید که این مشکل را حل نمی کند
مشکلات دنیا اما راهی به آنها می دهد
برای کنترل انرژی که ندارند
چیزی بخرند تا گندمشان را آسیاب کنند
و این به همان اندازه نیاز به توجه دارد
چیزهایی که من هم خیلی دوست دارم
فن آوری های جالب و من فکر کردم که من
بیل را در گوشه ای از دروازه ای که من شبیه آن بودم، گرفت
زیرا او واقعاً روی این موارد تمرکز می کند
بزرگ برنده بزرگی که می دانید مانند هسته ای
که نت صفر را به طور کامل می سازد
شدنی است و گفتم خوب می دانید
هسته ای مثل شهر نیویورک چطور؟
جایی که من هنوز در آن زمان زندگی می کردم یا
نزدیک و من گفتم یک میلیون دارد
ساختمان ها
شهر نیویورک یک میلیون ساختمان دارد
و در سال 2013 دولت بلومبرگ
تجزیه و تحلیل آنها گفتند که به آینده 2050 نگاه می کنند
75 ساختمان در شهر نیویورک
که در سال 2050 وجود خواهد داشت در حال حاضر وجود دارد
به این آینده های شجاع جدید فکر کنید
درست مثل اینکه قرار است وارد شویم
این خانه های منفعل خنک براق را داشته باشید
شهرها و من، بنابراین این را به بیل و من گذاشتم
چنین گفت
چه کاری انجام می دهی که چگونه انجام می دهی
آیا تمام آن دیگ های بخار را بازسازی می کنید؟
که 20 سال از آن با زغال سنگ کار می کردند
پیش
برای بدست آوردن انرژی صفر شهر نیویورک و
او فکر می کردم به نوعی فکر می کردم که او را دارم
بله بلافاصله او به نوعی عقب نشست
و خوب پیش رفت اما اگر نامحدود دارید
نیروی پاک وارد آن شهر می شود
واقعا مهم نیست
این برداشت بسیار خوبی از بیل گیتس است
واقعا خوب است که پاسخ خوبی است
یک چیز خوب وجود دارد که او گفت اوه بله این یک است
سطل نشتی اما می دانید که در صفر بریزید
انرژی کربن پس مهم نیست
اما من هنوز فکر می کنم ما باید کشف کنیم
بخش دیگر نیز که پایان چگونه انجام دهید
شما چگونه در خانه نوآوری می کنید
سطح سطح روستا
این خیلی بیشتر از یک مشکل توزیع شده است
ما قبلا فکر می کردیم یکی بزرگ است
تغییری که من هم در تفکر خودم داشته ام
است
از بالا به پایین تا توزیع شده است
همه چیز در مورد مشکل آب و هوا
در طول سه دهه اول زندگی من
گزارش این بود که
ipcc گزارش جدیدی منتشر خواهد کرد
کنوانسیون چارچوب معاهده خواهد شد
ما را سوار کن
همه ما بهتر رفتار خواهیم کرد این را دارد
مانند بالا به پایین شما می دانید والدین به فرزند
معماری
و همه چیزهایی که یاد گرفته ام از بین رفته است
راه دیگر آن ظرفیت توزیع شده است
برای بهبود زندگی شما می دانید که بچه ها در حال گرفتن هستند
از طریق مدرسه
زنان مجبور نیستند سه ساعت وقت بگذارند
جمع آوری هیزم و اگر معنی دارد
پروپان برای آن خانواده در آن
زمینه این چیز خوبی است، پس از آن دست بردارید
تمام تعجب شما در مورد پایان دادن به همه
یارانه سوخت های فسیلی و
شما می دانید در آمریکا چه شکلی است
که برخی ادعا می کنند انرژی ایمن آب و هوا
آینده
سهم خود را در آن پیدا کنید
با مقیاس ناامید نشوید
درست مثل هزار چیز وجود دارد
زمانی که شروع به برش آن کردید انجام دهید
قطعات بنابراین بسیار متفاوت است
یک چیز از بالا به پایین نیست
شما می دانید که هیچ کس قرار نیست جادویی کند
بیا داخل و و و آن جاست
فکر می کنم پس موافقم که همه باید
سعی کنید نقش خود را ایفا کنید و و و
آیا می دانی هر چه آنها می توانند به جز من؟
همچنین فکر می کنم شما فقط می دانید
مشوق ها می دانید چه دیدیم
اتفاق می افتد با شما می دانید با شیل
گاز یک مثال عالی برای گاز شیل است
آنقدر ارزان می شود که شما فقط متوقف می شوید
از زغال سنگ استفاده می کنید اما واقعاً این کار را نمی کنید
باید متقاعد کنید که خیلی چیزها را می دانید
از افرادی که میشناسید چون اینطور نبود
برچسب اقلیمی نه، اقلیم نبود
چیزی که یک چیز انرژی بود
کاملا اوه و و و نکته فقط است
می دانید قدرت یک نوآوری است
که شما تقریباً دیگر آن را نمی بینید
این اتفاق می افتد و من فکر می کنم
این واقعا تنها راهی است که ما می خواهیم
رفع این مشکلات بزرگ می دانید اگر شما
در مورد تغذیه فکر کنید
مشکل در دهه 60 و 70 ما
خیلی نگران هند و دیگران است
مکان ها آه راه حل نگران کننده نیست یا
راه حل این بود که نمی دانی ما در حال خوردن هستیم
کمی کمتر و ارسال آن به
هند هر جا که راه حل بود
انقلاب سبز این واقعیت بود
که برخی از دانشمندان راه هایی برای ساختن آن ابداع کردند
هر دانه سه برابر بیشتر تولید می کند
بنابراین می توانید سه برابر رشد کنید
غذا در یک هکتار و شما می دانید که همان چیزی است
اساساً این امکان را برای هند فراهم کرد
از یک جعبه سبد به آنچه که
صادرکننده برنج پیشرو جهان uh و
و اینگونه است که این کارها را انجام می دهید
می دانید که این مشکلات بزرگ را حل می کنید
نوآوری واقعی و باز هم نمی گویم
که شما می دانید که ما در واقع داریم قوس های خود را افزایش می دهیم
مالیات کربن کار هوشمندانه ای است که می توانید انجام دهید
بدانید که این همان چیزی است که هر اکونومیستی انجام می دهد
به شما بگویم که این کار را انجام دهید اما این نیز معلوم می شود
که تا حدودی حل نمی شود
بیشتر مشکل و فوق العاده است
انجام این کار از نظر سیاسی دشوار است
فقط یک نوع درخت اشتباه برای پارس کردن باشید
در مقابل شما می دانید که آیا می توانید آن را انجام دهید
لطفا انجام دهید اما این اصلی نیست
چیزی که آب و هوا را حل می کند
نکته اصلی این است که ما اینها را دریافت کنیم
نوآوری هایی که اساساً سبز می شوند
انرژی بسیار ارزانی که همه فقط می خواهند
ما چندین بار به هسته ای اشاره کردیم
بله که شما می دانید برای وجود دارد
مدت زیادی است که به نظر می رسد تغییر کرده است
اخیراً شاید بتوانید توضیح دهید و
به من در این مورد آموزش دهید، اما برای این کار وجود دارد
طولانی ترین زمان مردم فکر می کردند که هسته ای
است ام
تقریباً انرژی ناپاک یا خطرناک است
انرژی یا همه چیزهایی که وقتی
آیا آن چیزی که منبع آن بود تغییر داد
آهان هشداردهنده و شاید آن چیست
یک مطالعه موردی در مورد اینکه چگونه زنگ خطر می تواند تبدیل شود
به
هر چند سازنده سازنده
خط مشی
سازنده از دیدگاه چه کسی
امم نیست، مثل هسته ای نیست
ما سعی نمی کنیم این کار را انجام دهیم
مولد از نظر یای ما آن را ممنوع کردیم
یا از آن برای کسانی که می بینم می بینم محافظت کن
منظور شما بله منظور من سازنده بود
تمدن بشری هیچ هشداری تمام شده است
انرژی هسته ای بر هر گونه هشداری مسلط بود
بر سر گرم شدن کره زمین
کاملاً بله واقعاً اوه بله همین الان
ایالات متحده um Three Mile Island
سپس چرنوبیل را به آنجا می چرخانید
و محیط زیست سنتی
جنبش همچنان به آنجا نخواهد رفت
هنوز
گروه های بزرگ nrdc آن کل را ادف می کنند
سوپ الفبای سبزی بزرگ هستند
تمایلی به طرح هسته ای ندارد
گزینه زیرا آنها چیزهای زیادی از خود می دانند
اهداکنندگان مسن
اساساً در این فکر بزرگ شده است
هسته ای به عنوان مشکل نه
راه حلی که من در 30 سال گذشته زندگی کردم
اخیراً به مین نقل مکان کرد
اما من در دره هادسون 10 مایلی زندگی می کردم
از نیروگاه هسته ای نقطه هند
کارخانه ای که در دهه 60 و 70 ساخته شد
و مشکلاتی داشت که هیچکدام نبودند
به نقطه ای از
یک فروپاشی یا تهدید آن یا حتی
امکان نظری یکی
من دو بار در آن بودم
خبرنگاری که می شناسید به پایین نگاه می کند
استخر خنک کننده من می توانم یک ویدیوی سرگرم کننده برای شما ارسال کنم
حباب در استخر خنک کننده با
میله ها و
به تدریج آنها نشان دادند که چگونه
اکنون در ایالات متحده زباله ها را مدیریت کنید
ضایعات به این دلیل است که ما این کار را نکرده ایم
فهمید که چگونه آن را در سراسر ایالت جابجا کند
خطوط
این اوه
شیشه ای آن را به نوعی قرار داده است
ظروف که در آنجا در کارخانه نشسته است
ما فقط درازمدت نداریم
راه حل
ام
نوادا
سیاستمداران در گفتن موفق بودند
نه اینجا نه اینجا نه کوه یوکا و
ام
اما همسرم که با او ازدواج کرده ام
خوب من 30 سال پیش ملاقات کردم و او زندگی می کند
با من او یک معلم محیط زیست است
وقتی کومو آن را بست خیلی خوشحال شد
پایین
گفت سه تا خاموشش می کنیم
یا سه چهار سال پیش که همین الان
یک سال اتفاق افتاد که در واقع تعطیل شد
الان داره گلوله می شه و من مثل این بودم
این بد است که اگر او خوشحال باشد به آن نیاز داریم
و ما هنوز همدیگر را دوست داریم
محیط بان به طوری که فقط
هنوز با بسیاری از محیط زیست صحبت می کند
هسته ای را بد ببینید آه کاملا آه بله
شما می دانید و شما را در راه
مسائل اشاعه تسلیحات و اما
این یک چیز ایمنی است و یک نسل است
چیزی که فکر می کنم جوانان با هم فرق دارند
امیدوارم
این طرح های کوچک راکتور مدولار
چندین مورد از آنها وجود دارد
phds از
MIT که قدرت ترانس اتمی را انجام دادند
هر دو مثل اوایل دهه 30 خود
ما خیلی بیشتر از آنها و فقط نیاز داریم
به طور خلاصه تنها چیزی که در مورد آن می گویم
هسته ای مانند بسیاری از اینها است
چیزهایی مانند یارانه با من صحبت نمی کنند
در مورد بله نه هسته ای با من صحبت کنید
با موجود چه می خواهید بکنید
نیروگاه های هسته ای
و چه کاری می خواهید در مورد آن انجام دهید
امکان موارد جدید بیایید این را تجزیه کنیم
در تکه هایی که می توانیم داشته باشیم
گفتگوهای سازنده در مورد
تصور عدم وجود هسته ای من را دیوانه می کند
مانند عدم پرداخت یارانه سوخت های فسیلی احمقانه است
در دنیایی که ما ساکن هستیم، اینها را دارد
جیب های بدون انرژی به طوری که
فقط من شما می دانید من چه مانتراهایی را حفظ کنید
با مقداری تقسیم آن شروع کنید و تقسیم کنید
و غلبه کن تا بر اختلاف غلبه کنی
با گفتن بیایید حداقل واقعی شویم
این نیروگاه در هادسون بوده است
دره برای 30 سال بار پایه بود
بار پایه بود بار پایه واقعی است
چیز
و حدس بزنید که از آن زمان چه چیزی این شکاف را پر کرده است
آن نیروگاه خاموش است
گاز طبیعی گاز طبیعی اما و شما
این را از محیط زیست نشنید
جامعه ای که خیلی مشتاق خاموش شدن بود
نقطه هند من فکر می کنم هر دو
نکته این است که شما می دانید که مردم هستند
گفتن آخر دنیاست اما نه
من کلیپ جدید نمیخوام فقط نمیخواد
درست معنا پیدا کند
ام و اندی کاملاً حق دارند صحبت کنند
در مورد نیروگاه های هسته ای موجود
ما قبلاً برای آنها پرداخت کردیم که قبلاً داریم
ما قبلاً به آنها متعهد بودیم
از کار انداختن آنها در نهایت در حالی که
آنها در حال اجرا هستند
ارزان ترین برقی که می توانید داشته باشید
سیاره چون تقریباً هزینه دارد
هیچ چیز برای اجرای آنها روز به روز بنابراین شما
بدانید که اساساً ارزان یا تقریباً رایگان است
قدرت بار پایه CO2 فقط چیزی نیست
آنجاست که شما را نمی شناسد
اکنون باید از انرژی هسته ای جدید استقبال کرد
گیاهان بسیار گران هستند
در حال حاضر، بنابراین شما می دانید که آنها ساخته شده اند
در فنلاند و برخی و و و و و
انگلستان و فرانسه و چند جای دیگر
معلوم می شود که فوق العاده گران است
آنها بسیار گران تر از شما هستند
گران ترین انرژی های تجدیدپذیر را بدانید
شما می توانید تصور کنید که آنها در واقع نیستند
یک راه حل در حال حاضر
و به همین دلیل است که ما به نوآوری نیاز داریم
به همین دلیل است که ما به بالقوه نیاز داریم
نسل چهارم کلیپ جدید چگونه است
به سادگی این یک معامله بد است و به همین دلیل است
شما می دانید هسته ای هرگز برنده نخواهد شد
در نسل سوم خود در حال حاضر ممکن است هرگز
می‌دانی که چه کسی می‌داند، به آنجا برو
مطمئنا یک احتمال و ما
باید به دنبال آن باشد و وجود دارد
شما می دانید واقعیت های بد وجود دارد که
باید با هسته ای برخورد کرد
کمیسیون تنظیم مقررات در ایالات متحده
ایالات روند تایید آنها هنوز است
قفل شده و بر روی این 50 ساله طراحی شده است
مدلی از نیروگاه های غول پیکر وجود دارد
یک بحث فشرده در حال حاضر در مورد
در حال توسعه یک طرح نظارتی جدید برای
ماژولارهای کوچک به دلیل همه اینها
مزایای ضمنی آنها ارائه می کنند و آن
بنابراین آن را همراه با نوآوری شما نیاز دارید
برای داشتن این
درست از سر راه برو وگرنه هرگز نیستی
سرمایه گذاری خواهد شد پس آن را
واقعا همه چیز بالا نیست و
نگاه کردن به این سیستم ها مشکلات
راه حل های سیستم واقعا مهم است
اجازه دهید در مورد الکس اپستین از شما بپرسم
بنابراین او نوشت من مطمئن نیستم که آیا شما
آشناست که او کیست اما یک زوج نوشته است
از کتاب ها فقط جالب است که بپرسید
سوال در مورد سوخت های فسیلی زیرا
ما در مورد واقعیت صحبت می کنیم و او
کسی که فقط در موردش حرف نمیزنه
واقعیت سوخت های فسیلی اما او نوشت
کتاب مورد اخلاقی سوخت های فسیلی و
اوه آینده فسیلی جایی که او این موضوع را مطرح می کند
که همانطور که زیرنویس می گوید Global human
شکوفایی نیاز به زغال سنگ نفت دارد و
گاز طبیعی یا بیشتر کویل نفتی و طبیعی
گاز کمتر نیست
اوه نظرت در مورد استدلال چیه
او می سازد بنابراین او فشار می آورد که ما این را داشته ایم
به نوعی از مرکز این صحبت می کنیم
بحث متوازن از واقعیت
سوخت‌های فسیلی، بلکه سرمایه‌گذاری زیادی نیز دارد
به انرژی های تجدید پذیر و داشتن
بازگشت یک دلار به یازده دلار
بنابراین او می گوید مانند
خوب من دقیقاً نمی دانم چگونه قاب کنم
اما مانند سرمایه گذاری و نگهداری است
سرمایه گذاری در سوخت های فسیلی نیز به عنوان یک
بازده مثبت به دلیل کارآمد بودن
انرژی این است که من اولین کتاب را خوانده ام
بله من نخوانده ام این دومی را دارم
یکی که من قصد داشتم آنها را داشته باشم
پخش اینترنتی من پخش اینترنتی کوچک من
نه او نام پخش اینترنتی را می سازد
آنچه را که من انجام می دهم حفظ کنم
چی چون انگار با من حرف نزن
در مورد پایداری پایدار برای چه
با چه کسی صحبت می کنیم، شما می دانید
اوم رویکرد بازجویی به چیزها بنابراین
ام
من فکر می کنم بخش ارزشمندی از آنچه او دارد
انجام شده برای یادآوری مردم است
به ویژه در غرب یا شمال یا
دنیای توسعه یافته هر چه باشد
همه چیز را بدیهی می دانیم
کود کم از کود کم
قیمت تهویه مطبوع برای همه چیز
دیگری وجود دارد زیرا ما این نعمت را داشتیم
که از زمین کندیم یا پمپاژ کردیم
خارج از زمین
این یک موهبت است که برای آن یک موهبت شگفت انگیز بوده است
دوره جامعه پس از آنجا شروع کنید که
به این معنی است که آنچه را که صحبت می کنیم به جلو می رویم
about یک جایگزین است
یا
داشتن سوخت فسیلی به معنای نخوردن آن نیست
بیش از حد به معنای خلاص شدن از شر کربن
دی اکسید اگر روی کربن تمرکز کنید
دی اکسید
چیزی که سیاره را گرم می کند
نه سوزاندن سوخت ها
سپس این یک راه دیگر به جلو است
می تواند سوخت های فسیلی را تا آنجا که من حفظ کند
حداقل از اولین کتاب او می تواند بگوید
موضوع اخلاقی را به سوخت های فسیلی تبدیل می کند
در اصل خوب هستند
به طور کلی
ام من فکر نمی کنم او به اندازه کافی حساب کند
برای نیاز
برای جلوگیری از گرمایش زمین می دانید که فکر می کنم
که ما باید کاهش سرعت جهانی را کاهش دهیم
گرم شدن یک نیاز اساسی در این مورد است
در این قرنی که در آن هستیم
و این فقط در مورد او لحاظ نمی شود
ریاضی خوب من فکر می کنم که در آن و من
چند نوع مکالمه آفلاین داشت
با آنها و من فکر می کنم او گفت زیرا
گفتم دارم با شما دوتا صحبت میکنم
گفت که او احتمالا به همین دلیل است
در مورد نوع سطح اختلاف نظر دارد
تهدید که
um گرم شدن کره زمین باعث خوب استیو کون
و یکی دیگر وجود دارد اوه او یک است
مرد باهوشی که درست نزدیک من زندگی می کرد
او در دره هادسون در اوباما بود
اداره انرژی اداره آن است
k-o-n-i-n او یک کتاب پرفروش نوشت که
اخیرا بیرون آمد
بدبینی نسبت به آب و هوا و
دیگر افراد باهوش دیگری هستند که
به نوعی احساس می کنیم که می توانیم به معنای واقعی کلمه خود را تطبیق دهیم
راه رو به جلو بدون هیچ محدودیتی در
گازها آب و هوا را تغییر می دهند و من تو
دانستن
من فکر می کنم به اندازه کافی برای این موضوع وقت گذاشته ام
من یک گزارشگر سطحی هستم
می آید به این موضوع و من فکر می کنم داشتن
برخی حس می کنند که
ما می توانیم راه خود را با جهان تطبیق دهیم
ما در حال ساختن از طریق Relentless هستیم
تغییرات آب و هوایی بدون هیچ نرمال جدیدی
یاد آوردن
هر بار گاز بیشتری در هوا جمع می شود
سال
این لحظات ثابت نیستند
این کار خوبی است
به من نمی خورد
ام
باهوش احتمالاً می گویم که فکر می کنم
این حداقل یک چیز بیشتر است