آیا فکر می کنید او دیوانه بی کفایت است یا
بد
گفتگوی زیر با
قهوه زیلا یک محقق و
افشای کلاهبرداری های خبرنگاری و
او یکی از گوروهای تقلبی است
صداهای مهم روزنامه نگاری ما داریم
امروز هم از نظر او کار می کند
یکپارچگی و بی باکی در The
پیگیری حقیقت
لطفا تماشا کنید و از کار او حمایت کنید
در youtube.com
coffeezilla این Lex Friedman است
پادکست برای حمایت از آن لطفا بررسی کنید
حامیان ما در توضیحات و اکنون
دوستان عزیز اینجا قهوه زیلا است
شما چگونه قهوه ای دوست دارید
تاریکی و روح خرد که بود
سوال شماره یک در اینترنت انجام دهید
دوست دارید قهوه شما طنین انداز باشد
عمیقاً از طریق بدترین طبیعت انسانی
من قهوه ات را اینگونه می نوشی؟
مراحل زیادی را در قهوه من گذرانده است
قبلاً در دانشگاه خیلی عمیق می رفتم
به شما می دانید آسیاب لوبیا تازه همه
از آن نوع مواد درجه حرارت آب
دقیقا درسته و بعد یه فاز زدم
جایی که من بودم فقط تعمیر و نگهداری بود
دوز سپس من رفتم به دوست داشتن اسپرسو
چون می‌توانستم خیلی بیشتر از این به دست بیاورم
و اکنون مراحل لایک را طی می کنم
گاهی با کمی جو دوسر دوست دارم
شیر گاهی کمی نصف و نیمه
و شکر آه تو نرم شدی
پیری من رفته ام کمی دارم اما
سلام اگر من مصاحبه SPF انجام می دهم این است
سیاهی آن روز چیزی کم ندارد بله همینطور است
مفاهیم سیاه چراغها خاموش می شوند چه می کنند
شما در واقع در آن انجام می دهید
موقعیت هایی مانند منتهی به نمایش
آیا شما هیپ تا مانند چگونه شما قرار دادن
خود را در فضای ذهنی مناسب به
کشف برخی از این واقعا دشوار است
موضوعات
من فکر می کنم بسیاری از آماده سازی آن و
پس از آن زمانی که اتفاق می افتد بیشتر سوخت می شود
من می گویم با نوعی آدرنالین
ام
من واقعاً به رسیدن به آن اهمیت می دهم
مانند علت اصلی برخی از این موارد
مشکلات چون من فکر می کنم اغلب مردم
در موقعیت های قدرت، قلاب را رها کنید
بنابراین من واقعاً به نگه داشتن آنها اهمیت می دهم
پا به آتش و آن را به
پسندیدن
انرژی زیادی در روز پس من هرگز
خودم را به اندازه کافی خنده دار می بینم
من معمولا مقدار زیادی کافئین مصرف می کنم
منتهی به مصاحبه و سپس من
سعی کنید حداقل روز نوشیدن بنوشید
چون آدرنالین زیادی دارم
نمی خواهم مانند من بیش از حد تحریک شده باشم
باید در مورد همه مهمانان اخیر بگویم
من انرژی تو را داشتم که وقتی داشتی
وارد در شد
خیلی جالب بود مردم نه
برانگیخته
یا چیزی که خیلی هیجان زده بودی
مثل That Just Energy وحشتناک بود
چون من از اجتماعی می ترسم
تعامل به هر حال اوه صحبت از
وحشتناک شما زندگی خوبی را انتخاب کردید
مصاحبه با افراد برای مواجهه با ترس های خود
دوست من
پس بیایید در مورد SPF و FTX صحبت کنیم
آیا سام ضیافت می توانید یک داستان بگویید؟
از ابتدا همانطور که شما آن را درک می کنید
بله، پس سام بکمن آزاد شده، بچه ای است که
به نوعی از یک موقعیت بزرگ بزرگ شده است
به هر دو پدر و مادرش وکلای ما I
باور کنید که هر دوی آنها از هاروارد بودند
او به MIT رفت تا لایک کند یا ببخشد
پشتیبان گیری کمی بیشتر او به دوست داشتن
این دبیرستان مقدماتی برتر و سپس به MIT
سپس به خیابان جین رفت و بعد از آن
که او یک شرکت بازرگانی راه اندازی کرد و من
فکر کنید 2017 به نام تحقیق Alameda با
چند دوست که برخی از آنها از آنها بودند
برخی از آنها در خیابان جین کار می کردند
گوگل و آنها به نوعی بودند
باهوش ترین بچه ها در بلوک یا اینها
چیزی که همه فکر می کردند از آن بسیار ساخته اند
پول خود را در چیزی به نام
حق بیمه کیمچی یا حداقل این The
داستان می رود که فقط برای توضیح آن
قیمت بیت کوین در کره بود
به طور قابل توجهی بالاتر از بقیه
جهان و بنابراین شما می توانید آربیتراژ
که با خرید بیت کوین در جای دیگر و
فروش آن در صرافی کره ای بنابراین آنها
پول خود را زود به نوعی انجام دادند
معاملات هوشمند مانند این است که آنها آن را تلنگر می کنند
به بازارسازی که آنها بودند
خیلی زود در آن
اوم فقط نقدینگی را به یک
تبادل و این چه چیزی است که یک استراتژی است
که دلتا خنثی در نظر گرفته می شود که
اساساً به این معنی است که هر دو را در نظر بگیرید
طرف های تجارت و شما در حال ساختن یک
مثل کارمزدی که پول در می آورید پخش کنید
چه در تئوری بالا یا پایین برود
نباید آنقدر ریسک وجود داشته باشد
مرتبط با آن تا نوع Alameda
منفجر شد زیرا آنها اینها را ارائه می کردند
افرادی که می شناسید افرادی که دارند می دهند
آنها می گفتند هی به شما وام می دهیم
این نرخ بازده واقعا جذاب
و ما در حال انجام این استراتژی هستیم
به ظاهر کم خطر هستند بنابراین ما کم هستیم
شرط خطر از کجا این بچه های باهوش هستند
خیابان جین و شما می توانید به ما اعتماد کنید
اینقدر باهوش تر از بقیه باشی
چیزی که سام در حدود سال 2019 شروع کرد
FTX که به طور خاص یک صرافی است
آن را در مشتقات تخصصی بنابراین مانند
حاشیه ها به نوعی پیچیده تر هستند
محصولات کریپتو
و
در اوایل با بایننس وارد شد
بایننس در واقع یک پیشینی دارد
رابطه با FTX که ما بررسی خواهیم کرد
در یک ثانیه زیرا آنها می خواهند
در واقع در سقوط ftx نقش دارند
امور مالی اولین رمزارز است
تبادل و آنها توسط اوه او رهبری می شود
به نام CZ در توییتر من نمی خواهم
اسم کاملش رو قصاب کن اما واقعا
پسر باهوش واقعاً دست خود را بازی کرده است
خوب و یک مبادله بسیار بزرگ ایجاد کرد
و بایننس تعدادی از آنها را تامین مالی می کرد
متفاوت مانند استارتاپ ها، بنابراین آنها سرمایه گذاری کردند
آنها در اوایل به سرمایه گذاری در FTX کمک کردند
آنها 100 میلیون سرمایه گذاری کردند بنابراین این بچه ها
در اوایل SBF به نوعی شبیه هم تیمی هایشان بودند
و CZ
و FTX به سرعت رشد کردند
به خصوص در سال 2020 2021 آنها چیزهای زیادی به دست آوردند
از تأییدیه هایی که آنها دریافت کردند
اعتبار در فضا
و در نهایت FTX در واقع خرید
باینانس دو میلیارد به آنها دادند
دلار سرمایه گذاری بسیار خوبی برای
برای CZ در چند سال
اوم و در حال حاضر منجر به آن تا سال 2022 چیست
اتفاق می افتد لونا سقوط سه فلش
سقوط سرمایه که اگر ندانی
فقط این نوع فاجعه وجود دارد
رویدادهایی در کریپتو به رهبری برخی زیباها
رفتار مخاطره آمیز آیا لونا یک نشانه بود
که وعده بازگشت واقعا جذاب را می داد
که در نهایت ناپایدار بودند و
آن را فقط به نوعی مارپیچ آن را انجام داد
به نام مارپیچ مرگ سکه پایدار که
در صورت نیاز می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
پایدار خنک و مارپیچ مرگ من نمی توانم
منتظر بمانید تا مانند در واقع وارد
واژگان مانند یک صفحه ویکی پدیا در آن مانند
دانشجویان اقتصادی در حال یادگیری آن هستند
مدرسه بله مثل فصلی از کتاب است
به هر حال
اوم منظورم این است که واقعیت ما این است
این واقعا بخش بزرگی از جهان ماست
از سیستم اقتصادی، ارز دیجیتال است
و استیبل کوین بخشی از آن است
عجیب است زیرا از یک طرف
قرار است ارز دیجیتال تا حدودی باشد
ساده کردن یا اضافه کردن شفافیت به
این ایده برای بازارهای مالی است
اولین بار که لازم نیست منتظر بمانید
تشکیل پرونده SEC از برخی مشاغل شرکتی
می توانید نگاه کنید که آنها در حال انجام چه کاری هستند
زنجیر راست
خیلی خوب است
مشکلات مالی ناشی از کمبود است
شفافیت و عدم درک
خطر اما از قضا شما برخی از مردم
ایجاد این خودسرانه پیچیده است
محصولات مالی مانند الگوریتمی
سکه های پایدار که سپس بیشتر معرفی می کنند
به هر حال خطر کنید و همه چیز را منفجر کنید
اوه سه ساعت پایتخت منفجر شد
و ناگهان این صنعت کریپتو
که همه فکر می کردند به سمت آن می رود
بیت کوین ماه به صد هزار رسیده است
برخی از مشکلات و FTX تنها به نظر می رسد
افرادی که علاوه بر بایننس که دوست دارند
همچنین واقعا بزرگ و پایدار و coinbase
آنها به نظر می رسید که آنها در حال انجام خوب هستند
در واقع آنها شرکت ها را نجات می دادند
تابستان را نمی دانم یادت هست یا نه
که SBF شبیه جیمی بود
دیاموند مدیرعامل چیس که می‌شناسید
که به نوعی مانند باک استاپ بود
اینجا اوه میدونی
من مثل بک استاپ سمت راست هستم که SPF بود
حمایت از صنعت او مانند بود
مرد پایدار پس بیا اطرافت را دوست داشته باشی
اکتبر و نوامبر همه اینها وجود دارد
صحبت در مورد مقررات همه چیز بوده است
منفجر کردن sbfs منجر به اتهام در
مقررات و CZ مدیر عامل مالی
کلمه ای دریافت می کند که شاید SBF نوعی شبیه به آن باشد
قطع کردن آنها یا تنظیم مقررات
که ممکن است بر تجارت او تأثیر بگذارد
و او این را خیلی دوست ندارد
آنها کمی شروع به دعوا می کنند
در توییتر بنابراین زمانی که آن را بیرون می آید یک
گزارش coindesk آمد که
ترازنامه ftx به این شکل نبود
خوب مثل اینکه خیلی ضعیف به نظر می رسید
تعداد زیادی سکه که در تئوری ارزش داشتند
اگر به قیمت بازار آنها نگاه کنید اما
به دلایل مختلف اگر سعی کردید
آنها را بفروشید آنها از نظر ارزش سقوط می کنند
این چیزی شبیه به این خانه است
ساخته شده بر روی شن و آه یکی از دوستان من در
توییتر او توسط رسانه حباب کثیف او می رود
گزارشی منتشر کرد و او اساسا گفت
من فکر می کنم این بچه ها هستند
ورشکست خوب CZ دید که و او
آن را بازتوییت کرد و شروع به افزودن سوخت به آن کرد
آتش مانند حدس و گمان به دلیل
تا این لحظه همه فکر می کردند FTX
فوق العاده امن است فوق العاده امن وجود ندارد
دلیلی برای اینکه پول خود را آنجا نگه ندارید تام
بردی پولش را در آنجا نگه می دارد
و CZ نوعی احساس سوخت به آن می افزاید
با گفتن اینکه نه تنها من بازتوییت می کنم آتش بزنید
این اضافه کردن نوعی اعتبار شبیه به
این حدس و گمان اما همچنین من می خواهم
ftt که من از کدام قسمت گرفتم را بگیرید
ترازنامه آنها این توکن ftt بود
که ftx مانند توکن اختصاصی است
و Alameda و FTX بسیاری از آن را کنترل می کنند
آنها اساسا از این نشانه استفاده می کردند
مقدار زیادی وثیقه برای
کل ترازنامه آنها به همین ترتیب است
این حجم عظیم از خود را به خود اختصاص داده است
ارزش و مدیر عامل بایننس بسیار بزرگ بود
تکه ای از آن را نیز و او گفت من هستم
قرار است همه آن را بفروشد
و من سوختی که معرفی کرد
به بازار است اگر او این همه را بفروشد
ftt و این ftt پذیره نویسی زیادی است
از ارزش FTX تقریباً fdt است
تقریبی مانند چیزهای مشابه اگر
شما قرار بود سهامی را به صورت عمومی بخرید
این شرکت مانند یک سهام است
FTX آن به نوعی این پروکسی بود زیرا
کاری که FTX متعهد به انجام آن بود به نوعی بود
مانند خرید ftt توکن آنها
این کار به نام خرید و
سوختن فکر کنم مقداری بود
سهیم شدن در هزینه های درآمد FTX آن
نوعی این چیز پیچیده در من بود
به نظر ارزش دقیق ftt بود
حدس و گمان از ابتدا و آن
واضح بود که خیلی به آن گره خورده است
عملکرد FTX که مهم است
چون بعداً به نوع FTX خواهیم رسید
تمام داربست خود را بر روی ftt که
به این معنی بود که این داربست بسیار لرزان بود
زیرا اگر FTX کمی از دست بدهد
اعتماد به نفس پس از آن ارزش شما پایین می آید
وقتی ارزشت پایین میاد بیشتر ضرر میکنی
اعتماد به نفس و این کاهش می یابد
چیزی شبیه به این
فلایویل که وقتی خوب پیش می رفت تو
زمانی که رشد زیادی داشته باشد
بد می‌شوی، یک مرگ مبادله می‌کنی
مارپیچ پس به صحبت در واقع این است
ساختار آن کاملا غیر استاندارد است
سازه معماران آن را انجام دادند
طراحی اولیه
لرزش کل را پیش بینی کنید
سیستم بنابراین قرار دادن تقلب و همه آن
چیزهایی که بعدا اتفاق می افتد به کنار شما
فکر می کنم پیش بینی آن دشوار بود
این نوع از تحقیقات عناصر FDT FTX
دینامیک عجیب نه چون فکر می کنم
معامله گران پیچیده همیشه به این موضوع فکر می کنند
شرایط تنوع و همبستگی
بنابراین اگر در تلاش هستید تا راهی برای فکر کردن داشته باشید
در مورد ریسک در سرمایه گذاری مانند این است که من
سرمایه گذاری در
شما لکس فریدمن و سپس من نیز سرمایه گذاری می کنیم
در برخی از محصولات شما آن ها را تولید می کنید
عملکرد آن دو چیز خواهد بود
بسیار مرتبط باشد، بنابراین آیا من سرمایه گذاری کنم
در شما یا من در این محصول سرمایه گذاری می کنم که
شما دوست دارید کاملا عقب هستید
من ریسک نمی کنم، اساسا دارم
همه روی شما حساب می کنم که درست انجام می دهید و
اگر شما بد عمل کنید، سرمایه گذاری من بسیار بد است
بنابراین اگر من در تلاش برای ساختن یک چیز پایدار هستم
من نباید تمام تخم مرغ هایم را در The Lex بگذارم
سبد فریدمن مگر اینکه من این را مثبت بدانم
شما به خوبی انجام خواهید داد و اینها
مردم به عنوان مشاور مالی شما
قطعا توصیه می کنم همه را قرار ندهید
تخم مرغ های خود را در این سبد درست و غیره
شما می توانید در مورد آن فکر کنید اگر من می دانم
که این افراد برای تفکر تربیت شده اند
مانند این و ایده ای که شما می توانید
این مبادله را شروع کنید که ارزش آن را دارید
میلیاردها دلار و شما پذیره نویسی می کنید
کل سیستم شما با شرط بندی
بسیاری از آن در نشانه خود شما است
دیوانه و چه و چه دیوانه است
بعداً خواهیم فهمید که آنها بودند
اساساً گرفتن دارایی های مشتری که
چیزهای واقعی مانند بیت کوین و
اتریوم با خطراتی که نبود
بنابراین با FDX در ارتباط بودند و آنها بودند
آنها را مبادله می کردند که برای رفتن استفاده می کردند
برو اساسا آنها را قمار و قرار دادن
ftt در جای خود به عنوان ارزش نقل قول بنابراین آنها
خطر سیستم را افزایش می دادند
به منظور شرط بندی بزرگ با این ایده که
اگر آنها در یک شرط بندی بزرگ شرط بندی کنند، همه ما خواهیم بود
ستایش آنها را اگر شرط بندی کنیم بزرگ و
قانون اگر آنها شرط بندی بزرگ و باخت
نمی دانم آنها برنامه ای داشتند یا نه اما من
فکر می کنم آنها بودند من فکر می کنم آنها بودند
بسیار خطرناک است و هیچ راهی برای آن وجود ندارد
اجتناب از دانش خود را پس هنگامی که
شما می گویید دارایی های مشتری من آمده ام
این صرافی کریپتو من بیت کوین دارم یا
برخی از ارزهای دیجیتال دیگر و این یک است
چیزی که دارد
منظورم ارزش بسیار پایدار در طول زمان است
بله درست است که مربوط به کریپتو است
نسبتاً همینطور است و من آن را ذخیره می کنم
در این صرافی کریپتو و این
کل نکته این است
بنابراین این چیز به درجه ای که رمزارز است
ارزش دارد
قرار است به حفظ ارزش ادامه دهد
وجود ندارد، قرار نیست وجود داشته باشد
یک خطر اضافی به چیز وارد شده است
درست و FTX کاملاً واضح بود
شروع می کنند که آنها شما را سرمایه گذاری نمی کنند
دارایی در هر چیز دیگری که انجام نمی دهند
هر چیز دیگری با آن آنها نمی خواهند
آن را معامله کنید
این چیزی است که FTX را به این شکل تبدیل کرده است
داستان ترسناک برای اعتماد سرمایه گذار است
اساساً آنها هر سیگنالی را می دهند که
آنها هیچ کار زشتی انجام نمی دهند
با توکن های شما فقط قرار می دادند
آنها را به طرف قرار دهید آنها را در یک جداگانه
حسابی که به آن دسترسی ندارند
و آنها فقط به نوعی در آنجا منتظر می مانند تا
روزی که آماده انصراف هستید
این چیزی است که آنها به صراحت گفته اند
مشتریان خود را بنابراین بازگشت به
داستان کمی CZ سپس می گوید هی من هستم
فروش این توکن که تضمین می کند
ارزش FTX یک وحشت کامل وجود دارد
SPF در این مدت باعث می شود مجموعه می گوید
چندین دروغ مانند دارایی های FTX خوب است
ما به اندازه کافی پول داریم که همه را پوشش دهیم
برداشت ها
اوم و یک روز بعد او اساسا اعتراف می کند
که اینطور نبود آنها نمی کنند
پول دارند که تعطیل می کنند و
سپس چند روز بعد از آن آنها
اعلام ورشکستگی کرد
من باید واضح باشم که وجود دارد
تحقیق Alameda FTX International و
FTX ما که طرف ایالات متحده است
اینها سه موجودیت متفاوت هستند
همه آنها در حال ورشکستگی هستند و این است
در حدی که بودند مشخص نیست
اختلاط وجوه اما واضح است که
آنها در حال اختلاط وجوه با برخی بودند
به طوری که آنها به نوعی کار می کردند
از یکدیگر و آن جایی است که
تقلب درست اتفاق می افتد زیرا اگر رفتن
اگر هستید به قیاس قبلی ما برگردید
قرار است بودجه را کنار بگذارم و پیدا کنم
از آن استفاده می کردید تا همه چیز را بسازید
این آربیتراژ معاملات یا انجام بازار
ساختن یا تمام این فعالیت هایی که شما بودید
به خاطر صندوق تامینی مانند شما معروف است
یک شرکت تجاری که یک مشکل بزرگ است
چون او اساساً در این مورد دروغ گفته است
و به خصوص وقتی می گوید
به صراحت که ما این چیزها را داریم
این سرمایه ها را داشته باشد و این چیزها در حال چرخش است
دوباره این سوال دروغ می گوید
کلاهبرداری وارد می شود و درست مثل این است
هیچ راهی وجود ندارد که او نداند
سوال واضح ممکن است خوب باشد که چرا اینطور نیست
قفل کرد چرا می دود
در اطراف و به این دلیل است
ام
واقعا داستان او این است که او نمی دانست
هر یک از آن را متوجه شد که آنها مجبور بودند
دزدی موقعیت مانا او می گفت او
کلا از چی جدا شده بود
آلامدا این کار را می‌کرد، او نمی‌دانست
آنها موقعیت حاشیه بزرگی داشتند
که کویرک حسابداری داشتند و
که کویرک حسابداری به هشت میلیارد رسید
دلار از ام از
دیدگاه او و همینطور زمانی که او این را می گفت
او می گفت: آنها پول داشتند تا آن را پوشش دهند
که صادقانه به بهترین های او
توانایی و او فقط در آن بسیار پریشان بود
زمانی که او یک سری از
اشتباهات شرم آور فزاینده و
حالا نوشتن را به مردم بدهکار است
این اشتباهات با علنی کردن این
تور عذرخواهی بزرگی که شاید دیده باشید
منظورم این است که او با او صحبت کرده است
تقریبا همه
ام
در مورد اینکه اساساً چگونه او این کار را نکرده است
میدونی داره چیکار میکنه احمق ترینه
مرد زنده آه پس چه چیزهایی هستند
چیزهای جالبی که ازشون یاد گرفتی
آن مصاحبه ها
فکر می کنم قدردانی کرده ام که چرا این کار را نمی کنید
آه اکثر مردم در آن موقعیت صحبت کنید
صحبت نمی کنند اکثر مردم گوش می دهند
به مشاور حقوقی آنها و صحبت نکردن
من فکر نمی کنم او ارزش وکیلی داشته باشد
نمک آنها به او می گفت که صحبت کند
زیرا در حال حاضر من فکر می کنم خطر
کاری که او انجام می دهد این است که خودش را قفل می کند
به داستانی از چگونگی اتفاقات و
من فکر نمی کنم آن داستان قرار باشد
در ماه های آینده صبر کنید زیرا من
فکر می کنم از The Insider غیر ممکن است
صحبت هایی که با آلامدا داشته ام
کارمندان تحقیق با کارمندان FTX
غیرممکن است که آنها را مشخص کنیم
بدون هیچ انگیزه ای برای دروغ گفتن به من گفت
با آنچه SBF با هر کدام به من می گوید
انگیزه دروغ گفتن که اساساً وجود دارد
که او نمی دانست آنها هستند
اختلاط وجوهی که او آنها را نمی دانست
با پول مشتری قمار می کردند
اساساً این اشتباه بزرگ بود و همینطور است
تقصیر آلامدا بود اما او درگیر نبود
در آلامدا شرکتی که او مالک آن بود
گانگستری دلسوز اما دلخراش
که اخیراً شما هستید
تعامل با SPF در گویش I just uh
آویزان که شما این را می گویید
شما در فضاهای توییتر تعامل دارید
SPF
و واقعاً پاهایش را روی آتش گذاشت
اوه با چند سوال سخت چه
پرسیدی و از چی یاد گرفتی
آن تعامل
مطمئناً اول باید بگویم که این یک نبود
تعامل مشتاقانه یعنی فکر کردم
این به نوعی بخش خنده دار آن بود
چون من از او درخواست کرده ام
مدتی است که مصاحبه می کند
مصاحبه با تقریباً همه کسانی که می خواهند
یک کانال بزرگ کانال های کوچک
اوم یکی به من نداد اما من موفق شدم
برای به دست آوردن برخی با پنهان کردن برخی از آنها
فضاهای توییتر و dming مردم و
مثل هی میتونم بیام بالا پس من
مجبورش نکردم هرچی من رو بپرسه
می خواست چون دوست داشت ترک کند
بعضی وقتا میدونی بعد از اینکه چندتا پرسیدم
از سؤالات اما واقعاً آنچه من پرسیدم
حدود این 8 میلیارد بود و در حال بزرگنمایی بود
بر عدم احتمال فقدان او
دانش
امم، اگر شما یک را اجرا کنید به نوعی شبیه است
شرکت و شما باطن و
اوت و شما در صدر میدان خود هستید
برترین های کلاس
و ناگهان همه چیز از بین می رود
شما می گویید من هیچ ایده ای از اینها نداشتم
کار کرد بله من نمی دانستم این است
مثل مردی که واتابرگر را اداره می کند می گوید
نمی دانستم گوشت گاومان را از کجا تهیه می کنیم
من نمی دانستم ما کجای تگزاس هستیم
به عنوان مثال در واقع از شما سپاسگزارم
اوه بیایید آن را مانند سراسر جهان در نظر بگیریم
Walmart مانند من نمی دانستم که ما استفاده می کنیم
تولید کنندگان چینی آن را مانند آن است
غیر ممکن برای تبدیل شدن به Walmart شما باید
بدانید که چگونه زنجیره تامین شما چگونه است
کارهایی که باید بدانید حتی اگر در آن هستید
سطح بالایی شما می دانید چگونه این چیزها
کار می کند می توانم به نوبه خود سخت در آن و
همانطور که باید به هیتلر بروید
نوشته هیتلر روی هیچ یک از آنها نیست
اسناد در اطراف تا آنجا که من می دانم
راه حل نهایی بنابراین در برخی از دیوانه
از نظر تئوری می توان گفت دنیا را می دانستم
من چیزی در مورد اردوگاه های مرگ نمی دانستم
پس این انکار قابل قبول وجود دارد
در تئوری، بنابراین این است، اما اکثر مردم
به آن نگاه می‌کرد و می‌گفت که خیلی خوب است
بعید است شما نمی دانید به خصوص اگر
همه خودی ها بیرون می آیند و
نه گفتن، البته می دانست که هست
ما را از بالا هدایت می کند
واضح بود که چه چیز جالبی است
ساختار و مانند من عاشق بافندگی
بله، ما به SPF برگشتیم، بله متأسفم
ما برگشتیم من می خواستم ما را به سرعت بچرخانم
تا جایی که ممکن است
ام من بله من پس خودی ها در چه
آلمر آلامدا درباره آنچه بود تحقیق کرد
جالب این است که این نوع وجود دارد
پنجره یک طرفه بین
Alameda و FTX که در آن کارمندان FTX
خیلی چیزها را نمی دانست
خودی های Alameda و من می گویم توسط
طراحی تقریباً همه چیز را می دانست
در FTX ادامه دارد
اوم و بنابراین من فکر می کنم که واقعا بود
جالب از دیدگاه الف
بسیاری از به اصطلاح مانند آنچه شما می توانید
که او سعی دارد آن را شبیه به آن نسبت دهد
شکست ها یا اشتباهات یا ناآگاهی و
سهل انگاری وقتی از نزدیک به آنها نگاه می شود
بسیار بیشتر طراحی شده و آنها به نوعی
خود به خود بوجود نیایید زیرا مانند
بیایید بگوییم پس این موضوع وجود دارد
بانکداری و تجارت را دوست دارم که در آن اجرا کنم
یک بانک و شما مانند یک شرکت تجاری اداره می کنید
ما باید دیوارهای اطلاعاتی داشته باشیم
بین ما چون بزرگ است
تضاد منافعی که ممکن است ایجاد شود
درست است، بنابراین ممکن است استدلال سهل انگارانه باشد
که مثل اوه ما فقط نمی دانستیم که هستیم
نوعی از این بچه های گنگ در باهاما
بنابراین ما اطلاعات را به طور مساوی به اشتراک گذاشتیم
اما وقتی یک دیوار یک طرفه می بینید که
درست اگر
من یک منبع پشتیبان برای نگاه کردن دارم
یا متاسفم که شما شرکت تجاری هستید بنابراین شما
یک راه عقبی برای نگاه کردن به همه من داشته باشید
حساب ها و من نمی دانم که شما هستید
انجام این کار که ناگهان به نظر می رسد
مانند یک چیز بسیار طراحی شده زمانی که آن را
معقول خواهد بود فرض کنید رفتن به
اگر از قیاس دیگری نیز استفاده کنید
شما می گویید نگاه کنید من سرمایه ها را با هم مخلوط کردم
چون در شرکت خیلی بد بودم
ساختارهایی که شما از آنها انتظار دارید
شرکت ها برای داشتن یک بسیار ساده
ساختار شرکت چون شما این کار را نکردید
بدانید که شما چه کاری را درست انجام می دهید، اما ما چه کاری را انجام می دهیم
با FTX و Alameda ببینید
یعنی چیزی حدود 50 شرکت داشتند
و شرکت های تابعه و این شرکت به طور غیرممکن است
شبکه پیچیده فعالیت های شرکتی
شما تصادفی به آنجا نرسیدید
بیدار نشو و برو اوه من طراحی کردم
این ساعت که تیک بسیار خاص
راه اما اگر شما همه چیز تصادفی بود
واقعا نمیدونستم چیکار میکنی
شما در نهایت با یک ساختار ساده روبرو خواهید شد
حتی درست مانند یک بنیادی
نگاه کنید که SPF چه کاری انجام می‌داد و دوست داشت
فعالیت هایی که در آن مشغول بودند
بسیار پیچیده و عمدی بودند
طراحی شده برای مبهم کردن آنچه که بودند
انجام آن غیر ممکن است برای مشترک شدن
بحث غفلت و من می خواهم
سریع هم بگو مثل اینکه زیاد فکر نمی کنم
بسیاری از مردم در این وجود دارد
معاملات داخلی در جریان بود
از دیدگاه آلامدا که در آن
آنها می دانستند که FTX چه سکه هایی می رود
به لیست در بورس خود وجود دارد
اثر معروف جایی که فرض کنید شما هستید
این صرافی قانونی شما یک سکه فهرست می کنید
افزایش قیمت
خودی ها به من گفتند که این یک برنامه معمولی است
تمرین کنید تا خودی های Alameda بدانند
که FTX قرار بود یک سکه را لیست کند و به عنوان
یک شرکت آن سکه را خرید تا بتواند
بعد از اینکه لیست شد و ساختند آن را بفروشید
میلیون ها دلار چگونه این کار را انجام می دهید
تصادفا بله و همین است
غیرقانونی کاملاً غیرقانونی است
غیر قانونی از لایک و اگر یک فرد
آیا این غیرقانونی است تقلب است اگر چه می شود
یک شرکت به طور سیستماتیک آن را انجام می دهد و
شما نمی توانید آن FTX را به من بگویید
یا کسی در FTX آن را تغذیه نمی کرد
اطلاعات در مورد به Alameda یا به نحوی
دادن کلید به آنها برای دانستن آن و آن
در بالاترین سطح اتفاق می افتد
در سطح SPS اتفاق می افتد و این است
چرا استدلال او از من گنگ بود من بودم
ساده لوح من تا حدودی نادان بودم یا همین
مضحک چون گنگ است و
جاهل دوم جنایتکار می شود
درست باهوش و پیچیده بودن
اما سپس بیرون آمدن و صحبت کردن
در مورد آن که اوه
این یک حرکت عجیب و غریب است این یک حرکت عجیب و غریب است و
تقریباً یک حرکت تاریک است
داستان 8 میلیاردی که گفتی 8
میلیارد چیست 8 میلیارد چیست
از دست رفته هشت میلیارد بله پس آن است
واقعا جالبه چون یه جورایی
مثل کلاهبرداری سیمی شما یک جورایی او هستید
مقابله به دوست داشتن جنایات کوچکتر برای جلوگیری از
جنایت بزرگ جنایت بزرگ این است که می دانستی
همه چیز و تو درست پشتش بودی
جنایات کوچکتر مانند اندک هستند
تقلب سیمی در اینجا تقلب کوچک سیم وجود دارد
بنابراین آنچه 8 میلیارد است همان FTX است
همیشه بانکداری نداشتم سخت است
به عنوان یک صرافی رمزنگاری که وجود دارد، بانکداری کنید
همه این سوالات مانند کجاست
پول حاصل از آن است
پولشویی بنابراین
به دلایل مختلف همیشه همینطور است
دریافت بانک برای صرافی ها سخت بود
حساب های قبل از زمانی که FTX تازه بود
در شروع کار آنها بانک نداشتند
حساب پس چگونه پول در FTX قرار دهید
خوب آنها از شما می خواهند پولتان را سیم کشی کنید
به شرکت تجاری خود سیم کشی آنها
دستورالعمل ها به تجارت آنها می رود
شرکت آن را آسان تر به بانکداری به عنوان یک
شرکت تجاری تا شما پول خود را قرار دهید
با شرکت تجاری و سپس آنها
پول را در FTX به شما اعتبار می دهد
خوب اول از همه این یک کل است
دور زدن این همه بانکداری
دستورالعمل ها و مقررات
این اولین چیزی است که من فکر می کنم
قانونی است اما
اساساً آنچه SBF استدلال می کند این است که وجود دارد
یک مشکل خطای نقص حسابداری بود
جایی که وقتی برای Alameda پول می‌فرستید
حتی اگر آنها به شما اعتبار FTX را بدهند
آنها از سپرده های شما محافظت نمی کنند
مانند سپرده های شما به چیزی که او می رود
یک حساب خرد نامیده می شود که دقیقاً شبیه است
مقداری
حسابی که خیلی خوب برچسب گذاری نشده است
به نوعی مانند یک حساب نگهدارنده مکان
و
او متوجه نشد که اینها هستند
فاندهای آلامدا یا در حال بازی بودند
با آن وجوه و اینکه آنها اساسا
باید از آن محافظت می کرد
مشتریان این توضیح او است
مضحک چون هشت میلیارد است
دلار اما به هر حال
اوم فقط برچسب گذاری ضعیف حساب های یک
حساب 8 میلیارد دلاری منظورم همین است
مثل یک میلیارد یک میلیارد این است
انجام این کار همیشه این است
دیوانه ترین چیزی که او بود
صحبت کردن با من و در یک نقطه از
مکالمه او مثل اینکه بله من انجام ندادم
دقیق نیست چون او گفت من
از آلامدا اطلاعی نداشتم
حساب و من گفتم خوب فوربس یک ماه
پیش در حال گرفتن حسابداری دقیق از
آلامدا و او می رود اوه که اینطور نبود
حسابداری دقیق من فقط می دانستم که هستم
درست در حدود 10 میلیارد یا بیشتر
آن حاشیه خطا 10 میلیارد چقدر است
دلار برای شرکتی که مسلماً
هرگز بیش از 100 میلیون نمی ارزد بله
که احتمالا هرگز حتی ارزش ندارد
بیش از 50 میلیارد حاشیه خطای شما
10 میلیارد است که باید باشی این یک است
مردی که دارد به اطراف می فرستد
اظهاراتی که انگار هیچ خطری وجود ندارد
درگیر است و شما به من می گویید که او یک
حاشیه خطای 10 میلیارد دلاری که
تفاوت بین مانند یک سالم است
شرکت و شرکتی در زیر آب
شما به زندان می روید
پس باید باور کنید که او هست
غیرممکن احمقانه و مربع که با
پیچیدگی که او به آن دست یافت
میز آن است که فکر می کنم یک است
استدلال غیر ممکن من حتی فکر نمی کنم
به نظر شما او بی کفایت است
دیوانه یا بد
اگر قرار بود شرط بندی کنید
پول برای هر یک از آن ناتوان
مجنون یا شیطان دیوانه به این معنی که او دروغ می گوید
به همه بلکه به خودش
اوه که شما می توانید که کمی است
متفاوت از بی کفایتی او نیست
بی عرضه
بنابراین من فکر می کنم او ترکیبی از
دیوانه و شیطانی اما غیرممکن است
بدانیم مگر اینکه عمیقاً درون او را بشناسیم
دل چگونه خود
مثل فریب خورده او در مقابل حساب شده است
استراتژی و من فکر می کنم اگر به SBF نگاه کنید
او چنین است من فکر می کنم او جذاب است
فردی فقط منظورم این است که شما می دانید که او یک است
انسان وحشتناک بیایید از آنجا شروع کنیم
اما او نیز تا حدودی است
ام
جالب از یک روانشناسی
چشم انداز، زیرا او در مورد آن بسیار باز است
این واقعیت که او تصویر و
او می داند که چگونه تصویر را پرورش دهد
اهمیت تصویر آنقدر خوب است که من
با وجود اینکه خیلی ها فکر می کنند
آنها در مورد آن صحبت کرده اند
به اندازه کافی تاکید کرد
هنگام تعامل با او این یک مرد است
که کل تاریخش در مورد
پرورش نظرات درست در
زمان مناسب برای رسیدن به اثر مناسب
چرا فکر می کنی او ناگهان
وقتی همه چیز را داشت، این رویکرد را تغییر دهید
دلیل بیشتری برای پرورش یک تصویر بنابراین او
به طور طبیعی بسیار خوب است یا من
نمی دانم خوب است یا نه، اما او مثل این است
او بیش از حد آگاه است، بنابراین او عمدی است
پرورش تصویر عمومی و
کنترل تصویر عمومی شما
از کمک های مالی مشابه دموکرات ها مطلع باشید
مانند او می دانست که به راست کمک کند
مردم 40 میلیون دلار او می گوید در یک
تماسی که با تیفانی فونگ منتشر کردیم
او در تماسی می گوید که اهدا کرده است
همان مقدار برای جمهوری خواهان وجود دارد
حدس و گمان در مورد اینکه آیا این حقیقت دارد یا خیر
چون او دروغگوست هر چه باشد
وجود دارد اما او گفت که به او کمک کرده است
جمهوری خواهان همان مقدار اما او
تاریک را اهدا کرد زیرا او این را بیشتر می دانست
روزنامه نگاران لیبرال هستند و می خواهند
به نوعی آن را در برابر او نگه دارید تا او
می‌خواست همه طرف‌ها در آن حضور داشته باشند
نفع خود را در جیب خود در حالی که
درک همزمان کل
چشم انداز رسانه ای و پخش آنها مانند یک
کمانچه با پرورش این تصویر از من هستم
این مترقی میلیاردر را بیدار کرد که
می خواهد همه چیز را بدهد
برای خیریه من یک کرولا رانندگی می کنم
زندگی در پنت هاوس میلیون دلاری
چند میلیونی
اوم اما این به نوعی زاویه دید او بود
او به خوبی فهمید که چگونه بازی کند
رسانه و ام
من فکر می کنم او زمانی که او را دست کم گرفت
این کار را چقدر مردم برای او گذاشتند
زیر یک میکروسکوپ عمیق تر و من نه
فکر می کنم او به همان سطح دست یافته است
موفقیت در پرورش این تصویر جدید
چون فکر می کنم مردم خیلی شک دارند
در حال حاضر هیچ کس آن را خریداری نمی کند، اما من فکر می کنم او
او آن را امتحان می کند، او آن را به بهترین شکل انجام می دهد
اما کار منتهی به این است
وضعیت لرزان خاص تا قبل از آن
که در برداشت عمومی آنها از آن بود
او بودن
یک نیروی برای خوب مالی 100 بله
کسی از Sequoia Capital را می شناسید
این بررسی درخشان را نوشت
اولین نفر در جهان خواهد بود
تریلیونر، قطعات بسیار زیادی انجام شده است
او سخاوتمندترین میلیاردر است
دنیایی که او شبیه آن بود
را
مرد فولادی از شما می دانید که ممکن است
تن از پول این مانند است
تأثیر جنبش نوع دوستی به همان اندازه است
پول هر چه سریعتر که می توانید و
همه را از دست بدهم و او به نوعی شبیه بود
کودک پوستر برای آن و او انجام داد
مقداری از آن را بده و مقدار زیادی از آن را بدست آورد
برای آن فشار بیاورید و من فکر می کنم که مهربان بود
از طراحی من می خواهم به آدرس واقعی
سریع نقطه بله بسیاری از مردم دارند
گفت که مثل بایننس نقش داشت و
در حالی که آنها این را تسریع کردند
ورشکستگی
مشکلی است که در نهایت خواهد شد
در هر صورت آشکار شود، بنابراین هیچ کدام را قرار ندهم
CZ اساساً باعث این امر شده است
بنیاد زیربنایی را فرو بریزد
ناپایدار بود و قرار بود سقوط کند
جدا در فشار بعدی منظورم او فقط
اتفاقا آخرین نوع لایک بود
اوه من نمی دانم نی که شکسته است
بازگشت شتر بله کاتالیست هستند
فاش شد بله اما انگار نه
مقصر برای ftx مانند سوء استفاده و
چگونه آنها حساب ها را اداره می کنند اگر این باعث شود
پس بفهمند چه نقشی ایفا کردند
می توانستند به کاهش برخی از آنها کمک کنند
درد اوم
آه، سرمایه گذاران افرادی که دارایی هستند
بله منظورم هست
احتمالا اوه من نمی دانم که من می بینم
نوعی تعهد عجیب و غریب مانند با
2 میلیاردی که در FTX به دست آوردند را به خاطر بسپارند
آنها 2 میلیارد از آن را نقد دریافت کردند
برخی از آن در برخی از آن در نشانه FDT بنابراین
من نمی دانم آنها چقدر پول نقد واقعی دارند
از آن معامله دارند اما دارند
میلیاردها دلار از موفقیت آنچه به نظر می رسد
به نظر می رسد که تقلب بوده است
از همان اوایل درب پشتی را داشتند
اوایل 20 اوایل 2020 از آنچه من می توانم
به درب پشتی بین FTX بگویید
و حالا منظورم تحقیق Alameda است
فکر کنید CZ از طریق SPF متوجه شد که چه کسی است
داره چیکار میکنه
نه من فکر می کنم
من فکر می کنم CZ مانند یک کوسه است
او در ساختن یک بزرگ خوب است
کسب و کار
اوم مثل یک کامیون خوب من به عقب بر نمی گردم
نمی دانم نمی دانم فکر می کنم کوسه است
فقط بخور یعنی من نمی دانم نمی دانم
فکر کن رابطه من با شاو داره
مانند یافتن نمو که یک کوسه در آن وجود دارد
که مطمئناً نمی دانم من مانند جف فکر می کنم
بزوس یک کوسه خوب است پس چه شما
مردم معانی مانند را بارگذاری کرده اند
احساس آنها نسبت به جف بزوس یعنی من
من می گویم مانند من فکر می کنم CZ یک است
تاجر بی رحم
من فکر می کنم این کیفیت ها محاسبه شده است
خیلی
ام عمدی و
من فکر می کنم آه او باید در این کار چه کند
موقعیت از دست دادن وجوهی است که او
از آن سرمایه گذاری سود برد زیرا
تا حد زیادی فکر می کنم اینطور بود
اوم این به مشتریان بدهکار است
خیلی دردناک است، بنابراین فکر می کنم من
فکر می کنند می توانند کارهای خوبی در اطراف انجام دهند
که
اوم من نمی‌دانم این کار را خواهند کرد یا نه، زیرا من
نمی دانم آیا او آن را در بهترین حالت خود می بیند یا خیر
علاقه من فکر می کنم که احتمالا چگونه است
او فکر می کند، اما بله، من فکر می کنم آنها
می توانستند کمک کنند یا هنوز می توانستند
در آنجا کمک کنید که فکر می کنید به چه کسی آسیب رسانده است
بیشتر از این تا کنون
دارندگان حساب کوچک این است
همیشه درست است بنابراین یکی از بزرگ است
وسوسه با تقلب من پوشش داده شده است
کلاهبرداری های زیادی که همه به آن نگاه می کنند
عدد بزرگ همه که هستند
تیتر میلیاردها دلار 50 برتر
طلبکاران یا هر چیزی که فکر می کند
اولین
اوه اما به سرعت وقتی شما را زیر و رو می کنید
بدانید که اکثر افرادی که 10 را از دست داده اند
میلیون دلار یعنی مطمئنم که همینطور است
برای آنها وحشتناک است من آرزو می کنم آنها را دریافت کنند
پول آنها را پس می دهند اما معمولاً این است
افرادی که حدود 50000 یا کمتر دارند
بیشتر تحت تاثیر قرار معمولا آنها ندارند
پولی که باید پس بدهند معمولاً نیستند
به روشی پیچیده متنوع شده است
اوم پس من فکر می کنم این کسانی هستند که فکر می کنم
این دارندگان حساب کوچک هستند که من
بدترین احساس را برای و متاسفانه
آنها اغلب کمترین زمان پرس یا
زمان پخش این یک حقیقت واقعا دشوار است
از این است که به خصوص در
فرهنگ کریپتوکارنسی چیزهای زیادی وجود دارد
جوانانی که متنوع نیستند
آنها اساسا همه در یک خاص هستند
رمزنگاری
و فقط فکر کردن قلبم را می شکند
که یک نفر پنجاه هزار یا
سی هزار یا بیست هزار اما
نکته این است که پول
همه چیز آنهاست
درست و در حال حاضر
اکنون اساساً زندگی آنها چیست
نابود
همانطور که می دانید 18 19 20 21 خود را تصور کنید
ساله
شما پس انداز کرده اید که شما کار کرده اید
ذخیره کردن
و این اساساً همین است
نابود کردن یک زندگی
وحشیانه این است که این
همه چیز در پشت کل رمزارز قرار می گیرد
بازار می آید در پشت
ناشی از بی اعتمادی عمیق است
درست مالی سنتی بله 2008
همه اعتماد خود را به بانکداری از دست دادند
سیستم ها و اعتمادشان را از دست دادند که اگر
آن سیستم های بانکی فاسد عمل کردند
راهی که عدالت را دریافت کنند
معلوم شد که بانک ها دریافت کردند
رفتار مطلوب مردم اینطور نبود
مردم
ایمان خود را به ساختار ما از دست داده است
سیستم مالی به روشی که ما هستیم
هنوز طنین آن را احساس می کنم
و به همین ترتیب زمانی که رمزارزها آمدند، این اتفاق افتاد
مانند این روش برای اختراع مجدد
چرخ جهان را دوباره اختراع کند
مانند نوعی پست و مانند آن کمتر
قدرتمند و سطح بازی
میدانی، بنابراین برای رویدادهایی مانند
این است که شما اساساً خیلی چیزها را می بینید
ساختارهای قدرت یکسان است
جایی که مردم در بالا با هم روبرو می شوند
عواقب کمی برای کاری که انجام می دهند
افراد پایین هنوز هستند
مردم پایین را به هم می ریزند
هنوز هم دروغ می گویند و قانون می کنند
اجرا خیلی پشت توپ است
فکر می کنی این واقعا اوه
به اعتماد مردم به ارزهای دیجیتال آسیب برساند
مطمئناً خیلی بزرگتر از راه لونا
بزرگتر از سه ساعت سرمایه آن است
به دلیل اینکه SBF چه کسی بود، فقط این نیست
رقم دلار پشت آن به این دلیل است که او
بسیاری از نخبگان رسانه ای ما را که
باید با او تماس می گرفتیم بیرون یا در
حداقل در مورد او تحقیق کنید و نه لاستیک
مهر زدن به او
این یک کیفرخواست برای مالی ما است
سیستم یا حتی پیچیده ترین ما
افرادی در بلک راک در سکویا که
این که هم لاستیک می آید را ندیدم
او را مهر زد
ام
و شما فقط تعجب می کنید که آیا نمی توانید
به افراد برتر در کریپتو که هستند اعتماد کنید
ظاهراً بچه های خوب پس انداز می کنند
crypto I ماه فقط یک یا دو ماه پیش
ماه پیش او مردی در کاپیتول بود
تپه ای که با گری جنسلر صحبت می کرد
او همه افراد برتر واشنگتن بود
تنظیم مقررات کریپتو
اگر آن مرد یک کلاهبردار دروغگوی کامل باشد
روانی و هیچ کس تا آن زمان آن را نمی دانست
خیلی دیر بود یعنی چی
خود سیستمی که ما در حال ساختن آن هستیم
تو یکی از بهترین نیستی
مثل کلاهبردار
محققین در دنیا متوجه شدید
آیا شما اصلاً این را در رادار خود داشتید؟
SPF در چند سال گذشته
آیا پرچم قرمزی برای شما برافراشته می شود بله
به اندازه کافی خنده دار است مانند یکی از ویدیوهای من
از شش ماه پیش یا بیشتر منفجر شد
چون ام
من باید به مت اعتبار زیادی بدهم
لوین روزنامه نگار بزرگ بلومبرگ
روزنامه نگار بزرگ مالی و من می خواهم
بگو وقتی دوست دارم در مورد نخبگان رسانه ای صحبت کنم
افرادی هستند که کار بزرگی انجام می دهند
این نهادهای جریان اصلی آن یک
یکپارچه درست مثل رسانه های مستقل
این همه کار عالی انجام نمی دهند و همه
رسانه های شرکتی بد هستند یا هر چیز دیگری
مانند اینها فراگیر وجود دارد
روایاتی که من آنها را قبول ندارم
روزنامه نگار بزرگ مت لوین او
با SPF مصاحبه نکردم کجا
او سام را وادار کرد که اساساً خیلی چیزها را توصیف کند
از آنچه در D5 می گذشت، اما در نوع خود
از یک فلسفه بزرگتر در مورد رمزارز و
او یک طرح پونزی را توضیح داد که در آن او
فقط این جعبه سیاه را که انجام می دهد توضیح دادم
چیزی جز این نیست که به آن ارزش قائل شویم
ما می توانیم ارزش و ارزش بیشتری ایجاد کنیم
و ارزش بیشتر و به نوعی این بود
توصیف مضحک یک طرح پونزی
اما هیچ قضاوت اخلاقی در مورد آن وجود نداشت
مثل اوه بله این عالی است که ما می توانیم
از این و مت پول زیادی کسب کنید
خوب به نظر می رسد که شما در آن هستید
تجارت و تجارت پونزی خوب است
من یک ویدیو در مورد آن درست کردم که گفتم این است
مسخره است هر چه که باشد پوچ است
ناپسند
ولی
ام
من صریحاً SBF را کلاهبردار خطاب نکردم
آنجا
و من فکر می کنم اگر من باشم فکر می کنم
برخی از آن را دیدم اما مانند بسیاری از مردم من
فکر کن خیلی از ما شبیه هم بودیم
فکر می کنم خیلی از ما چقدر اشتباه را از دست دادیم
همه می توانند همزمان باشند
من متوجه شدم که منجر به تصادف شد
چه اتفاقی می افتاد و من و من آن را گرفتیم
یک روز در روز یا یک روز و نیم
قبل از این اتفاق بیفتد زیرا من خودم را دیدم
دوستان ارسال یک رسانه حباب کثیف و
این اولین نگاه واقعی به آن بود
قلب امور مالی آنها است زیرا آنها هستند
این جعبه سیاه را مجبور بودی
آنها را ارزیابی کنید
بدون دانستن چیزهای زیادی
و یک بار زیر کاپوت آن را نگاه کردیم
وضعیت مالی آنها چگونه بود
من متوجه شدم خدای من این بچه ها ممکن است
به طور کامل ورشکسته باشد، بنابراین من یک
توییت در مورد آن امیدوارم که برخی آن را دیده باشند
و پولشان را بیرون آوردند
ام
اما خیلی سریع بعد از آن گرفتار شدم
روایت آنچه واقعاً در حال وقوع است
در آلامدا
که اساساً این طرح پونزی بود
که ساخته بودند آیا تا به حال مثل این می نشینی
بتمن در تاریکی از زمانی که با جنایت مبارزه کرد
و مثل غمگینی که فقط به آن خیره می شوم تعجب می کنم
تاریکی و تفکری که باید داشته باشم
این را زودتر گرفتار کرد
بله، فکر می کنم در 10 سالگی خود هستید
میلیارد دلار 10 میلیون دلار 10
میلیون دلار ما داریم کار می کنیم
آنجا
مطمئنم که هرگز کافی نیست
هرگز به اندازه ای که همیشه می توانید باشید
همیشه می توانستی زودتر چیزها را بگیری
بیشتر انجام دادن منظورم جذاب است
چیزی که شما گفتید این است
یکی از درس های اینجا این است که بزرگ است
تعداد افراد با نفوذ هوشمند
همه مردم ممکن است در یک زمان اشتباه کنند
زمان از نظر ارزیابی SBF
این یکی از چیزهایی است که من نمی دانم
درک هم مثل این است که فکر می کنم یکی است
چیزی که چیزی را ندیدن
به نظر من دوست داشتن چیز دیگری است
مهر لاستیکی یا تایید صریح I
احساس می کنم
بسیاری از مردم خیلی نزدیک به آن نگاه نمی کردند
SPF زیرا من فکر می کنم بسیاری از هشدار
نشانه هایی وجود داشت اما احساس من این است که اگر
اگر یک سنگ سیاه باشی، تو یک سکویا هستی
آیا شما این کار را انجام نمی دهید
یعنی مثل بله مثل قبل فقط
تأیید چیزی به ویژه در
فضای کریپتو به همین دلیل است که من انجام نمی دهم
هرگونه معامله در فضای کریپتو تا کنون
زیرا غیر ممکن است که بدانیم کدام
آنهایی که قرار است مانند موفقیت های بزرگ باشند
یا کلاهبرداری های بزرگ و یا هر چیزی که می دانید
اوم اما اگر قرار است آن شرط بندی را انجام دهید
اگر می خواهید آن را به شما بازی دهد
فکر خواهد کرد
که شما تمام تحقیقات را در آن انجام دهید
جهان و شما به دست می آورید
نگاهی پیچیده به بدهی های آنها
در این که آنها چگونه ساختار یافته بودند
چیزها و این تکان دهنده ترین قسمت است
این نیست که بدانید مردم آن را از دست داده اند
زیرا می توانید تقلب را از دست بدهید اما این
خیلی درخشنده بودند
حمایت هایی مانند این مرد نمی رود
چیزی است که ما صریحاً آن را تأیید می کنیم
او را دیدم مجله فورچون او بود
به نام وارن بافت بعدی فقط همین است
دیوانه به نظر شما امکان پذیر است
به اندازه کافی مثل تام بردی
اوه تاییدی که شما واقعا ندارید
تحقیق کن تا مثل اینکه بله نوعی وجود دارد
شتاب مانند اجتماعی اجتماعی
حرکت فکر می کنم مشکل من همین است
در واقع فکر می کنم که به شدت کور است
مانند یک نقطه کور جامعه ما به عنوان ما
همه این اکتشافی که می تواند باشد
نقاط شکست مانند یک قانون
انگشت شست این است که اگر به چاه آیوی لیگ بروید
شما باید باهوش باشید درست یک قانون سرانگشتی
اگر شما هر دو پدر و مادر شما هستند
وکلای هاروارد شما نباید باید
قانونی را که باید دوست داشته باشید را بدانید
پیچیده قاعده سرانگشتی اگر
شما یک صرافی میلیارد دلاری دارید
باید تا حدودی اخلاقی باشی
درست است و همه این اکتشافی ها می توانند
منتهی به نقاط کور غول پیکر جایی که شما مهربان هستید
فقط برو آه ما بررسی می کنیم که من این کار را نمی کنم
واقعاً انرژی زیادی برای بررسی است
مردم و اگر به اندازه کافی از آن قوانین از
انگشت شست برآورده می شوند ما فقط آنها را بررسی می کنیم
خاموش و آنها را از طریق سیستم قرار دهید
اوه بله، به شدت افشاگر بوده است
یه جورایی دوست دارم و نمیدونی شاید
چگونه به نگاه به عنوان مثال چند وجود دارد
فرضیات در حال حاضر افراد زیادی وجود دارد
نسبت به موسسات بسیار بدبین هستند
دولت و غیره اما شاید برای من
خیلی خیلی موافقم اما برای بخشی از
به تاریخ اعتقاد زیادی وجود داشت
دولت آره و همین الان من
فکر می کنم ایمان به برخی بزرگ وجود دارد
شرکت ها بی اعتمادی به برخی وجود دارد
و به دیگران مانند مردم اعتماد کنید
به نظر می رسد به فیس بوک به شدت بی اعتماد است
فیس بوک شک دارند اما به من اعتماد دارند
فکر می کنم گوگل با داده های آنها فکر می کنم
آنها مطمئناً به اپل اعتماد دارند
خیلی بیشتر شبیه افراد جستجوگر
به نظر نمی رسد یک جستجوی گوگل باشد
من فقط می خواهم آن را داخل کنم
آیا تا به حال به خودت نگاه کرده ای
سابقه جستجوی گوگل جستجوی شما در گوگل
تاریخ باید برخی از آنها باشد
تاریک ترین چیزها اوه من فکر نمی کنم که داشته باشم
تا به حال به تاریخچه جستجوی گوگل من نگاه کردم
باید مراقب uh like باشید
بهداشت مرورگر و مواردی از این قبیل
چون فکر می کنم اینطور است
خوب سابقه جستجوی گوگل مگر اینکه شما
به صراحت حذف وجود دارد که من توصیه می کنم
شما به آن نگاه کنید، ظاهر جذابی است
چون به روزهای اول برمی گردد
از شما با استفاده از سرگرمی تاریخچه جستجوی گوگل
واقعیت در مورد آن نه نه من هستم
من از آن آگاه هستم
اوم منظورم قطعی است
موضوعات حساس که مثل من هستم
در حال بررسی برخی تقلب ها هستم و می روم امضا می کنم
به وب سایت آنها وارد شوید من نمی خواهم
مانند یک مرورگر سنتی که من استفاده خواهم کرد استفاده کنید
یک VPN و من دوست دارم آن را مانند Brave بگذارم
یا چیزی شبیه به آن شما وارد شوید
ایجاد یک حساب کاربری به عنوان Lex Friedman بله
دقیقاً دقیقاً همانی که اشاره کردید
نوع دوستی موثر بله می دانید SPF دارد
با این موثر همراه بوده است
نوع دوستی که باعث شد دوبار به EA نگاه کنم
مطمئن باشید و ببینید مانند صبر کنید
ام
شناسایی کنید که اینجا چه خبر است
اوه این بود که SBF برای دادن استفاده کرد
خودش یک تصویر عمومی خوب است یا وجود دارد
چیزی در مورد نوع دوستی موثر که
استفاده نادرست توسط افراد بد را آسان می کند
به نظر شما آره جالبه
او می توانست طیف وسیعی از آنها را تایید کند
فلسفه ها و من حدس می زنم شما فقط دارید
تعجب کردن
همه آن فلسفه ها هستند
نیز آلوده شود اگر
اوم بد شده بود من حدس می زنم موثر است
نوع دوستی به نوعی منحصر به فرد است زیرا او
از آن به عنوان بخشی از نام تجاری خود استفاده کرد
مانند او خود را به عنوان یک
نتیجه گرا و مانند آن به پایان رسید
مهم این بود که او توصیف کرد
خود را به عنوان یک نوع دوست موثر و او
از آن قسمت از برند برای بلند کردن استفاده کرد
حدس می‌زنم به همین دلیل است
بسیار مورد بررسی قرار می گیرد
ام من فکر می کنم شایستگی آن باید صحبت کند
برای خودشان یعنی من شخصا این کار را نمی کنم
من شخصاً یک نوع دوست مؤثر نیستم
اوم من شخصا از دادن انگیزه دارم
تا حدی احساسی و به دلایلی
که فکر می کنم نمی توانم دقیقا توصیفش کنم
این تا حدودی مهم است من فکر نمی کنم
شما باید بخشش را از برخی جدا کنید
ارتباط شخصی من مشکل پیدا می کنم
با آن
و همانطور که گفتم به دلایلی است که من
نمی توانم توصیف کنم زیرا موثر است
نوع دوستی به نوعی منطقی ترین است
موقعیت برج عاج شما احتمالا می توانید
آن را مانند از بین بردن تمام بشریت است
از دادن بیایید با آن مانند یک رفتار کنیم
کسب و کار و چند نفر می توانیم
از طریق خط مک دونالد خدمت کنید
خیریه برای مثل دلار درست است
ام من فقط شخصاً با آن همخوانی ندارم
که اما من فکر نمی کنم کل
حرکت مانند
به دلیل آن معمولا بیشتر متهم شده است
افرادی که به بخشش و انفاق اهمیت می دهند
در کل مردم خوبی هستند و همینطور هستند
من نمی توانم برای کل جنبش صحبت کنم
مطمئناً فکر نمی کنم که SBF متهم را متهم کند
کل جنبش حتی اگر من شخصا
مشترک آن نشوید بله درست شد
مکث می کنم و مثل اوم عقب می روم
در مورد جنبش و در مورد هر چیزی
که ایدئولوژی قوی دارد، بنابراین اگر وجود داشته باشد
هر چیزی در زندگی شما که قوی باشد
مجموعه ای از ایده های پشت آن مراقب باشید بله من
معنی نگاه من به نوعی احساس می کنم که آن را
به من و آنچه که من فکر می کنم می آموزد
در مورد زمانی که من در مورد سیستم فکر می کنم این است
هیچ سیستمی شما را از دست فرد نجات نمی دهد
نیت هایشان شهوتشان است
قدرت یا طمع یعنی من فکر می کنم یکی از
ایده های عالی
عدم تمرکز قدرت است و
به همین دلیل است
من فکر می کنم دموکراسی ها بسیار عالی هستند
زیرا آنها قدرت را در سراسر a
طیف گسترده ای از علایق و گروه های مشابه
و این یک راه موثر برای مهربانی است
تا جایی که می توانید تلاش کنید تا گسترش پیدا کنید
تاثیر یک فرد به دلیل یکی
یک فرد بد می تواند به عنوان من آسیب زیادی وارد کند
به وضوح همانطور که در اینجا دیده می شود معنی است اما نه من
فکر نکن ربطی داشته باشه
ایدئولوژی چون شبیه بودن نیست
نوعدوست موثر سم بانکمن را آزاد کرد
به تقلب او کلاهبرداری بود که اتفاقا
یک والتر موثر باشید و این باعث می شود
بنابراین چیزی در مورد بله نه وجود دارد
سیستم شما را از یک فرد محافظت می کند
اما یک سیستم
فعال کردن یا سرویس کاتالیست بهتر از
دیگران برای آه برای بدترین جنبه های
طبیعت انسان به عنوان مثال کمونیست
ایدئولوژی من نمی دانم که آیا آن است
ایدئولوژی یا اجرای آن در این
در قرن 20 به نظر می رسید
مانند چنین سکسی و قدرتمند و ویروسی
ایدئولوژی که به نحوی شر را مجاز می داند
افراد بد دوست دارند دزدکی حرکت کردن به خیلی
بالا و به همین ترتیب منظور من در مورد آن است
ایده های خاص خیلی خوب به نظر می رسند
که به شما اجازه می دهد پایین تر را دوست داشته باشید
کارگران را طبقه بندی می کند، افرادی که انجام می دهند
همه آنها باید قدرت داشته باشند
آنها نیز برای مدت طولانی پیچ خورده اند
مدت زمانی است که آنها باید قدرت را پس بگیرند
به نظر یک ایده واقعا قدرتمند است و
سپس آن را فقط مانند با آن به نظر می رسد
ایده های قدرتمند
افراد شرور مخفیانه به بالا و
شروع به سوء استفاده از این قدرت کنید، بله فکر می کنم
منظورم این است که احتمالاً زیاد ندارم
مغز بزرگ سیاسی طول می کشد اما آنچه می توانم
می گویند این است که شما هرگز نمی توانید از آن دور شوید
هم سیستم و هم فرد
مطمئناً برخی از سیستم ها مهم است
برخی از رفتارها را تشویق کنید
راه ها اما برخی از مردم آن را می گیرند و
برو باشه تنها کاری که باید انجام بدیم اینه که طراحی کنیم
سیستم کامل و بعد اینها
افراد به طور کامل عمل خواهند کرد
به طور منطقی یا مسئولانه مطابق
به آنچه که مشوق های ما می گویند که اینطور نیست
درست است شما همچنین می توانید بگویید تمام آنچه ما باید انجام دهیم
انجام این کار این است که روی فرد و همه ما تمرکز کنیم
فقط باید یک جامعه ایجاد کرد
که افراد بسیار سازگار را پرورش می دهد
و سپس ما می توانیم آنها را در هر کدام پرتاب کنیم
سیستم با هر انگیزه و آنها خواهد شد
از نظر اخلاقی مانند مسئولانه رفتار کنید
و همچنین فکر نمی کنم که این درست باشد
مشوق ها واقعی هستند اما همچنین
فرد در نهایت بزرگ بازی می کند
نقش هم پس آره نمی دونم اومدم
به نوعی در وسط وجود دارد و
برخی از آن فقط تصادفات است
تاریخچه ای که افراد به آن می یابند
سیستمی که می دانی چهره آن می شود
که بله با FTX در مقابل Uh coinbase
در مقابل بایننس که کدام فرد این کار را می کند
چه نوع ایده ها و داستان زندگی
به قدرت بیایید زیرا این مهم است
به نوعی جذاب است که تاریخ می چرخد
در این رویدادهای کوچک کوچک انجام شده توسط
افراد کوچک کوچک که اوه شما
بدانید که هیتلر یک هنرمند شکست خورده است یا شما
FDR داشته باشید یا همه اینها را دارید
کاراکترهای مختلف که کار خوب یا انجام می دهند
بد به جهان و آن را مانند مجرد است
افراد و آنها داستان زندگی دارند
و می توانست به طور کامل معلوم شود
متفاوت است منظورم این است که فلپ است
بال های پروانه پس آره حق با شماست
ما باید نسبت دادن آن مشکوک باشیم
بیش از حد برای سیستم یا فرد
این همه مانند یک آشفتگی زیبا است
این مثل یک خط Lex بود
من شنیده ام که خیلی شنیده ام
اپیزودها و این مانند یک خط Lex است
این یک نقشه زیبا است
به زیبایی گفت خیلی خوب متاسفم من هستم
طرفدار برنامه باشه خیلی خوب من عاشقشم
تو هم خیلی خب
آیا می توانید به مسیرهای احتمالی فکر کنید
چگونه این
FTX SPF Saga به پایان می رسد و کدام یک را انجام دهید
آیا امیدوارید که SBF برود
به زندان
و آن فرد و در شرایط است
از سرمایه گذاران و مشتریان چه
آیا امیدوارید اتفاق بیفتد و چه می کنید
فکر می کنم چیزهای ممکنی هستند که می توانند
به وقوع پیوستن
بنابراین بله، من قطعا SPF فکر می کنم
باید به زندان برود
اوم برای هیچ چیز دیگری برای یک ظاهر
عدالت فاکسی از عدالت به
برای همه سرمایه گذاران رخ می دهد
اوم من هم فکر می کنم مردم هستند
احتمالا چندین پله پایین تر از زنجیره
که احتمالا حداقل کارولین را می شناخت
الیسون می توانید در مورد آن سوال داشته باشید
به نوعی شما دن فریدبرگ را می شناسید که
من هم دوست دارم در مورد آن صحبت کنم
اوم افراد زیادی در آن حضور دارند
اتاق که فکر می کنم می دانست من فکر می کنم ما این کار را می کنیم
بسیار شبیه به کسی که همه مقصر است
بیایید همه چیز را به سمت او پرتاب کنیم
به وضوح این یک بود
موضوع شرکت تا همه کسانی که می دانستند
من فکر می کنم باید روبرو شود
همان مجازاتی که فکر می کنم باید
برای همه این افراد زندان باش
ام
تا حدی برای ارسال یک سیگنال به هر کسی که
این نوع چیزها را در آینده امتحان می کند
بله قطعا منظورم یکی از بزرگ هاست
چیزهایی که دیدید مثل خوب است
عالم صغیر از همه این عمل و فقط
درست مانند فضای اینفلوئنسر نگاه کنید
تعداد زیادی معاملات انجام شده است
که من تهوع آگهی را در مورد آن پوشش داده ام
اینفلوئنسر متوجه می شود که می تواند چیزهای زیادی بسازد
از پول فروش یک سکه کریپتو اول
چیزی که آنها تعجب می کنند این است که آیا می خواهم دریافت کنم؟
گرفتار
اگر این کار را انجام دهم عواقبی دارد و
اگر پاسخ منفی است پس زیباست
تصمیم آسان تا زمانی که شما دوست ندارید
هر گونه کتاب مقدس اخلاقی در مورد آن که
ظاهراً هیچ یک از آنها انجام نداده اند یا بسیاری از آنها
آنها انجام دادند و باید بگویم
بنابراین
به محض اینکه کسی وارد شد و
تنظیم می کند که تغییرات ریاضی و تمام الف
ناگهان دلیلی برای منافع شخصی وجود دارد
به عنوان مثال نرو کار بد را انجام بده
و من می توانم یک مثال عینی از آن بیاورم
این
یک nft اولین مرتب سازی nft وجود داشت
مانند
کیفرخواست رسمی یا دادگستری منتشر شد
این بیانیه مطبوعاتی که آنها در حال شارژ هستند
این بچه ها که پروژه nft را اجرا کردند
آنها از طریق خود را دنبال نمی کنند
آنها همه این وعده ها را دادند
دروغ گفت و بعد با پول فرار کرد
اولین پیامد برای هر کسی در
فضای nft آن روز که آن را فشار دهید
انتشار اومد من چند nft دیدم
امم پروژه ها از آن به زندگی باز می گردند
مرده
چرا چون همه آن بنیانگذاران هستند
عصبانی شدیم و آنها متوجه ما شدند
افراد کلاهبرداری حداقل باید بریم
کاری کنید که به نظر برسد ما در حال انجام آن هستیم
چیز درست درست است حتی فقط به طوری که روشن است
سمت نوری اما تعداد زیادی هم وجود دارد
افرادی که در حال حاضر آه اساسا قانون
اجرا در صحنه است که ما نمی توانیم انجام دهیم
همان چیزی که بسیار وجود دارد
دلیل عملگرایانه برای این مجازات
این خیلی فقط به این دلیل است که مردم کار می کنند
آن را به ریاضیات خود را از باید من متعهد
تقلب و چند سال گذشته بوده است
بسیار بوده است
امم به نوعی شبیه کمی بوده است
منظره ای نیهیلیستی که هیچ کس در آن نبود
تنبیه شدن و بنابراین این وجود دارد
سوال از شما تقریبا یک احمق اگر
شما معاملات را انجام ندادید
اوم پس من فکر می کنم واقعا مهم است
برای نوع قانون بسیار مهم است
اجرا به ایفای نقش مقررات به
نقشی ایفا کنید که انجام آن را سخت تر کنید
آن جنایات و اگر مرتکب آن شوید
جنایات در دنیای واقعی واقعی وجود دارد
مجازات برای آن
به نقطه نظر شما در مورد مانند آنچه قرار است
من فکر می کنم برای سرمایه گذاران اتفاق می افتد
نوعی سوال شما
سخت است زیرا اگر پول است
پول آنجا نیست منظورم این است
پسری که او را گرفتند وجود خواهد داشت
بهترین در کلاس، این مردی است که دویده است
انحلال انرون پس منظورم من است
نمی توانم کسی را مجهزتر تصور کنم
یک کلاهبرداری شرکتی پیچیده را اجرا کنید
انحلال اما
بله سخت است چون همه هستند
احتمالاً 10 را نمی دانم
سنت در دلار شاید کمتر من تعجب می کنم
اگر راهی برای انجام یک پیشروی وجود دارد
توزیع مجدد وجوه بنابراین من فقط هستم
فقط واقعا نگران درد آن هستم
سرمایه گذاران کوچک احساس می کنند من فکر می کنم بله
فکر کن فکر زیادی در اطراف وجود دارد
که فراموش می کنم اگر
اگر واقعاً این کار را انجام دهند منظورم من است
بدانید که قوانین زیادی در مورد مثل شما وجود دارد
نمی تواند درمان کند
شما باید با طلبکاران متفاوت رفتار کنید
همه آنها یکسان هستند، بنابراین فکر می کنم اینطور خواهد بود
نوعی بازپرداخت متناسب آن است
مطمئناً اینطور بچه ها نمی شوند
در بالا شما را می شناسد مهم است
مقدار پول آنها و بقیه
چیزی دریافت نمی کنم متاسفانه فکر می کنم
چنین وجود دارد
مقدار کمی از دارایی که این را پشتیبان می کند
همه چیز در پایان و این ارزش است
در واقع هر روز کاهش می یابد زیرا آن
به طور جدایی ناپذیر به FBF گره خورده بود
توکن‌های ftt که حالا آن‌ها چیستند
ارزش توکن های سرمی را دارد که متعلق به او بود
پروژه یا پروژه ای که ساخته اند چیست
که اساساً هیچ ارزشی ندارد پس بدانید
این یک وضعیت بسیار سخت است و
شما می دانید که یک اخلاق اخلاقی بزرگتر وجود دارد
نگرانی که FTX ما است
مشخص نیست که چگونه پشتیبانی شده است، اما آن را
به وضوح بیشتر از FTX پشتیبانی می شد
بین المللی
آیا این همه پول را می گیرید و می اندازید؟
در یک قابلمه بزرگ و به مردم پول بدهید
به مردم آمریکا پس می‌دهید
مقدار پول آنها که احتمالا
خواهد بود به طور قابل توجهی بیشتر و ترک
همه در سطح بین المللی در سرما
و برای اضافه کردن به این موضوع اخلاقی اجازه دهید
بگو تو مدیر تصفیه هستی و هستی
بر اساس ما یک سوال فوق العاده وجود دارد
مانند سوالات حقوقی در مورد شما می دانید چگونه
آیا شما از نظر اخلاقی انجام می دهید که اینطور نیست؟
مشخص نیست که انگیزه فوق العاده ای وجود دارد
فقط به نفع مردم ایالات متحده باشد
بقیه چون کشور ماست
آمریکا هر چه باشد اما نمی دانم اگر باشد
این لزوما عادلانه است، واقعاً همینطور است
سخت مثل غیرممکن است و برخی
اوه فراموش کردم کجا این را گفتی جز یکی
منظورم این است که احتمالاً a
بسیاری از تحقیقاتی که انجام می دهید
آیا این ایده است که واقعاً غم انگیز است
طبقه متوسط ​​در اکثر شرایط مانند
این موضوع خراب است، بنابراین من به IRS خواهم رفت
به دنبال طبقه متوسط ​​آنها خواهند رفت
بعد از ثروتمندان اساساً هر کسی است
از لحاظ اهرمی زیادی ندارد
پول وکلا هول می شود
بله و سپس آنها همانهایی هستند که همینطور است
همیشه ثروتمند و قدرتمندی که به دست می آورد
درمان مطلوب به عنوان آن را مانند
عالم صغیر این داستان خنده دار است
یکی از انتقادات بزرگ به کریپتو و
به نظر من به درستی همینطور است
برگشت ناپذیری معامله پس اگر
من تصادفاً تراکنش ارسال کردم
یک جایی درست از بین رفته است
crypto.com به طور تصادفی یک خانم 10 را ارسال کرد
میلیون دلار
و حالا آنها پول را پس می خواهند و
آنها از او شکایت می کنند اما چیز خنده دار این است
اگر در crypto.com هستید و ارسال می کنید است
فرض کنید من به طور تصادفی برای شما پول ارسال کردم
و من می آیم در خانه شما را می زنم
به نظر می رسد من نمی خواستم برای شما بفرستم
مثل اوه هزار دلار من نیاز دارم
پول برگشت
یا اگر به crypto.com بروم و گفتم هی
من آن را برای شخص اشتباهی فرستادم
آن را معکوس کنید، آنها می گویند به هیچ وجه رد کنید
اگر به دادگاه بروم، مرا خواهند کشت
دادگاه چون قرار است بروند نگاه کنند
این نحوه عملکرد بلاک چین است اما
سپس آنها این کار را انجام می دهند، دقیقا همان کار را انجام می دهند
چیزی که برای این خانم 10 میلیون می فرستند
دلاری که دارند شکایت می کنند یا نه
حالا برنده می‌شویم، حالا چیزی است که در آن است
دادگاه این نیست که آیا آنها پول دریافت می کنند
پس باید او مسئول دزدی باشد
من این طور فکر می کنم
و این فقط در مورد دیگری از
قوانین مشابه به طور متفاوتی اعمال می شود
افراد مختلف چه داشته باشید
پول پشتیبان شما یا نه خیلی ناراحت کننده است
چیزی است و به همین دلیل است که من فکر می کنم مردم دوست دارند
تو نیاز داری
خبرنگارانی که برای
شخص کوچک
ما واقعا به آن نیاز داریم و به نوعی شبیه است
این چیز تاسف بار که در آن است
خطرناک ترین کاری که از نظر قانونی مانند شماست
نباید این کار را انجام دهد اما
ام من فکر می کنم مهم است که این کار را انجام دهیم
کار اخلاقی کار درستی است
اوه نظر شما در مورد اینفلوئنسرها چیست؟
و افراد مشهوری که از FTX و
SBF آیا آنها باید مجازات شوند بله
من فکر می کنم آنها باید هزینه های بزرگی را تحمل کنند
به شهرت رسید یعنی فکر می کنم آنها
من فکر می کنم آنها باید خجالت بکشند
باید از خود خجالت بکشند اما این
واقعا سخت بود فهمیدم متاسفم
قطع کنید تا بدانند مانند برای
به عنوان مثال من در مورد این خیلی فکر می کنم بله
مثل اینه که
من چه کسی
چون من تحقیق نمیکنم میدونی
مثل اوه که توسط سبزهای ورزشی حمایت می شود
خوب این یک نوشیدنی مغذی است
آنها را عمیقاً بررسی کنید من نمی کنم
می دانم که شما فقط به نوعی از شهرت استفاده می کنید
مثل اینکه به نظر می رسد برای من کار می کند
مثل من فکر می کنم من فکر می کنم واقعا بستگی دارد
در من فکر می کنم اعتبار شما ضربه خواهد خورد
بستگی به این دارد که در چه حوزه ای متخصص هستید
اگر توسط یک رباتیک حمایت می‌شوید
شرکت
و اگر چنین باشد، شما در رباتیک متخصص هستید
شرکت معلوم می شود که یک فاجعه است و
کلاهبرداری پس باید بیشتر نگاه میکردی
عمیقاً ما بیشتر در مورد مانند من صحبت می کنیم
تام بریدی را خیلی کمتر مسئول نگه دارید
از مشاوران مالی مالی
اینفلوئنسرها چون دنیای آنها همین است
از تخصص و شما با Rec آنها رفتار می کنید
توصیه متفاوت
متناسب با آنچه شما فکر می کنید آنها
تخصص از برخی جهات من نیست
در واقع فکر کن تام بردی من مطمئنم که تو
من شخصا به افراد زیادی رسیدم
احساس نمی کردم که همه چیز تحت تأثیر او قرار بگیرد
توصیه چون می دانید که اینطور است
فقط پول
اما وقتی کسی را می شنوید که باید باشد
یک متخصص در آن چیز
یک محصول را در فضایی که در اختیار دارید تأیید کنید
که نظر به استاندارد بالاتر و
زمانی که آنها کاملا
به طرز فاجعه باری اشتباه است
سطح متفاوتی از آن خواهد بود
مسئولیت پذیری و من به درستی فکر می کنم
وقتی ام جیم کرامر در داخل می گفت خرس
استرنز خوب است که او آن را وحشتناک کرد
تماس و با خرس استرنز در سال 2008. او
به حق برای همه اینها آماده شده بود
حتی اگر بتوان آن را در نظر گرفت
خوب می دانید که آیا او همه چیز را داشت
اطلاعات شاید نه اما او یک
مشاور مالی او این کار را برای یک
زندگی کنید اگر ادامه دهید و موفقیت بزرگی به دست آورید
تماس بگیرید و معلوم شد که اشتباه می کنید و
مردم تن ها پول از دست می دهند
من فکر می کنم شما ضربه ای خواهید خورد
به حق اما نه من اینها را فکر نمی کنم
مردم باید به زندان بروند یا هر چیز دیگری
مانند آن مانند آه این چنین است
چیز پیچیده ای یعنی من فقط آن را احساس می کنم
من شخصا متوجه شدم اما شما هنوز
بار این واقعیت را که هستید احساس کنید
نظر تاثیر دارد من آن را می دانم
آیا نباید نظر تام برادی را در مورد آن بدانم؟
سرمایه گذاری های مالی نباید داشته باشد
تأثیر می گذارد، اما درست است
واقعیت آن درست است که واقعی است
بار من چیزی در مورد SPF نمی دانستم
یا FTX اصلا روی رادار من نبود
اوم اما می‌توانستم ببینم که دوست دارم بگیرم
آنها را به عنوان اسپانسر من زیاد دیده ام
افرادی که به آنها احترام می گذارم سام هریس و
دیگران دوست دارند با SPF صحبت کنند
او برای دنیا خوب کار می کند تا من بتوانم
خودم را می بینم که هودوینک شده ام
تحقیقات انجام شده و همین امر باعث می شود
تعجب می کنم
مثل من نمی خواهم بدبین شوم
و اوه اما این باعث می شود که شما تعجب کنید که چه کسی هستند
افرادی که در زندگی خود به آنها اعتماد دارید
مانند آن می تواند SPF بعدی یا
یا بدتر از آن رهبران قدرتمند بزرگ هیتلر و
این همه چیز
ام
تا چه حد می خواهید
بررسی کنید آیا می خواهید آنها را نگه دارید
پا به آتش از طریق آنها را ببینید
مزخرف آنها را به چرندیات خود می خوانند و
همچنین به عنوان یک دوست اگر اتفاقی افتاد
دوستان یا ارتباطی دارند چگونه کمک کنند
آنها به سرزمین تقلب نمی لغزند
نمی دانم همه اینها فقط است
قریب به اتفاق آره منظورم ماست
باید روشن باشد مانند امور مالی
یک فضای خاص
جایی که
شما در مورد پول مردم صحبت می کنید
شما در مورد اینکه آیا مردم صحبت نمی کنید
کسی یک مکمل بد مصرف می کند یا مانند یک
مکمل که فقط آنها پنجاه هستند
دلار درست است
من فکر می کنم مقیاس آسیب بله و
بنابراین مسئولیت تشدید می شود
بسته به اینکه در چه زمینه ای هستید
مثل اینکه من تام بردی را آنطور که دوست دارم نگه نمی دارم
اگر او نظر بد فوتبالی بدهد درست است
و او باید بهتر می دانست که این است
مقیاس آسیب متفاوت از یک پزشک
مشاوره بد درست مثل زندگی
مثل اینکه به شما می گوید یک قرص کار می کند و
قرص شما را می کشد یا چیزی شبیه آن
فقط سطوح مختلف وجود دارد
مسئولیت پذیری بسته به رشته
شما وارد هستید و باید از آن آگاه باشید
امور مالی یک چیز اضافی است که باید باشید
اگر قصد رفتن دارید بسیار محافظه کار هستید
برای دادن مشاوره مالی چون شما هستید
بازی با جان مردم و شما
شما نمی توانید به طور نیمه خطرناک با آنها بازی کنید
نمی توانید با آنها قمار کنید و نمی توانید بازی کنید
با آنها در یک شرط بندی چون شما هستید
دریافت پول زیادی
این فقط ماهیت فضا است و غیره
همراه با فضا می آید
مسئولیت و پاسخگویی
و من فکر نمی کنم شما بتوانید به اطراف بروید
که اوه دن فریدبرگ بود که تو
به برخی از این ارقام در
SPF اطراف که برای شما جالب است
سوژه فوق العاده جالب
چون دن فریدبرگ اوه اول است
مشاور عمومی برای شرط بندی نهایی
شرط نهایی یک سایت پوکر است که در آن
معروف است که آنها در یک رسوایی قرار گرفتند زیرا
اوه مالک راس همیلتون تقلب می کرد
با یک کد نرم افزاری کوچک
آنها خدا را حالت خدا حالت مجاز نامیدند
شما برای دیدن مرد روبروی خود
واضح است که شما می توانید تصور کنید که می توانید
اگر می دانید به طور مداوم برنده شوید
دقیقا همان چیزی که حریف شما دارد
غیر اخلاقی
آنها من باید روشن باشد که برای برخی
دلیل غیرقابل توضیحی که فکر نمی کنم آنها باشند
تا به حال متهم و محکوم به الف
جنایت اما آنها توسط a
کمیسیون قمار که متوجه شد آنها ساخته اند
ده ها میلیون دلار از این راه برای
مطمئن
و
دن فریدبرگ مشاور عمومی است
او اساساً در یک تماس گرفتار شده است
توطئه با راس برای پنهان کردن این تقلب
او می‌گوید ما باید آن را به گردن یک ضعف بیاندازیم
شما مشاور شخص ثالث و
راس همیلتون به قول معروف شما می دانید
مثل اینکه من بودم، انجامش دادم، نمی‌خواهم
پول را پس بده
اساسا راهی برای خلاص شدن از شر آن پیدا کنید
پس این بزرگ دن فریدبرگ است
دستاوردی مانند آن چیزی است که او شناخته شده است
برای او بیشتر شناخته شده است و این است
مردی که آنها را به عنوان رئیس نظارتی خود انتخاب می کنند
افسر FTX چرا کسی را استخدام می کنید؟
چه کسی من آن را به طور رسمی شارژ نشده است
و محکوم به تحقیق همه وجود دارد
و نوار وجود دارد بنابراین من می خواهم
برای روشن شدن در مورد آنچه در واقع است
شواهد موجود
اما کسی که به ظاهر مالک است
تقلب تنها دستاورد پنهان کردن تقلب است
چرا آن مرد را استخدام می کنید اگر
قصد پنهان نشدن، پنهان نشدن است
کلاهبرداری، بنابراین این سوالی است که من از شما پرسیدم
می دانم که سام بیتمن آزاد شد و پاسخ او
بود
خوب ما وکیل زیادی داریم و من
گفت خوب این رگولاتوری ارشد شماست
افسر او مثل این است که ما نبودیم
خیلی تنظیم کرد و فقط همین بود
رقص بزرگ از شما می دانید که اساسا او است
کار بزرگی انجام داده است او یک پسر عالی است و
من فکر می کنم که همه چیز را به شما می گوید
باید بدانید و ارقامی مانند وجود دارد
که احتمالاً حتی در سطوح پایین تر
مانند فقط نفوذ در کل
سازمان خوب درست مثل این است که چرا
بله چرا CFA وجود نداشت چرا چرا
کسی در آن فضا نبود که
به ظاهر می تواند
چشمانی باشیم که مقدس می شوند
ما باید در قلمرو خطرناکی هستیم
اینجا درست است
اوم، بله، خیلی عمدی به نظر می رسد
یعنی من با یکی از کارمندان FTX صحبت کردم
آنها در مورد اینکه چه کسی به من گفته است صحبت کردند
صحبت کرد
در حال گرفتن فکر می کنم FTX US مصرف می کرد
عمومی و سم بسیار مخالف این ایده بود
و کارمند به گذشته
حدس می زد که ممکن است بوده باشد
زیرا شما با این همه مورد بررسی قرار خواهید گرفت
از نظر مقررات مانند شما باید به شما
می دانم از طریق بسیاری مانند بیشتر کامل
همه این چیزها را حسابرسی می کند
اساسا او می دانست که آنها هرگز نمی گذرند
اوم پس بله منظورم این است که پرچم قرمز است
تمام راه با آن پسر
و شما امیدوارید که همه آنها مجازات شوند
همه کسانی که می‌دانستند منظورم این است که به آن فکر می‌کنم
مطمئنا افرادی در FTX هستند که این کار را نکرده اند
می دانم که فکر می کنم عده ای در آنجا هستند
آلامدا که نمی دانست
با مدرکشون متاسفم که قطع میکنم
درجاتی از ندانستن بله وجود دارد
هنگامی که شما یک نوع نگاه کردن وجود دارد
می دانم بله چیزهای سایه دار که هنوز هم هستند
مانند دانستن درستی که ممکن است باشد
حتی بدتر از اون آره مثل اینکه داشتم باهاش ​​حرف میزدم
یکی از اینسایدر و ما در مورد آن صحبت می کردیم
معاملات داخلی آنها به من می گفتند
در مورد این تجارت داخلی و
گفتم به نظر شما این جنایت است؟
و گفتند احتمالاً جنایتکار است
در گذشته بله
و سوال کسی است که پاسخ می دهد
یه سوال مثل اون چی دوست داره
یعنی میدونی که احتمالا اینطور بوده
شما درست در آنجا هستید متفاوت وجود دارد
درجه یعنی حداکثر می گویم
اساسی من بسیار خوشحال خواهم بود اگر همه
که اطلاعات مستقیم داشت به زندان رفت
که فکر نمی کنم اتفاق بیفتد
واضح است من فکر می کنم بسیاری از مردم می روند
برای قطع معاملات دادستان ها قرار است
معاملات را قطع کنند تا در واقع سام را میخکوب کنند
من فکر می کنم که تنها آنها آزاد شده اند
تمرکز چه در مورد شهرت او چه کاری انجام دهد
شما به همه این مصاحبه ها فکر می کنید
اوم فکر می کنی به او کمک می کنند
شما فکر می کنید آنها برای جهان خوب هستند
شما فکر می کنید آنها برای جهان بد هستند
چه حسی داری و می خواهی بگو دریافتی
سه نفر با او مصاحبه کنند
ساعت ها
و من در را بسته نگه می دارم چه آه
چه نوع مفیدی است
مکالمه یا نه یا در این نقطه آن
باید قانونی باشد
و همین است که فکر می کنم مفید است
من فکر می کنم با پاسخ، این همه چیز است
در مورد نحوه مصاحبه با آنها می توانید
با کسی که می توانید مسئولانه مصاحبه کنید
من فکر می کنم غیر مسئولانه با او مصاحبه کنید
ما نمونه هایی از هر دو مورد را دیده ایم
غیرمسئولانه من مدام حرف شما را قطع می کنم
بی ادبانه اشکالی ندارد نه غیر قابل قبول نه
نه فکر کنم خوبه
اوم مثل نیویورک تایمز بود
مصاحبه ای که
مقداری از زمان را صرف هر مقدار از
زمان صحبت کردن در مورد خواب خود و او است
آره من عالی میخوابم یعنی من
فکر کنید که این خیلی عمیقا بی احترامی است
قربانیان و به خصوص زمانی که شما هستید
شما حتی یک مصاحبه را منتشر نمی کنید
زندگی کن انگار وقت تریاژ داری
در مورد چه می خواهید صحبت کنید چرا
آیا شما هر مقدار از زمان را صرف کنید
صحبت از خوابی که یک کلاهبردار
دریافت کنید خیلی عجیب و غریب است
در این مورد یک مرد کاستیلی است
من نه فکر نمی کنم چرخید
من فکر می کنم این است من فکر می کنم که من هستم
خوب فکر کن موضوع اینجاست
میتونستم ببینم دارم در موردش حرف میزنم
کسی می خوابد یا وارد می شود
فکر کسی است اگر بدانم دارم
زمان نامحدود با آنها اگر می دانستم که دارم
مثل یک چهار ساعت چون وارد می شوید
ذهن افراد چگونه فکر می کند
آنها چگونه دنیا را می بینند زیرا من فکر می کنم
که در نهایت نشان می دهد
واقعاً در دروغ گفتن خوب است
این اعماق پیچیدگی را نشان می دهد
ذهن که از طریق مانند اسمز شما
مثل این شخص این را بفهمید
شخص آنقدرها هم که شما می دانید پیش پا افتاده نیست
همچنین باعث می شود تا شاید متوجه شوید که این
فرد امید زیادی دارد
جاه طلبی مثبت که مثل اوه
در طول زندگی آنها و سپس توسعه یافته است
چیزهای جالبی پیش رفتند
اشتباه بله، فاسد می شود و همه چیز
این نوع چیزها شما فقط همین است
خوب اما این گفتگو بود
به درستی زمینه سازی نشده بله در
دنیای کاری که انجام داد
آن را و من می دانید که من در مورد آن سوال کرده ام
این مصاحبه چون من اینطور بودم
کنجکاو از نیویورک تایمز بود
و صحبت زیادی از تقلب نشده است
یا زندان یا جنایات بزرگی مانند
سوء استفاده حتی از دارایی های مشتری
شما سام را می شناسید، دقیقاً از این قبیل بود
با من نشست که او زیر آن است
تحقیق اما زیاد نیست
جزئیات و سپس آن را مانند بله او است
بازی داستان نزاع او در خواب است
او هست و درست مثل این است که اینطور نیست
به مکالمه به ویژه در
نیویورک تایمز مثل شماست
باید دقیقاً درست کباب شود
بنابراین
اوم اما همانطور که گفتم منظورم این است که همه این محدوده است
طیف و برخی مصاحبه ها مانند برخی
اشکالی ندارد و بعد بعضی از آن ها عجیب است
مانند مصاحبه اندرو سورکین با او
چند سوال سخت پرسید که
من واقعا قدردانی کردم و سپس در پایان
او می رود خانم ها و آقایان سام بیکمن
آزاد شده و همه مثل ما می دهند
تشویق برای
سام منظورم مرد فولادی از آن است
البته مانند آنها در واقع است
اندرو سورکین را تشویق می‌کنم، اما همان طور که تو
من مثل خانم ها نمی روم
و آقایان مثل خط تشویق است
مثل خانم ها و آقایان است
ایگلز التون جان لکس فریدمن و غیره
به آن بروید تا این کتاب مانند معامله را داشته باشید
در جایی که همه اینها را دارید، قله بگیرید
ارقام مهمی که مثبت هستند
مهم است و در پایان شما سام را دارید
bangman رایگان به کلاهبردار و یو خانم ها
و آقایان سام بیکمن آزاد شدند
همه تشویق می‌کنند که من فکر می‌کنم این است
مثل من فکر می کنم این یک من منفی است
فکر می کنم راه که اپتیک از آن است
فقط همه اشتباه بودند و بنابراین من فکر می کنم
بله باید خیلی مسئولیت پذیر باشید
من فکر می کنم مفید است بازگشت به چگونه
شما حتی می توانید به طور مفید این کار را انجام دهید
وقتی کسی مصمم است به شما دروغ بگوید
همیشه مهم است که
آنها را به یک حسابداری پین کنید
رویدادها زیرا غیرقابل تصور است
وقتی نوبت به دادستان می رسد مفید است
تلاش برای اثبات گناه این مرد است
اگر می گویید که جرمی مرتکب نشده اید اما خودتان
هیچ جزئیاتی در مورد آن به من نگو
روز آزمایش شما اساسا می توانید انجام دهید
هر داستانی را درست بیان کنید، اما اگر به من بگویید
من می توانم بروم آن روز کجا بودی
شکار کن میگی با جو بودی من میرم
جو را شکار کن و او می گوید که با او نبوده است
شما رونق دارید اعتبار خود را از دست داده اید و اکنون
تو خیلی بیشتر هستی احتمالش خیلی بیشتره
محکوم شدن پس واقعا مهم است
برای دریافت حسابداری دقیق sbf در مورد چگونگی
همه چیز خراب شد زیرا در حال حاضر او اینطور است
موقعیت خود را برای پرتاب اوه
مدیر عامل آلامدا، کارولین الیسون زیر نظر
اتوبوس انگار هر کاری می دانست انجام می داد
همه چیز را هیچ چیز نمی دانستم
و همچنین کارولین الیسون قرار است آن را بگیرد
ایستاده و خوب برو من همه اینها را دارم
پیامک و این همه دروغ است و
سپس سام بگمن آزاد خواهد شد
به صورت کامل
میدونی
اوه مانند خود ویران شدن توسط خودش ویران شده است
طراحی بنابراین من فکر می کنم آن را بسیار شبیه به یک
نوع حقوقی مانند دریافت جزئیات
او کجا بود به چه چیزی فکر می کرد
من فکر می کنم مثل اینکه بله، فکر می کنم اینطور است
عموم مردم احتمالاً به آن اهمیت می دهند
می دانم چه اتفاقی افتاده است و دوباره فکر می کنم
اگر هستید اگر مراقب باشید
شما می توانید کسی را برای اینکه دروغ می گوید افشا کنید
بدون تسلیم شدن به آن دروغ ها به شما
درست مثل بدون تسلیم شدن به آه
من فقط فرض می کنم که شما درست می گویید
من فکر می کنم شما می توانید به خوبی به لکس اشاره کنید
بگو اینجوری شد ولی دروغ گفتی
در مورد X Y و Z چرا باید باور کنیم
شما که به طور ناگهانی کاملا
گفتگوی متفاوت از صرف بودن
مثل اوه باشه اینطوری شد
چیزی که گرفتم آزارم داد
و کاری که امیدوارم در مصاحبه ها انجام دهم
اگر
اگر بالاخره در این کار خوب شوم
چیز جنبه انسانی آن است که هست
مثل کاری که به نظر من باید انجامش بدی
شخص
به نظر می رسد که او کمی در مورد آن بی تفاوت است
درد و رنج مردم
که من پرچم های قرمز در راه دارم
او در مورد از دست دادن ارتباط برقرار می کند
پول مثل درد مردم
احساس در مورد پول من قرمز می شود
پرچم هایی مثل تو نیستی فراموش کن اگر
تو درگیر اون درد هستی یا نه
تو نیستی
احساس آن درد
خوب او خواهد گفت که هست اما خواهد بود
در حال انجام بازی League of Legends
در حالی که انجامش نمی دهم اما من فقط آن را می بینم
از چهره او می دانم و این نیاز دارد
مثل آن انسان کوچک کبابی شود
آنجا برقص، یعنی من
اوم من در نظر گرفتم
من با او صحبت کردم و فکر کردم یک کار را انجام دهم
مصاحبه حضوری با او
ام
و در آن شما هنوز آن را در نظر می گیرید
نمیدونم فکر میکنی من فکر میکنی؟
من باید شخصاً فکر کنم بستگی به این دارد که آیا
فکر می کنید چیزی برای اضافه کردن دارید
مکالمه ای که بسیاری از مردم دارند
بله قبلا وجود داشته است که شما انجام داده اید
کار باور نکردنی ممنون
فکر می کنم من فکر می کنم دوست دارم کباب کنم
از آنها به عنوان یک همنوع غافل شد
بله اما در حال تحقیق نیست
آره آره مثل یک انسان دیگه
انسان دیگری که بتوانم داشته باشم
دلسوزی برای کسی که باعث بسیاری از
رنج در جهان
مانند آن که کباب کردن در اصل
خشم مردم و
دردی که مردم احساس می کنند
درست همینطور آره
من فکر می کنم
فکر می کنم خیلی سخت باشد
آن مرد به نوعی استاد رقصنده است و
در پایان آن چه خواهد گفت
چون به خیلی ها گوش دادم
مصاحبه های او
احتمالاً من مانند یک مدل GPT هستم
سام
من فکر می کنم او یک نوع کار را انجام دهد
تقریباً مثل بله من واقعاً ام من واقعاً ام
تو را می شنوم و اوم می دانی که فقط همین است
وحشتناک است که من چنین تعهدی را احساس می کنم
افرادی که پول را از دست داده اند و شما
بدانید که این فقط پول زیادی است
پول زیادی که می دانید کاری انجام می دهید
مانند آن و بسیار خواهد بود
ظاهراً خوب است
اما هنگامی که شما گرم هنگامی که شما مته پایین به
جزئیات کاری که او انجام داده است فقط
غیر ممکن است که او نمی دانست و یکی
از چیزهایی که کاش می پرسیدم
شاید بتوانم در مورد آن طوری صحبت کنم که دوست داشتم
زمانی که هستید، این کار را خیلی سخت انجام دادید
انجام یک مصاحبه زنده به نوعی تمرکز
روی یک چیز
از همه در مورد شرایط پرسیده شده است
خدمات بنابراین در شرایط خدمات وجود دارد
شبیه بود
ما نمی توانیم به وجوه خود دست بزنیم وجوه شما هستند
ایمن ما هرگز کاری انجام نخواهیم داد
با آن هر زمان که کسی آن را مطرح کند
او می گوید اوه خوب این اصطلاح دیگر وجود دارد
برای خدمت در اینجا با معامله حاشیه
حساب ها به یاد داشته باشید که ما در مورد آن صحبت کردیم
اگر در پلتفرم مشتقات ما هستید
طرف مشتق
شما در معرض متفاوت هستید
شرایط خدماتی که به ما اجازه می دهد
مثل جابه‌جایی پول خود با
بقیه خوبن
بنابراین ما آن را به عنوان یک مجموعه بزرگ از سرمایه در نظر می گیریم
و این نوعی توضیح است
چگونه این همه اتفاق افتاد ما این را داشتیم
موقعیت اهرمی بزرگی داشتیم و باختیم
همه چيز
اما کاری که هیچ کس به خوبی انجام نداده است
کار کافی برای رسیدن به قلب است
که این مخزن سرمایه هرگز وجود نداشت
به درستی تفکیک شد با همه آن رفتار شد
زیر همان چتر ما می توانیم استفاده کنیم
وجوه شما هیچ مقداری از ما وجود نداشت
سپرده های مشتری را داشته باشید که فقط بوده است
نزد ما سپرده شده و مانند گذشته نیست
مارجین معامله کنید یا هر کاری را در اینجا انجام دهید
این وجوه در اینجا ما آنها را ذخیره کرده ایم
اساساً آنها دروغ نگفتند
در مورد نحوه برخورد آنها با آنها صحبت کنید
با ارزش ترین دارایی که شماست
سپرده های مشتری که شما گفتید
به وضوح سرمایه گذاری نکردید همه آنها را قرار دادید
در اینجا شما YOLO آنها را قمار کردید و سپس
وقتی همه شروع به کناره گیری می کنند
اینجا آنها هیچ پولی در اینجا ندارند
به طوری که مانند یکی از بیشتر است
چیزهای اساسی که من ندیده ام
هر کسی او را کباب کند و دفعه بعد
اگر این فرصت را پیدا کنم که دوباره به آنها کمین کنم
این چیزی است که من قصد دارم دریل کنم
پایین، زیرا برای آن غیرممکن است
تقلب نباشد
هیچ دنیایی وجود ندارد که شما در آن استخری داشته باشید
پول اینجا و حالا ندارید
آنها را بدون اینکه شما به نوعی قرض بگیرید
اینجا چون اگر یکی را واریز کردید
بیت کوین و من هرگز آن بیت کوین را نفروختم
و به لکس فریدمن و شما اختصاص داده شده است
بیا و آنجا نیست که چیزی لازم باشد
درست اتفاق می افتد و می گوید که اینطور است
برای من جالب است
رویکردی که بیشتر از همه گفتید
سوال مهم آه چون برای شما
مثل این است که آن وجوه تفکیک شده است
برای من سوال به عنوان یک انسان است
اگر مشاهده می کردید چه احساسی داشتید
که خیلی دوست دارم
شما می دانید که مانند تست مارشمالو با
بچه ها فکر می کنند این چیز انسانی است
این یک سوال طبیعت انسانی است مانند من
می تواند بفهمد که انبوهی از پول وجود دارد
و تو آه
تعبیر حسن نیت مانند است
خوب من می دانم که با آن انبوه از چه کنم
پول برای رشد آن انبوه پول به من اجازه دهید
فقط کمی از آن استفاده کنید
مثل اینکه چقدر مایل به انجام این کار هستید
از این که چقدر قادر به انجام آن هستید
یک نوع چیز و زمانی که خراب می شود
آنچه در ذهن شما می گذرد چگونه انجام می شود
فاسد شدن چگونه شروع می کنید
خودت را گم کن چگونه تفویض اختیار می کنی
مسئولیت شکست هایی مانند به عنوان
مخالف گرفتن حقایق
سعی کنید دزدکی به ذهن انسان یک
شخص وقتی به آن فکر می کند
زیرا حقایق وجود دارد که آنها می خواهند
شروع به وفل زدن کنید، آنها می خواهند شروع کنند
سعی کنید مطمئن شوید که آنها نمی گویند
هر چیزی که آنها را متهم کند
درست است اما من فقط می خواهم بفهمم
انسان آنجاست چون فکر می کنم
که به طور غیرمستقیم به شما این حس را می دهد
تو در این تصویر بزرگ من کجا بودی
فکر می کنم با افراد زیادی صحبت کرده ام که
به نوعی متعهد به طیف وسیعی از
مانند تقلب آشکار تا دوست داشتن گمراه کننده
بازار یابی
هیچ کس فکر نمی کند که آنها آدم بدی هستند
هیچ کس اعتراف نمی کند که آنها این کار را انجام داده اند و آنها
می دانستند که تقریبا هیچ کس وجود ندارد
در واقع یک استثنای خنده دار اما اوم
شما پسری داشتید که مثل من اعتراف کرد
آیا این کار اشتباه بود و اوه می دانید اما
من این کار را کردم و پول را می خواستم که
یک جورهایی شبیه به طراوت بود
صداقت است، اما دلیل تمرکز من بر آن است
مانند حقایق است زیرا
مگر اینکه یک خط قرمز روشن پیدا کنید
انسان ها می توانند هر چیزی را که من می توانم منطقی کنند
هر سطحی را که من انجام دادم منطقی کنید
این به این دلیل است که من بهترین ها را داشتم
مقاصد و اگر نیت را بازی کنید
بازی شما هرگز کسی را محکوم نمی کنید زیرا
همه نیت های خوبی دارند
صادقانه همه بهترین کار را انجام می دهند
توانست و گمراه شد و گمراه شد
در نهایت شما باید دریل کنید
بتن و برو نگاه کن
فهمیدم شما دقیقاً مثل 50 نفر قبلی هستید
بچه ها که من با شما مصاحبه کردم بهترین ها را داشتید
از نیت همه چیز اشتباه شد من بسیار
متاسفم برای شما اما در پایان روز
مردم صدمه دیده اند و وجود دارد
افرادی که آسیب قابل توجهی به آنها وارد شده است
زندگی آنها به خاطر شما چه کردید
در واقع انجام دهیم و چه چیزی را می توانیم ثابت کنیم که مصرف می کنیم
قصد از آن گرفتن انگیزه
چه چیزی می توانیم ثابت کنیم که شما این کار را کردید
غیر اخلاقی غیر قانونی یا غیر اخلاقی بود و
مانند آن است
چیزی که معمولا سعی می کنم به آن بروم
چون من آن مصاحبه های انسانی را انجام خواهم داد
ولی
اوم میدونی درست مثل همینه
مثل همان رکورد در تکرار I است
یعنی من باید همانی باشم که با آن هستم
تو من در همه چیز با تو هستم
گفت اما راه هایی برای انجام دادن وجود دارد
برای اجتناب از رکورد و تکرار منظورم
آنها مجموعه مهارت های متفاوتی هستند
فوق العاده در تحقیق خوب است
مانند تحقیق، من معتقدم که وجود دارد
راهی برای شکستن تکرار
تکنیک های مختلفی برای آن وجود دارد
بله یکی از آنها مانند بیرون رفتن است
از داستان خاص آنها بله EV وقتی
هر کس به داستان خود نگاه می کند
می توانند خود را بازیکن خوبی ببینند
کار خوبی می کنی اما می توانی فکر دیگری انجام دهی
آزمایش‌ها یعنی وجود دارد اما
آنها شما را دنبال می کنند آنها می دانند که چیست
آزمایش فکری خوب نیست بستگی دارد
بستگی داره دوست من منظورم همچین چیزیه
شما می دانید که برای من یک میلیون نفر از آنها وجود دارد
اما صرفاً در مورد اخلاقیات خود تحقیق کنید
شما برای محافظت از خانواده خود کسی را میکشید
و شما کشف می کنید که شروع به دزدکی کردن می کنید
به مانند آنچه که احساس شما اوه از
در گروه در مقابل گروه جغد چقدر
آسیبی که می توانید به گروه خارج وارد کنید و
چه کسی گروه بیرون است و شما شروع می کنید
ایجاد این حس از شخص ما هستیم
مثل آن دو مافیایی که لباس پوشیده ایم
همانطور که از خانواده محافظت می کنیم و لعنت می کنیم
همه شما با ما هستید و
کسانی که علیه ما هستند آنها را لعنت می کنند یا می کنند
ما این حس را داریم که انسان همه انسان است
ارزش همه انسان ها برابر است
ارزشی که ما می خواهیم یک انسانیت مشترک بپوشیم
راه هایی برای رسیدن به آن و شما وجود دارد
شروع به ایجاد این حس دوست داشتن کنید
برخی از افرادی که پول زیادی به دست می آورند هستند
بهتر از دیگرانی که لیاقت حضور در آنها را دارند
بالا اگر شما این احساس را دارید
شروع به دریافت یک حس مانند بله
مردم بیچاره احمق هستند
آنها احمق هستند اگر شما این را باور کنید
سپس شما شروع به درک این موضوع می کنید
شخص ممکن است در هسته اصلی این بوده باشد
کل سازمان فاسد
بله دو چیز یکی
من فکر می کنم شما باید از این طرف به من بپیوندید
از جدول ما SPF را در اینجا قرار می دهیم
بله خوب پسر خوب آدم بد حقایق انسانی
مثل اینکه تو آدم بدی هستی من انگار نه
قهوه را کم کن چه احساسی داری
در مورد انسانیت
بله آیا به اندازه کافی خوابیده اید
بله درست است، بنابراین من فکر می کنم نه
من فکر می کنم حقیقت زیادی در مورد آنچه وجود دارد
تو گفتی
یک چیزی که من متوجه شده ام که سخت است
مبارزه به نوعی مانند ترجیح است
جعل و درست مثل همین
دروغ گویی آشکار در مورد آن چیزها است
پین کردن سخت است اما بله
شما کاملا درست می گویید راه هایی برای این کار وجود دارد
مصاحبه با مردم وجود دارد همه نوع
تکنیک های جالب و بله من این کار را نمی کنم
مخالف خوب پلیس خوب پلیس بد ما باید
انجام این کار باید مانند یک کمدی کمدی باشد
اوه یک مستند باورنکردنی در مورد گاوصندوق ساخت
Moon uh عنوان این است که من کشف کردم
کلاهبرداری میلیارد دلاری می توانید به من بگویید؟
داستان ماه امن مطمئناً خیلی امن است
ماه یک سکه رمزنگاری بود که در آن منفجر شد
صحنه در ام
2021 فکر می کنم در این مرحله متاسفم
از دست دادن مسیر سالهایم در یک سال
کریپتو در زندگی واقعی پنج سال است
امم اما مقدار زیادی به دست آورد
محبوبیت به دلیل این ایده که
این به نامی است که با خیال راحت به آن می روید
ماه چگونه آنها می خواستند این کار را انجام دهند
با نوعی هوشمند پیچیده
ایده قرارداد کجا
من باید به نوعی توضیح دهم
روشی که برخی از قراردادها به پایان می رسد
دوم یا کلاهبرداری وجود دارد تا در
اوه گاهی اوقات به آن می گویند مثل گند
فضای سکه آلت کوین فضای هر چیزی
مانند زیر بیت کوین اتریوم و شاید
پنج یا ده برتر به نوعی دیده می شود
این سرزمین بایر قمار و مثل شما
می دانید که نمی دانید آیا آنها هستند
توسعه دهندگان به هر چیزی تبدیل می شوند
یا نه شما به نوعی دوست دارید که بخوانید
کاغذ سفید در تلاش برای کشف آن است
این سوال بزرگ در مورد چگونگی وجود دارد
آیا می توانید کلاهبرداری کنید چگونه می توانید به
منافعی که توسعه دهنده نمی خواهید
برای داشتن برخی مانند طناب چتر نجات که در آن
آنها می توانند تمام پول را بیرون بکشند تا یکی
روشی که این اتفاق می افتد این است که در
مالی غیرمتمرکز غیرمتمرکز
چیزی به نام نقدینگی وجود دارد
استخر خوب، اساساً این گلدان بزرگ است
پولی که به مردم امکان داد و ستد می دهد
بین دو ارز مختلف بنابراین
بیایید مانند ماه امن و بیت کوین بگوییم
راست یا اتریوم یا در واقع روشن است
زنجیره هوشمند binance بنابراین BNB خواهد بود
ام و این استخر پول می تواند باشد
کنترل شده توسط توسعه دهندگان در چنین
روشی که آنها می توانند آن را بدزدند
فقط آن را بگیر من نمی خواهم زیاد بروم
به جزئیات چون احساس می کنم این کار را خواهم کرد
از دست دادن مردم در اینجا اما نقطه امن است
ماه ایده اصلی این بود که ما در حال قفل کردن هستیم
این پول بالا
شما نمی توانید آن را لمس کنید و در واقع هر
معامله ای که با آن ماه امن می خرید
از آن پنج درصد مالیات می گیرد
ما 10 مالیات را انجام می دهیم اما پنج درصد آن را
به همه دارندگان گاوصندوق بازخواهد گشت
ماه خوب است و پنج درصد آن خواهد رفت
بازگشت به این استخر کوچک پول خوب است
بنابراین ایده این است که شما به این صورت معامله کنید
توکن ویروسی تر می شود
دو اتفاق خواهد افتاد یکی مردم
که آن را دراز مدت نگه می دارند خواهد بود
برای نگه داشتن آن در طولانی مدت توسط
دریافت این مالیات پنج درصد است
برای همه توزیع می شود و دو نفر می توانید
نوعی اعتماد به اینکه پول شما مال شماست
این مقدار پایدار را خواهد داشت زیرا
این استخر پول اینجا وسط
این به نوعی تضمین کننده است که می توانید دریافت کنید
ماه امن خود را به این در واقع
ارز ارزشمندی که حرکت نمی کند
پس داستان ماه امن این بود
اساساً اینطور نبود
آنها قول دادند که این پول می رود
برای قفل شدن در واقع اینطور نبود
اصلاً آنها گفتند که قفل شده است
به طور خودکار قفل می شود شما ندارید
نگران بودن در مورد آن خوب بسیار بود
به صورت دستی قفل شد و این کار را نکردند
در واقع بسیاری از آن را قفل کنید
اوم خیلی از آن را برای خود گرفتند
برای توسعه دهندگان، بنابراین تعداد زیادی از آنها وجود دارد
بازیکنان در این
امم برخی از آنها ترک کرده اند
در حال حاضر به نوعی این مدیر عامل اصلی وجود دارد
که الان همه جان کارونی را می شناسند و
شما می دانید علیرغم اینکه آنها هستند
قرار است تمام وجوه را برای چهار نفر قفل کند
سالها به نوعی او هم مثل همه رفته است
other in the token 99 از را از دست داده است
ارزش توکن به طوری که آنها از دست داده اند
99 درصد
او حدود شش میلیون دلار به دست آورده است
سبد کریپتو چند میلیون دلاری
سبد املاک و مستغلات سرمایه گذاری میلیون ها
به شرکت های مختلف، بنابراین او اوست
این ثروت عظیم را به دست آوردم و بنابراین من یک
ویدئویی که اساسا آن را افشا می کند و
نشان می دهد که چگونه این سکه که یک بار
ارزش بازار چهار میلیارد دلاری داشت
همه جا ویروسی بود
صحبت کردن در مورد آن به دلیل این ویروس ها
ایده هایی مانند این است که به نوعی فریبنده است
این ایده که با نگه داشتن آن می توانید به دست آورید
درست برمی گردد، مثل اینکه شما فقط آن را نگه دارید
شما به طور خودکار پول دریافت می کنید و آن را دریافت کنید
یک ایده ویروسی که این پول در
وسط در گلدان قرار نیست ترک شود
شما
وقتی معلوم شد که آن چیزها دروغ است
این جامعه به عنوان یک مرگ آهسته داشته است
بسیاری از مردم متوجه شدند که این یک کلاهبرداری است و
یک بخش اصلی از وجود دارد
انجمن
که می شود به یک پویا جالب ما
اگر بخواهید می توانید در مورد آن صحبت کنید
جایی که آنها دوست دارند دو برابر شده اند
اعتقاد به کرونی و همینطور بخشی از آن بود
به امید اطلاع دادن به آن مردم
واقعاً در سکه آنها چه می گذرد
و امیدوارم برخی از آنها را نجات دهید
ام
نه مانند حس نوع دوستانه بلکه مانند
یا نه مثل بعضی ها مثل اینکه من مثل یک قهرمان هستم
حس اما به معنای ام مثل من
فکر می کنم بسیاری از آنها نمی دانستند
به معنای واقعی کلمه نمی‌دانستم
مانند یک سرویس عمومی اجازه دادن به آنها
بدانند تا بتوانند پول خود را بیرون بیاورند
و امیدوارم که خیلی از خودشان بگویند
درد و رنج پس بله آنها واقعا
حفاری در بنابراین این است که برخی انجام دادند برخی انجام دادند
چپ یعنی خیلی ها رفته اند
اما افرادی که مانده اند مردم هستند
با مقادیر زیادی مون هلدینگ امن
که به شدت پایین هستند و شما می توانید
در نقطه خاصی از ضرر تصور کنید
یک روانشناختی فوق العاده وجود دارد
فشار برای رفتن نگاه کن من در آن هستم من
باید برای مسافت طولانی و سپس شما
می خواهم باور کنم که این چیزی است
مشروع است و موفق خواهد شد زیرا الف
یک جزء نفس در اطراف من وجود دارد
مورد کلاهبرداری قرار نگرفته‌ام، من خیلی باهوش هستم
مورد کلاهبرداری قرار میگیرند، این واقعاً شما هستید
بدانید که از نظر روانی صدمه می زند
تصدیق کنید که شما را برای سواری برده اند
و همچنین شما فقط این چیز را می خواهید
برای رفاه مالی خود موفق باشید
شما دوست دارید می خواهید آن را باور کنید پس وجود دارد
فشار روانی فوق العاده ای به
اجتماعات فرقه مانندی پیرامون اینها بسازید
توکن ها
و من با انگیزه متوجه شده ام
مانند انجمن ساخته شده آن به نوعی جدید است
امور مالی وجود دارد مانند این سکه های الگوی رفتاری یا
این فرقه ها را نمی خواهم
واقعاً منصفانه نیست که همه آنها را صدا کنم
کلت هایی مانند برخی از آنها به روی آنها باز است
انتقاد اما یکی از چیزهایی که
فرقه ها را اینگونه تعریف می کند
نور خورشید یا انتقاد
این جوامع مالی وجود دارد که
در حال باز شدن با ارزهای دیجیتال با تعداد کمی هستند
سهام که در آن اگر از آنها انتقاد کنید شما
و کل جامعه مورد حمله قرار می گیرند
هر انگیزه ای برای لایک کردن دارد
انتقادات مشروع خود را کم اهمیت جلوه دهید یا
نوع
به دنبال تو برو و این را ایجاد می کند
دینامیک جالبی که مجذوب آن شده است
شما در این مورد چه فکر می کنید
پس بیت کوین
به نظر شما یکی از آن هاست
جوامعی که به شما حمله می کنند
به طوری که حدس می زنم کدام سکه ها را نقد کرد
آیا فکر می کنید در معرض انتقاد هستید و
که نیستند آن را به نوعی سخت مانند
مانند هیچ انجمنی یکپارچه نیست تا عادلانه باشد
مثل اینکه فقط طیفی از باز بودن آن است
آنها آنجا هستند درست مثل وجود
همیشه این گروه اصلی افراطی
مؤمنانی که به دنبال هرکسی خواهند رفت
آنها را مورد انتقاد قرار می دهد و فقط در مورد چگونگی آن است
گسترده از یک باند که تشکیل شده از
نشانه کامل چقدر فعال است
آن جامعه کوچک درست است پس درست است
در بیت کوین به آنها بیت کوین می گویند
حداکثری ها بله، اما می توانید تماس بگیرید
هر زیرگروه جوامعی مانند آن
ماکسیمالیست هر چه باور درست باشد
من نمی دانم اوه دانکین دوناتز ماکسیموس اوه
آن جامعه احتمالاً کوچک است
شرایط حمله آنلاین به شما در صورت امکان
شما می دانید که کدام انجمن بسیار است
شدید، قوی
به دنبال آن است
زمانی که من در اینترنت مورد حمله قرار گرفتم
گفت مسی بهتر از رونالدو است
اوه بله این بحث برانگیز است و همینطور
این یک ماکسیمالیست بسیار شدید است
جامعه وجود دارد اوه یکی دیگر که
تعجب کردم وقتی گفتم
حالا من این کار را کردم
emacs یک شناسه بهتر از Vim است که دوستش دارم
emacs موافقم
گوش کن تروما دارم با عرق کردن از خواب بیدار میشم
گاهی اوقات در شب در فکر مکس استاد
همان Vim است که مردم Vim به دنبال آن هستند
من آنها در همه جا هستند
shadows no Vim شگفت انگیز است و همینطور است
واقعاً تعجب کردم که اخیراً یاد گرفتم
که آن است
اوم حتی بیشتر از قبل
انجمن فوق العاده فعال بسیار
مردم نوشتند اما آیا از فضای Max استفاده می کنید؟
فقط emacs و Vim نه من ندارم
خام استفاده کنید
اوم اما پس باید از بله نگه دارید استفاده کنید
در یک ثانیه من واقعا به تازگی من
اخیراً گفت می دانید چیست
اوم بیایید عشق کنیم نه جنگ و من رفتم
در مقابل کد
من به سراغ یک ایده مدرن تر رفتم اما اوه
چون بیشتر برنامه نویسی مکس را انجام دادم
من بیشتر هر کاری را همانطور که یکی انجام می دهد انجام دادم
emacs فقط به این دلیل که من هم عاشق lisp هستم
می توانم همه چیز را سفارشی کنم پس از آن متوجه شدم
پسندیدن
مانند مدت زمان ماندگاری vim و emacs
در اطراف واقعا خوب من به عنوان یک فکر می کردم
برنامه نویس
به نظر می رسد 10 20 سال است
میدونی که باید خودم رو به چالش بکشم
ایده های جدید یاد بگیرید تا چیزهای جدید را یاد بگیرید
ابزارهایی که اکثریت جامعه
دارد استفاده می کند تا بتوانم بفهمم چیست
مزایای هزینه ای است که من پیدا کردم
من کمی بیش از حد راحت هستم
با ابزارهایی که من با آنها بزرگ شدم مطمئنا
من فکر می کنم یکی از راه های اساسی
برنامه نویس بودن هر کسی درگیر است
با تکنولوژی
بر اساس سرعت در حال تکامل آن است
به یادگیری ابزارهای جدید مانند روش ادامه دهید
زندگی باید دائما در حال یادگیری باشد
شما ریاضیدان نیستید یا
فیزیکدان یا هر یک از آن رشته ها
که پایدارتر هستند این شبیه است
همه چیز مثل شما در حال تغییر است
گفت یک مثال کامل که شما باید
به طور مداوم درک خود را به روز کنید
مالی دیجیتال به طور مداوم در
تا بتوانید به منظور عملکرد
بتوانید از آن انتقاد کنید
قادر به دانستن چه چیزی برای سرمایه گذاری است
بله به همین دلیل بود که من تلاش کردم
پای افسون یک دسته آه تمام جت
مارک ها اوه اوه زیرساخت و سپس
همچنین در مقابل کد زیرا واقعاً همینطور است
محبوب یعنی شما آدم و اوم را می شناسید
عالی از کسانی که بوده ام بوده ام
کاوش من در حال کاوش کد UCS بودم
شگفت انگیز است شما باید فضا را بررسی کنید
حداکثر من فقط می خواهم یک زمین دیگر ارائه دهم
برای آن اساساً مانند یک است
پیکربندی قابل تنظیم قابل تنظیم
خوب emacs در حال حاضر قابل تنظیم است اما
این اوه
این خیلی مفید است من حتی زیاد هم نیستم
یک کدگذار اما برای ژورنالینگ خاص
برنامه ها یا مانند مدیریت زمان
به نظر من واقعاً مفید است
اما به هر حال ما خیلی شبیه به من احساس می کنم
نیمی از این پادکست همان چیزی است که باید داشته باشد
بوده و نیمی از آن فقط ما هستیم
حواسمان به مهندسی خودمان است
مثل چیزهای خاص ببخشید بچه ها متاسفم
خیلی خب پس چی داشتیم حرف میزدیم
در مورد ماه امن
و بیت کوین بیت کوین به نظر شما چیست؟
اونجا آه
آیا شما دشمنان ساخته اید
در جوامع خاص چه فکر می کنید
در مورد بیت کوین بنابراین
من دشمنان خاصی در این نوع ساخته ام
فضای Crypto Skeptics زیرا وجود دارد
شما می توانید از این طیف شک و تردید استفاده کنید
من بدیهی است که در مورد ارز رمزنگاری شده هستم
به بسیاری از آن شک دارد
اوم اما جنبه های خاصی وجود دارد
کریپتو که به نظر من اجتناب ناپذیر است و
من تمام تلاشم را می کنم که به نوعی توصیف کنم
کسانی که اینجا هستند، اما من به هیچ کدام متعهد نیستم
به طور خاص کریپتو اما برخی از آنها وجود دارد
از قضا گرمای زیادی گرفته ام
به اندازه کافی مشکوک نیستیم
افرادی که به آن اعتقاد دارند مانند کل
چیزی که آنها اتلاف وقت کامل است
اوه اسلش ما اما سکه در Reddit این یک است
انجمن شگفت انگیز در واقع بسیار است
خنده دار است که آنها چه کتابی دارند
آیا این مانند بازی با بیت کوین است
آنها مانند اوه هستند
حداقل قبول داریم که این یک کلاهبرداری بسیار خنده دار است
بچه ها اوه مردم خیلی بامزه اونجا هستن اما
آنها دوست دارند اما آنها مانند آنها خواهند بود
میدونی که آلیشیا قهوه هست فقط اینو قبول کن
همه این یک طرح غول پیکر پونزی است
این اساساً مانند واقعی نیست
همه چیز از جمله بیت کوین شامل
بله، این همه چیز است، اساساً همه چیز است
پونزی نومیکز همه چیز همین است
ponzienomics تمام راه را پایین آن مانند است
هیچ مورد استفاده اساسی وجود ندارد که اوه
این مفید است من نمی دانم که آیا حدس می زنم
نمی‌خواهم آنها را اینجا بیاورم
نمی خواهم بگویم که نمی دانم اگر
آنها می گویند که این همه بی فایده است
حداقل آنها می گویند سطح
علاقه به ارزهای دیجیتال بسیار زیاد است
سودمندی واقعی آن بسیار کمتر از
میزان توجه و زمان و
پولی که در آن ریخته می شود
مثل انقلابی بودن این
تکنولوژی اصلا انقلابی نیست
اجازه دهید من به نوعی مردی را که فکر می کنم بدزدم
رمز ارز حرفه ای است
من فکر می کنم
که
فن آوری ها به نوعی بی اثر هستند
چیز و موفقیت آنها در من
نظر بر اساس روابط عمومی نیست
بر اساس بازاریابی آن بر اساس ارزان تر است
سریعتر بهتر
اساسا موفقیت هر کدام
فناوری بر این سه چیز متکی است
و طول عمر آن
بنابراین من دو کارمند دارم و هر دو
خارج از کشور هستند پس مجبورم
اغلب سیم بین المللی می سازند
پرداخت ها به آنها
ام یکی از آنها SBF فقط به عنوان یک خبرنگار است
من باید بپرسم خوب نیست اوم خوب است
نه یک لباس بله من فکر می کنم او باید
به من پول بده من سعی می کنم بهترین قهوه ام را انجام دهم
زیلو جایی که دوباره به سختی برخورد می کند
بله سوالات تحقیقی خوب است
با این پرداخت های بین المللی شما
با انواع آهسته روبرو شوید
هزینه ها و شما مانند نوع مانند
این بار و این دردناک است
روند
بنابراین
اگر از ارزهای دیجیتال مختلف استفاده کنم
برخی از آنها مانند واقعا سریع هستند
من فقط معتقدم آنها هزینه های بسیار کمی دارند
در دنیایی که
ارزهای دیجیتال با پرداخت سریع
با پرداخت های ارزان انقلابی ایجاد کند
تبادل جهانی ارز و من
نمی دانم اگر این اتفاق می افتد یا نه
بلاک چین را شامل شود
فقط بلاک چین است
اولین چیزی که واقعاً مورد استقبال قرار گرفته است
ارز دیجیتال که نیازی به آن ندارد
از طریق این سیستم پیچیده از
انتقال سیم و فقط اتفاق می افتد تا من می توانم
برایت بفرستم فرض کنیم می خواهم برایت بفرستم
اتریوم یا بیت کوین می توانم آن را برای شما ارسال کنم
به همین سرعت اگر برایت یک دلار بفرستم
یا یک میلیارد دلار و من می توانم آن را ارسال کنم
به شما به همان سرعتی اگر شما در سراسر
از من یا اگر در سراسر دنیا هستید
از من که فکر می کنم یک تغییر گام است
و راحت تر سریعتر از نظر
مانند این واقعاً اساسی است
پرداخت های بین المللی نوعی ایده است بنابراین من
فکر می کنم مانند هسته آن اگر پایین ترین
شکل استفاده از ارزهای دیجیتال است
که فکر می کنم این کار خواهد شد
اوم دنیا را با تنوعی تغییر دهید
سوال بزرگتر این است
این است که فناوری می رود
بلاک چین را به طور خاص شامل شود
یا خیر مزیت دیگر شفافیت است
که من شخصاً آن را دوست دارم
محقق فقط همین است
قبلا توصیفش سخت بود
چقدر سیستم مالی ما نامشخص است
شما سعی کرده اید در مورد کسی تحقیق کنید یا
چیزی
درک امور مالی مگر اینکه شما یک
احضاریه مگر اینکه مانند FBI یا
مانند SEC و شما می توانید احضاریه دریافت کنید
برای مالی کسی یا می روی
از طریق Discovery شما نمی دانید چیست
کسی دارد که شما اساساً در حال بازی هستید
پوکر با همه و کارت ها هستند
رو به پایین
برای اولین بار بلاک چین به
تا حدودی چون راه هایی برای این کار وجود دارد
آن را مبهم کند و به جهاتی
ارز رمزنگاری شده باعث تقلب بیشتر شده است
که به نوعی این کنایه است اما در برخی
راه هایی که افراد را قادر می سازد تا a
خیلی بهتر و در زمان واقعی و من فکر می کنم
که یک تغییر ساختاری است
که اساساً برای بهتر شدن است
سوال همه اینها این است که آنها را انجام دهید
شرط‌بندی‌ها بر معایب آن بیشتر است
معرفی می کند و آنها چقدر می توانند
مقررات برخی از آن معایب را کاهش می دهد
این معایب مانند پول کلاهبرداری است
شستن این همه منفی
عوامل خارجی که با آنها راحت تر است
کریپتوکارنسی نظر شما چیست
به طور خاص به نظر می رسد که ارز دیجیتال
افراد متقلب را جذب کنید
کلاهبرداران و چون آن را پرورش می دهد و
چون کنترل نشده است وحشی است
غرب و شما می توانید مقادیر زیادی را انتقال دهید
پول بسیار سریع در سراسر جهان
چه با نظارت بسیار کم
ایجاد پروژه های رمزنگاری جدید مانند uh new
سکه آه چون شما باید خیلی نشان دهید
مورد استفاده واقعی کمی شما فقط می توانید
قول بده که این مثل همه صادق است
فن آوری در حال ظهور بسیار بخار افزار
در آغاز اتفاق می افتد زمانی که همه چیز است
قول می دهم زیرا اساساً بگوییم
تو مشروع هستی من نامشروعم
ما در شروع a یکسان به نظر می رسیم
تکنولوژی چون هر دوی ما هستیم
قول می دهد که چه کاری می تواند انجام دهد و در واقع
هر چه ظلم و اخلاق کمتری داشته باشم
برخی از راه ها من اکنون می توانم با شما رقابت کنم زیرا
می توانم بگویم مال من همان کاری را می کند که لکسوس انجام می دهد اما
خیلی بهتر و سریعتر دوست دارم و همینطور است
در یک سال به جای 10 اتفاق می افتد
سالها راست می گویی من دارم بازی می کنم
بازی نادرست من یک بار این بهتر به نظر می رسم
فضا بالغ می شود و شما در واقع مقداری دارید
مردم در واقع کارهایی را انجام می دهند که
آنها می گویند که می خواهند به طور ناگهانی این کار را انجام دهند
این معادله اکنون آمازون شما را تغییر می دهد
دو روز دیگه تحویل میگیری میتونم بگم
هر چه من بخواهم
تو کاری را که انجام می دهی انجام می دهی و من ندارم
اعتبار، بنابراین من فکر می کنم بخشی از
بخشی از تقلب این است که شما فقط می دانید
توانایی انتقال پول بسیار زیاد
به سرعت با چنین بخش نظارت کمی
از آن مانند این است که فقط با هر اتفاق می افتد
فن آوری نوظهور بخار افزار واقعی است
و امیدوارم با بزرگ شدن فضا
همانطور که مقررات وارد می شود
همه چیز بهبود خواهد یافت
بذار روانشناسی خودت رو بپرسم حتما
تو دنبالش میری
برخی از ثروتمندترین برخی از بیشتر
افراد قدرتمند دنیا شما را انجام می دهند
نگران حقوقی و مالی خود باشید
سلامت روانی
اوه بله
بله، منظورم این است که من کاملا نیستم
غافل از بی ثباتی
مانند هر نوع روزنامه نگاری مانند این
بدیهی است که من همیشه خطراتی وجود دارد
معتقد
یک نقل قول وجود دارد و من به قصابی می روم
آن را اما امیدوارم که شما بچه ها آن را درک کنید
روح آن
ام
شما می دانید که اخبار زمانی است که چاپ می کنید
چیزی که دیگری شما را نمی خواهد
برای چاپ همه چیز عمومی است
روابط
من واقعا معتقدم که کار معنادار است
روزنامه نگاری
شما باید به دنبال مردم مانند آن بروید
منظورم ذاتاً حرفه ای امن نیست
اگر قرار است کار مهمی انجام دهید
من فکر می کنم باید تحمل ریسک داشته باشد
هر کس یک خط از چه خطر است
تحمل است
و برای هر کسی که من ندارم متفاوت است
فکر می کنم من می توانم کاری را انجام دهم که ادوارد اسنودن انجام داد
فکر می کنم این خط قرمز روشن من باشد
علیه دولت خودم می رود
به نظر من چنین چیزی است که من واقعاً می بینم
او به عنوان یک قهرمان مانند آن است که بسیار فداکار است
عمل خودتخریبی که میدونی
مهمانی که بعد از آن می روید همه چیز را دارد
قدرت و شما را خرد خواهد کرد
و شما این کار را به هر حال از راه مشابه انجام می دهید
درست است من ایده آل افلاطونی را نمی دانم
روزنامه نگاری به نظر من این زیباست
فکر نمی کنم بتوانم این کار را انجام دهم، فکر می کنم
برای زندگی و گذراندن زندگی نیاز به توانایی دارد
جامعه ای که من در آن هستم
و من فکر می کنم خط قرمز روشن من خواهد بود
مثلاً اگر مجبور شوم از کشور فرار کنم
برای کارم فکر می کنم بالاخره باید این کار را انجام دهم
بگو نه اما
چون روزنامه نگاران می روند من بسیار در معرض خطر هستم
خیلی خوب ریسک کن
اوم من به خصوص دوست دارم فکر کنم ریسک است
مهم است که در جوانی مصرف کنید و
وقتی می‌توانی این کار را انجام دهی، فکر می‌کنم وقتی دارم
منظورم این است که من متاهل هستم پس وقتی یک
خانواده فکر می کنم احتمالاً این را شماره گیری خواهم کرد
منظورم این است که فقط صادق باشید
به نظر من یه جورایی مجبوری
اوم اما در حال حاضر منظورم این است که من یک جورهایی شبیه هستم
در حال اجرا بر روی تمام سیلندرهایی که من مایلم
طیف وسیعی از افراد را پذیرفته است
اما خب شما زیاد در مورد آن صحبت می کنید
دسته گرگ یک یا کوچک دسته گرگ بله
برخلاف نیویورک
زمان پشت سر شما یا یک سازمان بزرگ
با وکلا با تیمی با سابقه
با این افراد کمتر شجاع هستند
این حقیقت کثیف است
سازمان بزرگتر بیشتر
محافظه کار بسیاری از آنها درست است
که گاهی دوست دارند و این نیست
برای ضربه زدن به سازمان های بزرگ من فقط هستم
گفتن این یک مشاهده از کسی است
که با افراد زیادی صحبت کرده است و
به خصوص در دنیای تقلب زیاد
از آنها می ترسند درگیر شوند
در تقلبی که واضح است اما نبوده است
دعوا شده است اما به همین دلیل است که شما هرگز
مستندهای مربوط به کلاهبرداری های جاری را ببینید
نتفلیکس این مسئولیت بیش از حد است
آنها از نتفلیکس به جهنم شکایت خواهند کرد و آنها
بدانید که اگر آنها برنده شوند، نتفلیکس آن را دارد
پول به آن پرداخت تا شرکت هایی مانند
نیویورک تایمز شما بسیاری از اینها را می شناسید
برخی از آنها بسیار شبیه به آنها هستند
تا آنجا که می توانند شجاع باشند اما در
اگر کسی از شما به جهنم شکایت کند
و برگشت و شما باید پرداخت کنید
ناپدید می شوند و شما به آن تکیه می کنید
بیمه مسئولیتی که قبلاً دارید
پرداخت کردن درخواست برای تلاش برای پوشش
اگر از شما شکایت شود اما اگر از شما شکایت شود
حتی اگر آن بیمه مسئولیت را برنده شوید
در حال حاضر قیمت در سال آینده افزایش می یابد و
اگر نیویورک تایمز باشید، بالا می رود
خیلی منظورم
ام من فکر می کنم کار مستقلی وجود دارد
روزنامه نگاران می توانند به طور منحصر به فرد این کار را انجام دهند
آنها در واقع می توانند از برخی جهات مانند بگیرند
ریسک بیشتری نسبت به یک موسسه غول پیکر که
به نظر من چیزهای بیشتری برای از دست دادن دارد
اگرچه به نظر می رسد که آنها دارند
از نظر دفاع نیز بیشتر است اما شما می توانید
اوه شما می توانید از نظر قانونی مورد آزار و اذیت قرار بگیرید، بله
مطمئناً منظورم از آن می ترسید
من فقط اوه
همه این چیزها چیزهایی هستند که شما باید انجام دهید
آگاه باشید و سپس فراموش کنید که کار خود را انجام دهید
شغلی مثل اینکه باید باشی، می‌دانی که هست
مثل این است که مثل یک اسنوبردباز باشید
و مثل این است که متوجه می شوید که می توانید
به سرت بزن و مثل اینکه آره
البته اما برای رفتن مانند آن را انجام دهید
تلنگر یا هر چیزی که فقط باید انجام دهید
ریسک را بپذیر
خطر را تا حد امکان کاهش دهید
و ادامه دهیم تا داریم
اوم ما مثل بیمه داریم مثل الف نگه می داریم
مجموعه ای از بودجه برای چنین چیزهایی
مثل اینکه من خیلی محافظه کارم
اساساً پولم را خرج کنم
تولید و مانند تلاش برای ساختن من
زندگی تا جایی که می توانم امن است و بعد من فقط
کاری را انجام بده که من می دانی که می خواهم
انجام دهید زیرا
بنابراین 99 از وجوه شما به صندوق می رود
استودیو به استودیو و سپس به
به آن
فضای مفصل شما بله البته
ام
چند تا بچه گربه باید بمیرند
آن استودیو را بساز اما به هر حال
این تحقیقات من برای بعد است
ام
چه چیزی شما را از نظر ذهنی قوی نگه می دارد
از طریق همه اینها منبع شما چیست
از قدرت ذهنی شما
قدرت روانی از این طریق
اوه من فکر می کنم زمانی بود که من بودم
گرفتن بسیاری از توقف و دست کشیدن از برخی
مردم واقعاً شبیه بودند
گفتن که انگار قراره به من نشون بدن
همه چیزهایی که من ندارم را در خود جای بدهم
فکر می کنم من آن مرد بودم، فکر می کنم زیبا بودم
همسرم مدتی نگران آن بودم
منبع عظیمی از قدرت در اینجا بود
او مثل هی بود اگر شما نیستید
راحت با آن باید بیرون بیایید
از بازی یا اساساً نیاز دارید
مانند مکیدن آن و مانند این چیزی است که در آن است
اگر می خواهید دنبال اینها بروید
مردمی که اساسا باید
اوم از نظر ذهنی در اطراف این و
دیدن او
آیا این درک به من کمک کرد تا آن را داشته باشم
همان درک و من واقعا عمیقا
او را تحسین کنید و به آن احترام بگذارید
بسیاری از نگرانی های من را در مورد آن حل کرد
این فقط باعث شد متوجه شوم
هر حرفه ای خطراتی دارد همان چیزی است که دارد
آیا شما کاهش می دهید و سپس ادامه می دهید
چرا فکر می کنید اینقدر کم است
روزنامه نگارانی مثل شما
شما اساساً تجسم آن هستید
حداقل در فضایی که شما از چه چیزی استفاده می کنید
روزنامه نگاری عالی باید باشد
چرا فکر می کنید لایک خیلی کم است
شما
این چنین تعارف عظیمی است و
احتمالا اغراق آمیز اما
ام
من ابتدا می خواهم به احترام وجود دارد
بسیاری از روزنامه نگاران بزرگ و بسیاری از
آنها
مثل اینکه من نمی خواهم فقط یک جورهایی
بگیر و برو آره میدونی همینه
من تعداد زیادی روزنامه نگار بزرگ وجود دارد
مت لوین کلسی پایپر
اوم شما می دانید که شما ناشناس دارید
روزنامه نگارانی مانند حباب کثیف شما دارید
شهروند روزنامه نگار مانند تیفانی فونگ اما
آره ولی
من فکر می کنم
اگر قرار است در فضایی باشید
دراز مدتی که باید بپذیرید
خطرات خاص و من فکر می کنم در دراز
اصطلاح آن را مانند
نمی‌دانم بازی کردن با آن چقدر آسان است
بازی برای مدت طولانی
چون شما می سازید
برای انجام روزنامه نگاری عالی که نمی توانید
در مقایسه با آنچه می توانستید هزینه زیادی پرداخت کرد
اگر قطعات مطبوعاتی انجام دادید یا پرداخت کردید
هر چیزی شبیه آن
شما از نظر قانونی ریسک های زیادی می کنید
خطرات فیزیکی که می کنید
درست مثل این است که اگر به پول اهمیت می دهید
این حرفه نیست
و من احساس می کنم
بسیاری از مردم وقتی بدنام می شوند
آنها حرکت می کنند به مانند خوب من فقط می توانم
سمت امنیت پول را به حداکثر برسانید
چیزها و من فکر می کنم آن را از بسیاری از
روزنامه نگاران بزرگی باشند
و همچنین بنابراین اول از همه راحتی یک
سلامت جسمی و روانی بله و
همچنین دعوت به مهمانی های
افراد قدرتمند آه تو اوم
شما دشمنان را ثروتمند و قدرتمند می کنید
دشمنان این کار را انجام می دهند
آره
اما به همین دلیل آن را می سازد
به همین دلیل است که تحسین برانگیز است
بدانید که این یک مطالعه موردی جالب است
که تا زمانی که شما این کار را انجام داده اید
دارند
و امیدوارم به این کار ادامه دهید اما همینطور است
فقط جالبه که نادره
خواهم گفت
من می خواهم یک تماس برقرار کنم همانطور که فکر می کنم
جوامع می توانند ایجاد کنند
روزنامه نگاران بهتر و روزنامه نگاران بدتر
تا جایی که از خبرنگاران حمایت می کنند
که کار بزرگی انجام می دهند و من می خواهم
به طور خاص ادوارد اسنودن را صدا کنید
زیرا آنچه ما با او کرده ایم چنین است
یک مزخرف و تنها درسی که می توانید
یاد بگیرید اگر انسان منطقی هستید
که هرگز نباید آن را سوت بزنید
دولت ایالات متحده پس از
نگاه کردن به اینکه آنها با اسنودن چه کردند
به عنوان یک جامعه
ما می توانیم به قانونگذاران فشار بیاوریم تا این کار را انجام دهند
انجام کارهای بزرگ برای مردم آسان تر است
کار کردن
با مجازات نکردن افرادی که کارهای بزرگ انجام می دهند
اگر منطقی است کار کنید و ریسک نکنید
برای آنها چون ما نباید انتظار داشته باشیم
خبرنگاران برای انجام کارهای بزرگ شهید شوند
برای انجام کارهای مهم و بخشی به درستی کار کنید
از آن محافظت می شود
Whistleblowers وجود دارد مانند بسیار رایج است
چیزهایی را که دوست دارم حس کنم مثل اینکه خیلی خوب است
قهرمان کنید شما افرادی مثل ادوارد را می شناسید
اسنودن و امثال اینها اما ما
نباید از آنها انتظار داشت که قهرمان شوند
آیا تا به حال به رفتن فکر می کنید
شما روی کلاهبرداری مالی متمرکز شده اید
آیا تا به حال به رفتن فکر می کنی
پس از سایر مراکز قدرت
مثل دولت دولتی
سیاست سیاست به نظر من تو
نمی تواند کار خوبی انجام دهد
امم مثل همه در حال انجام کار خوب
سیاست تا حدودی از من است
همان طور که گفتم چشم انداز محدودی دارم
نه آنطور که به نظر می رسد همه
باید یک طرف را بگیرد زیرا حتی اگر شما
هر کسی را که در معرض دید قرار می دهید کار بزرگی انجام دهید
نیمی از افراد دیگر هر چقدر هم خوب باشند
کار شما ادعا می کند که اینطور است
فقط برای هکر حزبی و آنها هستند
به نظر می رسد شما را بد می کند
بسیاری از روزنامه نگاران باید یک
مایل حتی اگر مثل صریح نباشد
تعصب، آنها باید به چه کسی توجه کنند
آنها افشا می کنند من از اینکه واقعاً این کار را می کنم متنفرم
مثل دنیایی که در آن آزادانه می توانستی
هر دو طرف را بدون داشتن الف آشکار کنید
بدجنسی دائمی مانند شما می دانید یا
برای چه کسی کار می کنید یا این کار را انجام دادید
برای XYZ یا هر چیز دیگری که من واقعاً پیدا می کنم
که عمیقاً در مورد ما مشکل ساز است
فعلی اوه مانند
روزنامه نگاری در حوزه سیاسی به عنوان
تا آنجا که به مسائل دولتی فکر می کنم اینطور است
آسان برای انجام آسان نیست، اما دوست دارم آن را بسیار است
بیشتر
اغوا کننده برای انجام روزنامه نگاری خارجی از
برای انجام روزنامه نگاری محلی در سمت های
قدرت چون اگر سوال کنید
خیلی آسان است که شما را بزرگتر کنید
موارد بزرگتر را به صورت محلی در معرض دید قرار دهید
شما در معرض خطر قرار می گیرید مثل اینکه فقط
مثل خیلی خیلی واضح هر چه بزرگتر باشد
در مورد مالی شما بیشتر است
رفاه دسترسی شما در تمام زندگی شما
مانند در خطر است در حالی که اگر
شما می توانید روزنامه نگاری خارجی انجام دهید
کار عالی است و تا حد زیادی از شما محافظت می شود
توسط دولت خود شما، بنابراین آن را به نوعی
این چیز عجیب که در آن اگر شما می خواهید عالی است
روزنامه نگاری در آمریکا گاهی اوقات می رود
خارج از کشور ممکن است
اما موضوع سیاستمدار این است
جالب بود به آن اشاره کردی و رفتی
خارج از کشور
من طوری فکر می کنم که شما در مورد خودتان فکر می کنید
کار فعلی من فکر می کنم در عالی اعمال می شود
روزنامه نگاری در سیاست نیز همینطور
چه اتفاقی می افتد من این حس را دارم
چون من آرزو دارم که مثل شما باشم
به نوعی در فضای گفتگو
مثل سیاستمدارانی که سعی کردم
با افراد چپ و راست صحبت کنید
و این کار را به صورت غیر حزبی انجام دهید و
انتقاد کنید، بلکه مردان را در آنها بدزدید
موارد اتفاقی که من یاد گرفتم این است که چه زمانی
شما با کسی در سمت راست صحبت می کنید
نوع درست شما را در آن به ارمغان می آورد
مثل بله ما شما را راحت نگه می داریم که بیایید
با ما و سپس چپ به شما حمله می کند
و به همین ترتیب و همین اتفاق می افتد
سمت چپ که شما در سمت چپ صحبت می کنید
راست به شما حمله می کند بله و چپ به عنوان
آنها با ما می آیند طوری که انگار یک وجود دارد
یک وسوسه و اوه یک حرکت وجود دارد
به هر حال در آن یک طرف ماندن
آن طرف است
در مورد روزنامه نگاری خارجی شما هم همینطور
می تواند پوتین را به صورت انتقادی پوشش دهد
کشش قوی برای طرفدار اوکراین
پروسولینسکی پرو
اساسا واقعا پوشش در مطلوب
راه به نقطه تبلیغات به
نقطه روابط عمومی رژیم zelenski اگر شما
انتقاد از رژیم چشم انداز وجود دارد
کشش قوی به سمت پس بودن
حمایت از پوتین نه لزوما
رژیم اما دیدگاهی بسیار متفاوت
در آن که مانند ناتو است که
ایجاد کرد که جنگ وجود دارد یک وجود دارد
روایاتی وجود دارد که شما را می کشاند و
کاری که من فکر می کنم یک روزنامه نگار بزرگ انجام می دهد این است
دشمن بساز و سایز بزرگ و راه برو
از طریق آن آتش و نرسیدن
به حفاظت از هر کسی کشیده شد
از آنجا که به شدت مورد حمله قرار می گیرد
هر زمان که از مرکز منحرف شوند
خوب و من فکر می کنم همچنین دوست دارم
انتقاد از همه مرکزگرایان وجود دارد
که به نظر من به نوعی منصفانه است و من
این را به کسی بگویید که عمدتاً این است
علاقه که این است که در مورد
است یا مانند این مانند آنچه در مورد چپ است
یا در مورد راست می تواند کج شود
وقتی یکی نیست هر دو نیست
موضوع طرفین
بنابراین در مورد مانند روسیه اوکراین I
فکر کن که من به شدت طرفدار آن هستم
اوکراین حتی اگر من تمایل به ادامه
هر دو طرف و این ممکن است تا حدی باشد
چون یکی از کارمندان من اوکراینی است
اوم و من فکر می کنم
کاری که یک روزنامه نگار بزرگ انجام می دهد
مانند سیاست است من فکر می کنم آنها
انتقاد کنید
رژیمی که بیشترین قدرت را دارد
کلیدها را کنترل می کند و بیشترین است
در آن زمان فاسد شده و ممکن است
به نظر می رسد مانند فرض کنید در طول
قلمرو ترامپ
یک روزنامه نگار بزرگ از ترامپ انتقاد می کند
اما همان روزنامه نگاری که نگه داشت
پای ترامپ به آتش باید باشد
می تواند پای بایدن را نگه دارد
آتش سوزی چهار سال بعد اگر این نوع
منطقی است که دقیقا درست است بله
بله، هر آه آشکار کننده هر چه باشد
حمله به هر مرکز قدرت برای
فساد به خاطر عیب هایی که دارند
صرف نظر از اینکه سیاسی شما باشد
دستور کار یا ایده های سیاسی شما
بله پس همین است و منظورم همین است
در مورد نوعی جنگ در اوکراین وجود دارد
چندین بازیگر کلیدی ناتو هستند
روسیه اوکراین چین اوه
هند
منظورم این است که چندین مورد کمتر مهم وجود دارد
بازیکنان شاید برخی از آنها مانند ایران و
مثل اسرائیل و شاید آفریقا
و آنچه که روزنامه نگاری بزرگ مستلزم آن است
اساساً ایرادات هر یک را آشکار می کند
یکی از آن بازیکنان بدون در نظر گرفتن
حملاتی که دریافت می کنید و حق با شماست
در هر موقعیت خاص
برخی از احزاب هستند که هستند
بدتر از دیگران و تو مجبوری
اوم دیدگاه خود را بر این اساس بسنجید
بلکه به شما نیاز دارد که نترس باشید
در موارد خاصی مانند من
حتی نمی دانم
روزنامه نگار بودن چگونه است
اکنون چین را پوشش می دهد
اوه این دقیقاً موردی مانند چین است
خوب بودن را بسیار دشوار کرده است
روزنامه نگاری که آنها به طور موثر
انتقاد را به دلیل اینکه یک
روزنامه نگار در چین به معنای پیوسته است
هر روز زندگی خود را به خطر بیندازید
انتقاد از آن دولت و غیره
بهترین روزنامه نگاران بارها هستند
خارج از کشور یا منابعی دارند
در داخل کشور که مانند آنجا هستند
اینجوری میدونی
لایه های مختلف وجود دارد
روزنامه نگاری جایی که خودی ها هستند
اطلاعات درز می کنند اما آنها
خودشان نمی توانند منتشر کنند زیرا اینطور است
مثل این است که می دانید این بسیار عالی است
خطرناکه پس
بله، فکر می کنم به عنوان یک جامعه فکر می کنم
سنجش سلامت سیاسی
ساختار این است که چقدر خوب می توانید
بدون اینکه برای خودت بترسی ازش انتقاد کن
ایمنی
از این نظر هرج و مرج و
دعوا در ایالات متحده در جریان است
سیاست چیز خوبی است که مردم می توانند
خیلی تند خیلی تند انتقاد کن و باش
از نظر ایمنی بسیار امن هستند بله
کاملاً فکر می کنم تنها چالش ما این است
مثل جایی که خطرناک می شود در اطراف است
مانند اطلاعات فوق سری
دولت آنقدر سقوط می کند که
خطر در پوشش سیاست در اینجا
این است که شما می توانید چیزی را که برتر است را افشا کنید
رازی که باید افشا شود و
آنها شما را خراب می کنند، بنابراین شما آنجا هستید
دوباره به اسنودن برای پا گذاشتن وسایل کمک کنید
تا 100 100 منشاء uh چیست
آویز که بتمن را پوشیده است چه چگونه
اومدی کاری که دوست داری انجام بدی
ما در مورد اینکه کجا هستید و چگونه صحبت کردیم
ذهن شما کار می کند اما چگونه شروع شد
من همیشه به نوعی علاقه مند بوده ام
کلاهبرداری یا حداقل من اوایل تقلب را دیدم
روشن بود و من دقیقاً در مورد آن کنجکاو بودم
این چیه من نمیدونستم چی هستم
واقعاً به مادرم نگاه می کنم
وقتی دبیرستان بودم سرطان گرفتم و
خیلی آسیب زا بود منظورم این است که او است
خوب او سرطان تیروئید داشت که من هستم
ما در آن زمان آن را نمی دانستیم
سرطان سرطان است اما نسبتاً آسان است
قابل درمان با جراحی اوه این یکی از
بهتر است آنهایی که زنده بمانند و
من فقط او را دیدم که مثل بمباران شد
با همه اینها مانند کلاهبرداری های بهداشتی ساختگی
از شما درست مثل نقره کلوئیدی می دانید
شما می دانید همه این متفاوت مانند
درمان و او بسیار به شما می دانید
همه راه های مختلف که او ممکن است
درمان سرطان او بدیهی است جراحی است
بسیار دلهره آور است و می دانید که من فقط بودم
گیج شده بودم فکر می کردم چرا این کار را می کنیم
بسیاری از درمان های مختلف که همه به نظر می رسد
ارزش بهداشتی بسیار مشکوک
بعداً متوجه می‌شوم که اینها شبیه هستند
منظور من از همه گرفترها آنهاست
از آزادی بیان در آمریکا به دوست داشتن
همانطور که می دانید محصولات خود را تبلیغ کنید
معجزات نجات دهنده در هر زمان
آنها البته نیستند
اوم در نهایت او تحت عمل جراحی قرار گرفت
خدایا من افرادی را در زندگی ام می شناسم که
والدین آنها از دنیا رفتند زیرا
چون جراحی نکردند
آنها در عوض
گزینه جایگزینی را انتخاب کردم که می دانم دوستش دارم
من نمی خواهم وارد جزئیات شوم
چون نمی خواهم به آنها اشاره کنم
مورد خاص است اما خانواده آنها
عضو برای چند جایگزین به مکزیک رفت
درمان درمان سلامت به جای
یک عمل جراحی آسان انجام دادند و آنها مردند
و بنابراین آن را مانند
من متوجه شدم که می دانید عصبانیت کجاست
در مورد این کجاست که این را پوشش می دهد
چیزها و من خوب متوجه شدم که خیلی نیست
مردم پس از آن من به دانشگاه رفتم
گرفتن مدرک مهندسی شیمی
و همه دوستانم به من می گفتند
میدونی هی باید به این بیای
ملاقات شما می دانید که ما به این مانند نیاز نداریم
شما این کار مهندسی را انجام می دهید
خیلی خوبه که میخوای لایک کنی
70 هزار در سال اما نمی خواهید دریافت کنید
مثل ثروتمند بودن حالا مثل اینکه چرا منتظر بمانیم
60 ساله برای بازنشستگی همانطور که می توانید باشید
اکنون ثروتمند لکس است
من می‌رفتم به هتلی نشان می‌دادم و آنجا بود
یک MLM مانند بازاریابی چند سطحی شما
میدانید برای اموی یا هر چیز دیگری
آن روز بود و
من یک بار دیگر مجذوب شدم و نه
می دانم به چه چیزی نگاه می کردم اما بودم
مثل این بازی عجیبی که همه ما هستیم
بازی در جایی که ما در این اتاق نشسته ایم
به گوینده نگاه می کند که می گوید او چنین است
درست است موفق اما چرا او یک را می گیرد
جمعه یا شنبه برای انجام این کار می دانید
زمین مسابقه در شب و آنها می روند
به من گفت که از نظر مالی خوب می شوم
رایگان اما آنها در حال کار بر روی خود هستند
شنبه و یکشنبه و به همین ترتیب است
از نظر مالی آزاد هستند
گیج شدم انگار هیچکدوم رو نمیشناسی
دوستان ثروتمند بودند، همه آنها گفتند
قرار بود ثروتمند شوند هیچ کس هرگز به نظر نمی رسید
برای ثروتمند شدن و بنابراین من یک جورهایی گیج شدم
با توجه به چیزی که بعداً به آن نگاه کردم
فارغ التحصیل من هیچ علاقه ای به انجام دادن نداشتم
مهندسی که ما می توانیم به نوعی بدست آوریم
اما من می خواهم کاری در رسانه انجام دهم
اوم و من شروع به پوشش انواع مختلف کردیم
موضوعات اما در نهایت به نوعی
دوباره به این علاقه به کلاهبرداری نگاه کردم و من
شروع کرد به صحبت در مورد این نوع گرفتن
سریع گرفترهای غنی که آنلاین بودند
نوعی از انواع تای لوپز شما
67 مرحله را بلد باشید یا هر چیزی که دوست دارید می دانید
پنج گام برای ثروتمند شدن پنج سکه به
پنج میلیون میدونی اینا پولدار میشن
طرح های سریع که بسیاری از مردم بودند
علاقه مند به هیچ کس به نظر می رسید که ثروتمند نمی شود
یک بار دیگر به جز مردم در
تیپ تیپ تیپ پرفروش ثروتمند شدن
چیز سریع و من مانند مجذوب آن بودم
ساختار آن من بود
هیچ کس نمی بیند این چگونه است، هیچ کس نمی بیند
آن را دریافت کنید، بنابراین من شروع به ساخت یک سری از
ویدئوها در مورد آن و پاسخ مانند بود
قابل لمس است، منظورم این است که مثل من ساخته شده است
چیزهای زیادی قبل از آن ساخته بودم
چیزهایی که میلیون ها بازدید داشته اند
مانند برخی از موفقیت های حاشیه ای اما
پاسخ مانند ایمیل هایی که وارد شده اند
با وجود اینکه می‌توانستم این کار را بگویم
در آن زمان بازدید بسیار کمتری داشت
سطح تاثیر متفاوتی داشته باشد
این چیزی بود که من واقعاً به آن علاقه داشتم
یکی از مشکلات من با مهندسی این بود
از نظر من شیمیایی کردم
مهندسی در تگزاس A M
و مثل اینکه من بودم آینده من است
قرار است در یک کارخانه شیمیایی باشد
بهبود بخشی از فرآیند تا دو درصد
و مثل هدیه من به دنیاست
من فقط تاثیر سخت را ندیدم و
که شاید این کمبود تخیل باشد
زیرا مواد شیمیایی مهم هستند اما من به من نیاز داشتم
می خواست تاثیری در جهان ببیند و
بنابراین وقتی مثل من شروع به انجام این کار کردم
چیزهای کلاهبرداری افشاگر تقلب من دوست دارم
در مغزم کلیک کرد من اینطور بودم
به نوعی انجام دادن کاری است که می خواهم انجام دهم و
بنابراین در ابتدا شروع به ارسال فیلم کردم
واقعاً روی مثل ثروتمند شدن سریع تمرکز کردم
طرح تبلیغاتی سخت که من فکر می کنم
فوق العاده درنده است و می توانیم وارد آن شویم
چرا اما اوم در نهایت فارغ التحصیل شد
کریپتو و
این گلوله برفی است من حدس می زنم چون الان
ما با sambang صحبت می کنیم و آزاد شدیم
خوب تبلیغات سخت پس در واقع
یک قدم به عقب است که a است
طرح بازاریابی چند سطحی
مانند آنچه که
چون من تجربه مشابهی داشتم
چیزی که انگار یادم می آید در آن کار می کردم
من کفش های زنانه را در Sears uh in a فروختم
بانک و من فقط به یاد دارم
نام شرکت را فراموش کردم اما
دوست دارید می توانید مانند چاقو بفروشید یا
هر چیزی شبیه آن یک زوج است اوه اوه من
میدونی در مورد چی حرف میزنی من شبیهم
من مطمئن هستم که موارد زیادی وجود دارد
این درست است و من به یاد دارم که احساس کردم
چیزی شبیه به چرا
برای من چیزی که در مورد آن جذاب بود
مثل وای مثل تمدن بشری است یک
جالب مثل یک طرح هرمی مثل من
نمی دانستم شاید کلمات را نمی دانستم
این اما مثل شما باحال است
می توانید مانند وارد شدن به یک اتاق و شما متقاعد کنید
ایده های یکدیگر و شما اینها را دارید
جاه طلبی ها یک میل عمومی وجود دارد
به خصوص وقتی جوان هستید که دوست دارید
مثل زندگی در حال حاضر برای هیچ کس بد نیست
به شما احترام می گذارد شما پولی که می خواهید ندارید
برای انجام کار خوب و می خواهید این را به شما بفروشند
آرزوی این را داشته باشم که به اندازه کافی سخت کار کنم
این چیز عجیب را می توانم میانبر کنم و دریافت کنم
به بالا بله نمی دانم چیست
این است و من نیز در خود احساس کردم که
مثل اینکه زندگی واقعاً بد است و من می توانستم انجام دهم
خوب و من خوش شانس هستم که راهی برای آن پیدا کردم
خوب کن من مثل من هستم و شما را نمی شناسم
من فکر می کنم با آن ارتباط برقرار کنید
مثل این آتش عجیب در داخل وجود دارد
مردم دوست دارند بهتر شوند
خودشون درسته من نمیدونم اینطوره
فقط یک چیز آمریکایی یا اگر آن را اما
به هر حال برای من جذاب بود از یک
بازی گرفتر چشم انداز طبیعت انسان
در این هر چند درست مانند این است
بهترین فروشنده ها با روایت های واقعی بازی می کنند
که شما از قبل به این حقیقت اعتقاد دارید
روایت این است که می دانید زندگی ناعادلانه است
سخت است
ام رویای آمریکایی همانطور که توسط go توضیح داده شده است
به یک کار در همان شرکت برای 40
سال و سپس به یک شبکه ایمنی بازنشسته شوید
که مثبت خواهی بود
آنجا که تا حد زیادی مرده است و بنابراین آنها
مانند بازی با آن ترس ها و آن ها
مشکل برای فروش قرص به شما
حل یک چیز و مشکل این است
این است که راه حل معمولا
حتی از مشکل آنها بدتر است
طراحی شده است که به نظر می رسد شما بهتر انجام خواهید داد
بیشتر اوقات با رفتن با
شرکت معمولی از شما با رفتن
با این بازاریابی چند سطحی مسخره
اما اجازه دهید به سوال شما پاسخ دهم که چیست؟
یک بازاریابی چند سطحی بنابراین
قبل از هر چیز یک انتقاد وجود دارد که اوم
خوب اجازه دهید به آنچه در تئوری است برسم
مانند ایده آل ترین سطح چند سطحی آن
بازاریابی جایی است که شما یک محصول دارید
که می فروشید و یکی از راه هاست
شما به فروش آن کمک می کنید به جای رفتن
از طریق بازاریابی سنتی مانند کجا
می روی و تبلیغات چاپی می کنی
مانند یک شبکه اجتماعی است
بازاریابی من به شما می فروشم و آن را در واقع
Lex نه تنها می توانم به شما بفروشم، بلکه می توانید
سپس بروید این محصول را بفروشید و خواهید توانست
از فروش آن پول در بیاورید و می دانید چیست
تا من را تشویق کند تا فروشندگان دیگر را جذب کنم
چون وقتی فروشنده دیگری می‌گیرم، هستم
در واقع به خودم رقابت می کنم
این بد است که من را به انجام آن تشویق کنید
که آنها بخشی از آنچه شما را به من پرداخت می کنند
درست کن و بعد تو برو بیرون و تو
برو باشه خوب من میتونم این محصول رو بفروشم
همچنین می تواند فروشندگان جدید را وادار به فروش کند
برای من و من می خواهم از شما پول در بیاورم
به هر حال از شما پایین می آید
سطوح مختلفی را در جایی که می توانید ایجاد کنید
از حق بازاریابی خود سود ببرند
مشکل این سیستم اینه که
هر چند با نیت خوب این است که
معمولا تاکید آن فروش و
پول درآوردن در نهایت در مورد آن نیست
محصول به طور کامل و به پایان می رسد
در مورد جذب افراد جدید به
استخدام افراد جدید برای استخدام افراد جدید
این راه واقعی برای کسب درآمد است
بازاریابی چند سطحی اینجاست که
انتقاد بسیار درست از اکثر چند سطحی
بازاریابی اگر نگوییم همه طرح های هرمی هستند
در ساختار چون چه هرمی
طرح این است که همه چیز در مورد آن است که من 500 قرار دادم
و من دو نفر را برای قرار دادن 500 نفر استخدام می کنم
و این به من می رسد و آنها می گذارند
آنها دو نفر را می گیرند تا 500 را بگذارند و آن را
می رود به آنها و دلیل آن است
یک مدل کسب و کار معیوب مناسب است
آن را به کار و همه برای پول درآوردن
شما باید یک انسان بی نهایت را فرض کنید
نژاد و بنابراین این مورد بیشتر نیست
مردم در نهایت سرگردان می شوند
بازاریابی چند سطحی و هرمی
طرح ها
این همان چیزی است که آن چیز است
و کیفیت محصول آن
لزوما مهم نیست کجا هستید
فروش به افرادی که دارای شرایط مالی هستند
انگیزه خرید این چیز را دوست دارم بله
و پس تو ام
شما رویای تبدیل شدن را می فروشید
ثروتمند بله به مردم پایین در
هرمی که محصول واقعی آن است
متاسفانه بازاریابی چند سطحی
اوم و بنابراین شما به آمار نگاه کنید
این شرکت ها و اگر چه خواهند کرد
به نظر برسد که بودن آن بسیار آسان است
بالا شما می دانید نقطه یک درصد کیست
ساخت این همه پول آمار هستند
که 97 کمتر از حداقل دستمزد می گیرند
آنها برای انجام این کار مبلغ هنگفتی را خرج می کنند
از زمان و آنچه در مورد آن بسیار بی رحمانه است
این است که از قبل تبلیغ نشده است
به این معنی است که اگر من در محل کار بروم
مک دونالد من می دانم که اگر من چه چیزی را دریافت کنم
برو در Amway کار کن
آنها چشم اندازهای سواحل را به من فروخته اند
هر چه و بیشتر از حد احتمال از دست دادن
پول خیلی بهتر از از دست دادن 50 نفر است
پول اما 97 از مردم کمتر از
حداقل دستمزد مثل اینکه خیلی بد است
کسب و کار برای اکثریت قریب به اتفاق
افرادی که به آن ملحق می شوند و مردم در
بسیار بالا که به مردم دروغ می گویند
پایین می گوید همه آنها می توانند این کار را انجام دهند
وقتی نمی توانند
دارند تمام پول را در می آورند پس همینطور است
بله واقعا به هم ریخته است و
نکته جالب توجه شاید
خودم هم چون شرکت کردم
فروش چاقو مانند یک کوتاه
مقدار زمانی که احتمالاً همین است
تجربه که اکثر مردم از Cutco
آیا آن است
نمی دانم فکر نمی کنم کاتکو بود
من می دانم که شما در مورد آن صحبت می کنید
من را می کشد اما فکر می کنم چندین نفر هستند
تغییرات آن فکر می کنم من بخشی از آن بودم
یک
ام
اوه که کمتر محبوب است، شما را دوست ندارد
مدام بخواهید بگویید که آن را Vector می نامیدند
بله بله من چیزی با B بود که
می خواستم بگویم ممکن است وکتور باشد
اوم آره من میفهمم چی میگی
این یک چاقوی بازاریابی چند سطحی است
می فروشم اما موضوع این است که من فقط هستم
تجربه کوچک خودم را با آن به خاطر بسپار
من هم بودم از خودم خجالت می کشیدم
برای داشتن مانند شرکت
من فکر می کنم یک شرمندگی وجود دارد
چرا شما به همین دلیل مردم پایین در
هرمی دوست ندارد در مورد آن درست صحبت کند
که قسمت شما مثل من نیست من تلاش می کنم
برای درک جنبه های انسان
طبیعتی که این را تسهیل می کند این است
یکی از مشکلات کلاهبرداری این است
شرمندگی فوق العاده ای وجود دارد
داشتن بله همچنین اگر شما خرید
طبیعت انسان کمی متفاوت است که
اگر در یک طرح سریع ثروتمند خرید کنید
و سپس آن را ارائه نمی کند شما بیشتر هستید
به احتمال زیاد خودتان را سرزنش کنید تا سرزنش کنید
محصول برای اینکه واقعا کار نمی کند شما می روید
خوب باید چیزی ایراد داشته باشد
من این درست است و آنها دائما
این را تقویت کنید آنها به خوبی پیش می روند
در مورد کار سخت شما سیستم کار می کند
به من نگاه کن من این کار را کردم پس اگر شکست خوردی
این باید یک کیفرخواست از شما باشد
شخصیت و شما باید همیشه دو برابر کنید
پایین شما باید دوبله سیستم نمی شود
ناقص شما باید ناقص باشید و بنابراین بله
این یک سیستم واقعا بهم ریخته است
واقعا روانشناسی مردم را شکار می کند
برای نگه داشتن آنها در این حلقه و به همین دلیل است
از جهاتی این چیزها بسیار ویروسی هستند
حتی اگر آنها در واقع بیشترین را دریافت نمی کنند
مردم مقدار قابل توجهی از ثروت
و برای اکثر مردم پول خرج می کنند پس همینطور است
بسیار متأسفانه اکثر مردم آن را دارند
بیشتر جوانان رویای ثروتمند شدن را دارند
درست است و مسئله این است که همه
می داند در تجارت چه چیزی به شما می فروشید
فروش راه حل برای مشکلات پس اگر این تعداد زیاد است
جوانان می خواهند ثروتمند شوند
محصول آن زمینی است که شما آنها را می فروشید
رویای این که چرا این قدر تلخ و غیره می شود
ظالمانه و درنده است زیرا وجود دارد
هیچ راه حل آسانی برای این وجود ندارد
راه حلی که مردم قصد خرید آن را دارند
امم چون راه حل واقعی مردم می خواهند
بدون کار نه تحصیلات نه مهارت است
نیازی به هیچ پولی در مقابل و مردم نیست
هر قیمتی برای آن قرص جادویی خواهد پرداخت
و مردم از فروش آن جادو خوشحال هستند
قرص
و من فکر می کنم آن افراد بسیار ظالم هستند
و من فکر می کنم سزاوار افشاگری هستم
بنابراین کسی است که مورد انتقاد قرار گرفته است
برای طرح های نوع MLM، اندرو تیت است
آره اوه کسی که من به احتمال زیاد
با افراد بسیار مطمئنی که بوده اند صحبت کنید
به من گفتن که از حرف زدن خیلی میترسم
ابتدا به اندرو تیت اجازه دهید فقط بگویم که هستم
نه یک
می ترسم با کسی صحبت کنم، فقط همین است
افراد خاصی نیاز به آمادگی دارند و
باید تخصیص را دوست داشته باشید
زندگی شما به گونه ای است که شما می خواهید
به درستی برای آنها آماده کنید و بنابراین
باید یه جورایی فکر کنی آه تو کی هستی
می‌خواهم برای آن آماده شوم، زیرا من دیگر دارم
افرادی که قدرت بیشتری از این دارند
شکل خاصی که دارم برایش آماده می کنم
بنابراین باید مطمئن شوید که تخصیص داده اید
وقت شما عاقلانه است، اما من فکر می کنم او یک
شخص بسیار تاثیرگذار
این سوالی را در مورد معنای آن ایجاد می کند
مرد بودن در قرن بیست و یکم
ام
و این بسیار مهم است و
سوال جالب چون جوان
مردم به فیلسوفان نگاه می کنند
اینفلوئنسرها در مورد اینکه یک بودن به چه معناست
آنها به جردن پیترسون نگاه می کنند
آنها به اندرو تیت نگاه کردند
دیگران به چهره های دیگر من فکر می کنم این است
مهم برای
در مورد آن صحبت کنید تا فکر کنید چه کار می کند
به معنای مرد خوب بودن در جامعه است
البته در جنس دیگر وجود دارد
همان سوال که یک بودن به چه معناست
زن خوب من فکر می کنم واضح است که بزرگتر است
سوال این است که a بودن به چه معناست
آدم خوبیه ولی
اوم باشه
اوه و این یک جنبه از آن را گفت
انتقادی که اندروز دریافت کرد بله است
نه فقط در مورد زن ستیزی در MLM است
جنبه بازاریابی چند سطحی
داده‌های طرح‌ریزی می‌شود، آیا حقیقتی وجود دارد
این یک جنبه متقلبانه وجود دارد
به آن، بله، من قطعا اینطور فکر می کنم
منظورم اینه که دلیل اصلی من همینه
از او انتقاد کرد
ام
پس بیایید پشتیبان گیری کنیم چند مورد وجود دارد
توضیحاتی که باید بکنم چیه
اندرو تیت در حال فروش نیست
بازاریابی چند سطحی اگرچه او اینطور است
فروش رویایی که دارد می فروشد
چیزی که بازاریابی وابسته است
کمی متفاوت است بنابراین در چند سطح
بازاریابی اگر من به شما و سپس شما بفروشم
برو به دو نفر دیگر بفروش که من پول دارم
از آن دو نفر دیگر به پایین
زنجیره بازاریابی وابسته چند سطحی است
مثل یک سطح من فقط پول در می‌آورم
بنابراین اندرو تیت این شرکت وابسته را داشت
برنامه ای که در آن اگر Hustler's را بفروشید
دانشگاه به شخص دیگری که به نظر می رسد
مانند چیزی که مردم Boomers
مانند سال 2010 در فیس بوک قرار می دهد
من به دانشگاه هاستلر رفتم
um School of Hard به هر حال شما یا یک
عضو دانشگاه هاستلر بله من
ملحق شد من پیوستم من یک هوسباز شدم
این تا حد زیادی به خاطر من است
چرا من اینقدر موفق هستم به خاطر من است
عضویت دانشگاه هاستلر من فقط هستم
شوخی کردن
اوم اما پس این یک برنامه وابسته است
شما مثل من این 50 را به شما می فروشم
البته و من مانند پنج دلار و
اندرو تیت در ابد 50 a
ماه مرخصی شما باشه
این دوره در واقع چه چیزی می فروشد
درست است زیرا در نهایت او در حال فروش است
رویایی که او می فروشد هی ماتریکس
شما را به بردگی گرفته است او واقعاً از بین رفته است
این مانند Neo Rabbit Hole
اوم پس ماتریکس شما را به بردگی گرفته است
زندگی توسط این افراد کنترل می شود که
می‌خواهم تو را مثل آدم‌های ضعیف نگه دارم
تنبل را بدانید
و شما باید به آن دست پیدا کنید
رویای جدید که به نوعی شبیه است
در حال حرکت به سمت قله نیستید
نیاز به سیستم های قدیمی مدرسه
شما فقط می توانید 50 در ماه به من و من پرداخت کنید
همه چیز را به شما یاد می دهد خوب پس چه
آیا شما واقعا خوب می شوید و چرا این یک است
کلاهبرداری بنابراین شما در واقع فکر می کنم این فقط یک است
کلاهبرداری از نظر ارزش مشابه و مانند
شما به طور کامل بر اساس اینها می فروشید
چیزهای غیر واقعی او مانند اجازه دهید دریافت کنید
پولدار باشه
شما یک سری از اتاق های Discord دریافت می کنید تا شما
آیا می دانید اکثر مردم چه اختلافی دارند؟
می دانید که Discord چیست، مثل یک دسته است
از شما اتاق های گفتگو را اساساً درست می شناسید
بنابراین مانند AOL است یا مانند بله بله
درست است خوب من با آن مرد صحبت می کنم
چه کسی امکس را ترک کرد بنابراین من نمی دانم
سرورهای Discord و در اینها وجود دارد
مثل اینکه هفت تا هست
اتاق‌های مختلفی که می‌توانید به آن بروید یا وجود دارد
چندین اتاق و هر یک مانند یک
زمینه های مختلف کسب درآمد بله
تجارت الکترونیک ارزهای دیجیتال
اوم فکر کنم
انجام شده توسط آمازون
مانند کپی رایتینگ
خوب پس من به همه اینها که بررسی کردم رفتم
آنها را بیرون من تمام پول آنها را بررسی کردم
ساخت ابزار اولین چیز خنده دار است
که اندرو تیت هیچ جا پیدا نمی شود
مرد موفق فرضی که شما
مانند خریداری شده در هیچ جا یافت نمی شود
این اساتیدی هستند که الان دارید
او استخدام کرده است و می گوید این بچه ها هستند
فوق العاده واجد شرایط
بنابراین مانند نگاه کردن برخی از آنچه که برخی
از این بچه ها انجام داده اند و برخی از آنها
مانند سکه های رمزنگاری تقلبی راه اندازی شده اند
پروفسور کریپتوکارنسی شبیه بود
شیلینگ یک دسته سکه که بد بود
و بعد توئیت‌ها را لایک حذف کردم
او دقیقاً همان چیزی است که شما می خواهید
انتظار پشت دیوار پرداخت چیزی از
ماده ای که قرار نیست یاد بگیرید
با فرار از ماتریکس پولدار شوید و
برای تحقق جف بزوس کار می کنم
آمازون از ماتریکس فرار نمی کند
درست مثل اینکه این راهی برای شلوغ کردن نیست
به بالای آن به معنای واقعی کلمه یک میدان است
پول درآوردن که همه در دنیا
اگر بخواهید به آن دسترسی دارد
خود را متمایز کنید و پول در بیاورید
اولین چیزی که متوجه می شوید رفتن است
به مجموعه مهارت هایی که به معنای واقعی کلمه هر کسی است
با یک حساب اینترنتی می توانید انجام دهید بد است
راهی برای انجام این کار زیرا شما باید داشته باشید
برخی از عوامل متمایز کننده برای افزودن ارزش
بنابراین آن را فقط یک چنین است
کلاهبرداری آشکار و کامل زیرا وجود دارد
هیچ ارزشی به این مانند به اصطلاح
آموزش و پرورش اساتید مزخرف هستند
توصیه هایی که آنها دوست دارند برخی از آنها را پنهان کنند
کارهای بدی که انجام داده اند و تحریک می کنند
هیچ جا پیدا نمی شود در نهایت این است
چرا هرکس به کاری که انجام داده می پیوندد
خیلی جالبه چون
و من اعتباری به او می دهم
بازاریابی او بسیار دانا بود که دوست دارد
دلایلی را که او را تحسین می کنید، نکنید
چیزی که او به نوعی می فروشد
عجیبه مثل اینکه داره میفروشه سریع پولدار شو
که به نظر می رسد به او مربوط می شود
شخصیت اما در واقع بسیار متعامد است
برای آن پرسونای او شبیه به آن است
چگونه است
مثل یک مرد ثروتمند گاومیش بلند قد
در واقع پرسونای او که می خرید
و سپس او این را به شما می فروشد
چیزی به سمتی که وقتی مردم می گیرند
در آنجا هستند و تحویل داده نمی شوند
محصول او هنوز هم آن چیزها است
که شما ابتدا فکر کردید که او اینطور است
مثل من فکر می کنم تا حدودی او است
ساخته شده از
با به دست آوردن چیزی که او به دست می آورد پول می دهد
پول در مورد چیزی که او آنقدر به دست می آورد نیست
pushback آنلاین برای و آنچه او نیز هست
دوست داشتنی برای آن است، بنابراین مردم به آن فشار خواهند آورد
زن ستیزی او اما به شیوه واقعی او
پول درآوردن درست مثل پولدار شدن اولیه است
طرح های سریعی که برای آنها بسیار واضح است
نقطه، اما همه با لایک حواسشان پرت شده است
اوه او چیزهای دیوانه کننده ای در مورد زنان گفت
یا شما همه این موارد مختلف را می شناسید
رسوایی هایی که او خود را درگیر آنها کرده است
توجه بیشتر و بیشتر و بیشتر با
شخصیت
دانشگاه هاستلر هنوز هست
من فکر می کنم آنها آن را تغییر نام داده اند
من در حال حاضر بخشی از زمین آنها هستم
آنها من را به عنوان مانند من به عنوان مانند
ماتریکس در تلاش است ما را از Lex خارج کند
و بعد من می گویم که شما می دانید
آنها من را به این شکل قرار می دهند که بگویند من بخشی از آن هستم
ماتریکسی که آنها من را در گفتن آه این قرار دادند
مرد مکنده می دانی که من به آن ملحق شدم بد است و
بنابراین آنها آن را بازی می کنند و مانند یک
باس افت می کند و مثل اینکه می دانید
به اینجور آدما گوش نده
این است که من اساساً مانند ماتریکس هستم
برای حمله بله شما یک تهدید داخلی هستید
که در حال حاضر نفوذ کرده است استفاده می شود
توسط The Matrix به او حمله کند
همه کسانی که از او به عنوان بخشی از او انتقاد می کنند
ماتریکس او نمی گوید ماتریکس کیست
آیا این فقط یک کابال سایه است
از افراد قدرتمند ثروتمند درست مثل این است
روایت آسان برای افرادی که هستند
ناراضی هستند و احساس می کنند توسط آنها فریب خورده اند
شما فقط آن سیستم را جمع آوری می کنید
و تو آن را به آدم بد تبدیل می کنی و می روی
نگاه کن ببین اون بچه هایی که اون بچه ها دارن
آنها شما را گول زدند، آنها آدم های بدی هستند
آنها من را می خواهند
خفه شو و حالا اون کسی که
افرادی که به شما صدمه زدند این مرد را می خواهند
خفه شو تو به حرفش گوش میدی
این مثل ابتدایی ترین است
دستکاری روانی که همه
به نظر می رسد دائماً به این فکر می کند که این است
واقعا پیش پا افتاده و احمقانه است اما می توانید
هنوز مرد
موردی برای دانشگاه هاستلر که در آن
این در واقع دادن به جوانان است
اعتماد به نفس
اوه آموزش و درس های ارزشمند در مورد
مانند تشویق واقعی آنها به انجام
چیزی شبیه به انجام توسط آمازون
چیز اساسی را امتحان کنید آن را حتما یاد بگیرید
در مورد آن را به شکست و یا شاید می خواهم به
سعی کنید یک کاتالیزور بدهید و اوه
انگیزه ای برای امتحان کردن اینها به همان اندازه
من را رنج می دهد من سعی خواهم کرد به من یک uh a
مختصر
شاید Steel Man از آن به بهترین شکل ممکن
فکر می کنم که این چنین غم انگیزی است، اما من
فکر کن آنچه شما می گویید این است
برخی افراد برای ایجاد تغییر در
زندگی آنها به کسی نیاز دارد که بتواند
نگاه کردن به
و مردها افراد قوی مانند زیادی ندارند
الگوها
مانند حضور مردان بزرگ در زندگی آنها
چه کسی می تواند به عنوان یک مثال مناسب باشد
خیریه ترین تفسیر خواهد بود
اندرو تیت
شما را تشویق می کند که به دنبال آن بروید
ستاره ها من حدس می زنم مشکل من این است که من یک
عمیق مثل من یک مشکل عمیق با
مانند شهوت و طمع که همه را در کانون توجه قرار می دهد
این چیزها اینگونه است
تجلیل از
ثروت مساوی موقعیت است ثروت مساوی با خوبی است
ثروت شخص و بوگاتی برابر با شماست
معنی دار شما مهم هستید و تاریکی را دوست دارید
چیز زیربنایی
این است که هیچ یک از آن هیچ یک از آن
مثل هیچ چیز مهمی است که شما
زندگی آبرومندانه اما گذشته درست مثل
که من فکر می کنم مانند شهوت برای بیشتر
چیزها و بت سازی اینها
مردمی که درست مثل ثروت است
خالص بد به طوری که مانند مرد فولاد من است
در آنجا توقف کنم زیرا واقعاً مخالفم
مانند مقادیری که تحت فشار قرار می گیرند
مردم آن را دوست دارند بله نه من موافقم
این چیزی است که باید باشد
انتقاد کرد نباید بگویم اینطور نیست
مهم است من فکر می کنم آن را درست مثل یک
یک غذای شگفت انگیز در یک رستوران عالی
مهم پول و بوگاتی است
بسیاری از مردم زندگی را زیبا می کنند
اینها همه اجزا هستند اما من فکر می کنم
پول آن چیزی نیست که بتوانید از آن لذت ببرید
زندگی زیبا در پیاده روی در طبیعت شما
می توان
اوم راه های زیادی برای لذت بردن از زندگی وجود دارد
و یکی از عمیق ترین آنها آزمایش شده است
در طول زمان صمیمیت نزدیک است
ارتباط دوستی با افراد دیگر
یا با یکی از عزیزانشان صحبت نمی کنند
در مورد عشق بله به چه معنی است
عمیقاً با دیگری در ارتباط باشد
شخص درست مثل این است که زنان پول بگیرند
همه آن نوع چیزها اما بله
که فکر می کنم نمی خواهم آن را رد کنم
چون ارزشی در آن وجود دارد
سرگرمی در آن وجود دارد که من فکر می کنم
مثبت نیست من تحقیق نکرده ام
دانشگاه هاستلر اما من مثبت
به طور کلی جوانان را ببینید
از جامعه احترام زیادی نگیرید
به راحتی می توان آن را ماتریکس نامید
به همین ترتیب، اما نوعی اخراج وجود دارد
و از آنها به عنوان انسان گویی
قادر به مشارکت در انجام
هر چیز خاص و سپس شما اینجا هستید
جوانانی که آنجا نشسته اند
شکست
امم با رویاهای بزرگ آنها به مربیان نیاز دارند
آنها به کسی نیاز دارند که به آنها الهام بخشد
پسندیدن
اوم من از طبیعت معیوب انتقاد خواهم کرد
از پیام مطمئن است، اما همچنین آن را فقط
مثل اونجا باید بفهمی
باید باشد
نهادها یا افراد یا تأثیرگذاران
که کمک می کند مانند Inspire درست مشکل
هر چند مردمی هستند که می گویند
نسخه های غیر واقعی آن
بسیار مورد توجه قرار می گیرند در حالی که
مانند بسیاری از دوره های رایگان عالی وجود دارد
جایی که می توانید همه چیز و بیشتر یاد بگیرید
در باره
انجام توسط آمازون یا در مورد
کپی رایتینگ یا همه اینها متفاوت است
چیزهایی که من فکر می کنم اغلب آنها را دوست دارم
هوا فقط اکسیژنی است که توسط آن مکیده می شود
همه غرغروهایی که همه چیز را قول می دهند
به همان چیزی که در موردش گفتیم برمی گردد
vaporware یکی از دلایل این است
که
امم مثل محصولات آموزشی می تواند
اغلب توسط grifters انتخاب شده است
تشخیص دستگاه بخار بسیار سخت است
زیرا
پارگی مانند حلقه بازخورد در آموزش و پرورش
مشخص نیست واضح نیست
بلافاصله تا بتوانم به شما کتاب بفروشم و
می توانم بگویم این موضوع شما را تغییر خواهد داد
زندگی را اگر به کار ببندی اگر نکنی اگر
زندگی شما تغییر نمی کند فقط می گویم خوب است
شما آن را به درستی اعمال نکردید، همانطور که هست
این رابطه عجیب و غریب وجود دارد که نیست
ارزش را پاک کنید که دوست داشتن آن چندان آسان نیست
آموزش و پرورش را کمی تعیین کنید تا مورد پذیرش قرار گیرد
توسط افرادی که همه وعده ها را می دهند
آنها یک تن از توجه به یک تن از
پول و سپس آن افراد اغلب هستند
چپ چپ گیج و مانند
سرخورده شاید خوب فکر می کنم
در یک سال کار نکرد پس اینطور نیست
اصلا سر کار میره
اوم و بنابراین من فکر می کنم بله وجود دارد
مشکلات وجود دارد قطعا نیاز است
چون الگوهای مردانه ای وجود دارد
مطمئناً به نوعی نیاز است
من فقط با یک نسل جوان صحبت می کنم
فکر می کنم آن شخص نباید
شاید شبیه اندرو تیت نباشد
شخصا بله پس باید انتقاد کنید
آن افراد خاص اوه من نیز
بله، من فکر می کنم که مانند بوگاتی
آرمان آنقدر احمقانه است که انگار
خیلی خوب است اجازه دهید من آدم را بدزدم تا من یک نفر باشم
فردی که به پول اهمیت نمی دهد
پول دوست ندارم
اوم زنان شاید من از این نوع قدردانی کنم
از زیبایی دیگری آه
جنس دیگر اما مطمئن باشید
اوم بله ماشین ها به طور خاص مانند است
واقعاً این واقعاً تجلی است
از همه عالی ترین دستاوردها الف
انسان می تواند در زندگی داشته باشد بله من می توانم
انتقاد از همه که به جز مرد فولاد
آن مورد ام
یک جوان رویاپرداز بلندپروازی دارد
و من اغلب این آموزش را پیدا می کنم
در تمام زندگی من وجود داشته است
افرادی که مرا دوست دارند معلمانی که دیدند
جاه طلبی در من بود و سعی کردم با آن استدلال کنم
من که جاه طلبی من توجیه نمی شود
نگاه کردن به داده ها به نظر بچه که نیستی
که بله خاص به داده ها نگاه کنید
شما نیستید و آنها می خواهند این کار را انجام دهند
می خواهم دوست داشته باشی نه اینکه اساساً رویا داشته باشی
و سپس دوباره به داده هایی که
است
همه کسانی که من فقط با هاجا صحبت کردم
Gracie این Hydra Gracie فقط یک است
شخص به طور گسترده تصدیق می کند احتمالا
بزرگترین تمام دوران بر همه چیره شد
اما برای طولانی ترین زمان مکید
و بنابراین او توسط مردم احاطه شده بود
این نوع از شما می دانید که نمی دانید
لزوماً به او اعتقاد داشت، بنابراین او مجبور شد
به خودش باور داشته باشی که خیلی خوبه
داشتن کسی که به همان اندازه بزرگتر می شوم
و من آن را دیده ام که بسیار قدرتمند است
کسی را داشته باشید که بزرگتر پیش شما بیاید
شخص
آیا این واقعی است یا نه که شما می گوید
بچه ها در شما من به شما ایمان دارم مطمئنا بله
بله منظورم همین است
من هم اینچنین فکر میکنم
من فکر می کنم رویا دیدن واقعاً است
مهم
من بیشتر از People Co-Op محافظت می کنم
آن رویاها برای پول بله بله و دوست دارم
من فکر می کنم این خیلی مهم است که ما
تشویق مردم به ریسک کردن این یکی است
از چیزهای بزرگ در مورد آمریکا این است
مثل افرادی که گرفته اند شیر می زند
خطرات و یکی
ولی
من فکر می کنم این فقط یک چیز عجیب است
چیز بیهوده وقتی مثل دلیلی که شما انجام می دهید
همه آن برای این چیزی است که می توانید بدست آورید
در پایان روز زمانی که همه ما
می دانی و دوست داری که الف را شنیدی
میلیون ها مصاحبه مثل هیچکس
بوگاتی را می گیرد و همین الان می رود
من را کاملاً برآورده می کند که همه می دانند
تحقق زیبایی و مانند آن
در واقع از وسواس شدن ناشی می شود
در مورد کاری که شما به خاطر خودش انجام می دهید
نوعی سفر زیبایی آن
چیز
اوم و من فکر می کنم پول فقط همین چیز است
ما باید با آن مقابله کنیم تا بتوانیم انجام دهیم
چیزهای جالبی مثل من تصدیق می کنم که شما
بدانید که برای ساخت 10 به پول نیاز دارید
استودیو میلیون دلاری مثل شما
دوربین هایی را که باید تهیه کنید را دریافت کنید
چراغ ها و من بسیار خوشحالم که می توانم
به آن رسیده ام اما از حد معینی گذشته است
نقطه مانند من فکر می کنم که واقعا است
کارکرد پول این است که فقط کار جالبی انجام دهد
چیزها اما در نهایت اگر نمی توانید
عاشق این روند شوید و دوست داشته باشید
خود کاردستی شما بسیار رها خواهید شد
در پایان آن ناراضی
و بنابراین برای شروع مردم در آن
سفر
با اشاره به جسم براق و
این چیزی است که شما باید اهمیت دهید
به نظر من خیلی عقب مانده است که باید
از افراد واقعی که دارند یاد بگیرید
آن را انجام داد و گفت که این کار براق انجام شد
هیچی برای من
یاد بگیرید که سفر را دوست داشته باشید و دوست داشته باشید
این چیزی است که ما مردم را به عنوان آن مطرح می کنیم
غیر سکسی که ممکن است بله کاملا
این چیزی است که من گفتم و همین امر صدق می کند
دوست داشتن جامعه قرص قرمز که
در مورد دوستیابی و غیره صحبت می کند
وجود دارد اوه وجود دارد
اوه این فقط در مورد تعداد داغ نیست
زنان
شما به رختخواب با آن نیز در مورد
صمیمیت و عشق و انواع آن
چیزهایی مانند آن وجود دارد
اجزای یک زندگی رضایت بخش
که به نوعی آموزش آن مهم است
جوانان در مورد کاملا اما در
همان زمان تغذیه رویا می گوید
مطمئناً خطرات بزرگ را بپذیرید و شما کمتر
تو که هیچ مدرکی از بودنت نداری
عالی می تواند عالی باشد زیرا وجود دارد
شواهد بارها و بارها از مردم
که از آغاز بسیار فروتنانه سرچشمه می گیرند
و انجام کارهای باورنکردنی که تغییر می کند
جهان بله و فقط یک وجود دارد
فوق العاده مانند چیز خنده دار که در آن شما
بدون داشتن یک نمی توان عالی شد
انکار عمدی آمار مانند در
راه هایی که باید از این فرصت استفاده کنید
حتی اگر این شانس خیلی بعید باشد و
این همیشه کسانی هستند که می گیرند
این شانس برای پایان دادن به اشاره است بنابراین من
موافق
احتمالا SBF و FTX بزرگترین هستند
چیزی که تا به حال پوشش داده اید اما قبلا
شما به نجات کودکان کلاهبرداری می گویید
نفوذ جهان کلاهبرداری مانند
بزرگترین در جهان تاثیر می گذارد
دوربینی که تا به حال دیده اید، می توانید توصیف کنید
آی تی
مطمئناً نجات بچه ها یک سکه خیریه بود
که توسط راه اندازی شد
تعدادی از بسیار محبوب است
اینفلوئنسرها فکر می کنم بیش از 50 نفر داشتند
میلیون فالوور با هم
نام های بزرگ و آنها اساسا می گفتند هی
بچه ها روی این سکه سرمایه گذاری می کنند ما می خواهیم
بچه ها رو نجات بده
بخشی از عواید آن صرف امور خیریه می شود
و این سکه بسیار ناهموار است
اصطلاحی است برای یادآوری زودتر ما
در مورد ماه امن صحبت کرد که شما فقط آن را بگیرید
مجموعه ای از وجوه در وسط و شما را
آنها را بیرون کنند بسیار خوب این غیرقابل تحمل است زیرا ما
این کد هوشمند را داشته باشید که قرار است
جلوگیری کردن
افرادی که هستند نقل قول نهنگ که است
اصطلاح کریپتو برای گفتن اینکه شما یک بزرگ دارید
بخشی از توکن ها
از فروش آن افراد جلوگیری می کند
مقدار زیادی از آن در یک زمان درست است
و بنابراین اساساً لازم نیست نگران باشید
در مورد اعتماد به ما همین است که هست
بپیوندید و ما متوجه خواهید شد که تغییر را انجام دهید
دنیا بچه ها را نجات بده
از اولش واقعا مبهم بود
و طرح دار چون لوگوی آنها مطابقت داشت
لوگوی save the Children که شبیه است
خیریه واقعی است که شما می دانید تا آنها
اساسا آن را کپی کرد و گفت ما هستیم
نجات دادن بچه ها
ام مثل یک نام تجاری و تقریبا
بلافاصله پروژه آنها را ناهموار کرد
پول را دزدیدند و ردیابی کردند
کد آخرین بار تغییر کرد
ثانیه قبل از راه اندازی مانند اگر نگاه کردید
در کد خود که به عنوان یک راه اندازی کردند
تست در مقابل کدی که در آن راه اندازی کردند
در واقع آنها فقط مانند دو تغییر کردند
خطوط و آن را به کد نهنگ بود
اساسا کد نهنگ را بسازید
وجود ندارد مثل شما می توانید به همان اندازه بفروشید
همانطور که می خواهید به همان سرعتی که می خواهید
اوم و معلوم شد که برخی از
اینفلوئنسرها نه تنها داشتند
آن را فروخت و پول درآورد اما یک
الگوی پمپ و ژتون های دامپینگ بنابراین ما
می تواند در مورد آنچه شبیه است صحبت کند بله
آنچه پمپاژ پمپ و تخلیه است
درست در جایی که می دانید حجم عظیمی دارید
به دنبال تبلیغ لکس کوچک خود
سکه به همه در حالی که یک بزرگ در دست دارید
بخشی از آن و در حالی که همه با عجله وارد می شوند
برای خرید آن قیمت پمپاژ می شود
و شما در همان زمان تخلیه می کنید، بنابراین
جایی که نام آن از پمپ و دامپ گرفته شده است
شما قیمت را پمپ می کنید، تمام توکن های خود را بفروشید
پول زیادی به دست آورید بنابراین من ردیابی کردم
اساسا کیف پول خود را در
بلاک چین و متوجه شد که دو مورد از
بازیگران به طور خاص مدت طولانی داشته اند
سابقه انجام این کار
اوم که واقعاً نیت بدی داشت
و چرا من آن را بدترین نامیدم این نیست
مطمئنا از نظر بدترین نبود
مثل تعداد افرادی که روی آن تأثیر گذاشتند
نسبتاً مانند یک پمپ کوچک بود و
تخلیه کنید زیرا تقریباً ناهموار بود
بلافاصله. مستقیما
اما از نظر تعداد افراد
که از لحاظ درگیر آن بودند
مقدار رفتار مخرب قبل از آن
که به نوعی ثابت کرد که این
تصادفی نبود این واقعیت که وجود دارد
شبیه این کد نهنگ بود که یکی از آن بود
بدبینانه ترین تلاش ها برای انجام دادن
پول فالوورهایی که داشتی و
درست مثل
الان مال من است، به همین دلیل است که من
اسمش را گذاشتم که بیایید بچه ها را نجات دهیم
این خیلی از مراحل بود
اعضا و اوه من فکر می کنم ادیسون بود
ری افراد زیادی بودند که
به نظر می رسید که آنها به نوعی می گیرند
ترکش مانند این مرد روی آن بود
تیکو که حتی توکن ها را هم نفروخت
او فقط دوست داشت آن را به طور کامل حفظ کند
زمان و مانند چند هزار از دست داد
دلار یا شاید حتی من دقیق را فراموش کرده ام
مقدار زیادی پول از دست داد
مقدار و به همین ترتیب مانند او مقدار زیادی از
ترکش با آن اما همچنین وجود دارد
افرادی که بدخواهانه این کار را انجام می دادند
بنابراین
در آن تحقیق مانند چندین مورد
اعضای فاز اخراج شدند
یکی از آنها برای همیشه ممنوع شد
و سپس این مرد دیگری که من صحبت کردم
از کشور فرار کرد، انگار همه را فروخت
وسایل و امثال او از کشور فرار کردند
و می دانید در لندن یا
الان هر کجا هست واقعا نمی دانم
جایی که او جایی در منطقه بریتانیا است
ایده اصلی وجود دارد تلاش برای
نفوذ خود را به پول تبدیل کنید
درست
خوب این ایده اصلی پشت خیلی چیزهاست
از تبلیغات کریپتو اینفلوئنسر
خوب اما درست است اما آن کلمه کوچک
اینفلوئنسر یعنی چیزی چون وجود دارد
اکثر کلاهبرداری های رمزنگاری بر کلاهبرداری ها تأثیر می گذارد
آنها بیشتر درست نمی گویند
بهترین برش سمت راست ترین آنهایی که مشخصات بالا
مانند طبیعت آنها تمایل دارند ساخته شوند
مشخصات بالا توسط اینفلوئنسر بنابراین
گاهی اوقات آنها هستند اما حق با شماست
پول زیادی از دست رفته است و مانند
هیچ کس متوجه نمی شود زیرا کسی نیست
آنها فقط به نوعی به آن متصل هستند
دزدی پول زیادی اما
ام اینفلوئنسرها افراد فروش خوبی هستند
زیرا مانند به منظور غلبه بر
مقاومت در برابر وادار کردن شما به خرید مقداری
سکه تصادفی باید دلیلی داشته باشد و
بسیاری از محتوای قرن بیست و یکم
نسل خالق با اینها تعریف می شود
روابط فرااجتماعی عجیب که در آن
مردم احساس می کنند شما را نمی شناسند
شخصیتی که بازی می کنید اما شما و شما دارید
مقداری دوستی با آنها در هنگام ورود
در واقع شما بینندگان خود را نمی شناسید
میدونی که عقل داری ولی نداری
در واقع همه این افراد و غیره را می شناسم
آن رابطه بسیار قدرتمند است
از نظر اقناع پس شما می توانید بگویید من
به این باور داشته باش و من تو را تماشا کرده ام
سال برای تو سالها و ناگهان من
بگو اگر لکس به آن اعتقاد دارد من به آن اعتقاد دارم
به او به عنوان یک انسان اعتماد کنید و بنابراین
این سکه ها و تمام الف را متمایز می کند
ناگهان سکه منفجر می شود واقعا
محبوب بله شما این طرف معامله شما
باید بگویم پول زیادی در بیاور
پادکست به طور خاص یک صمیمیت است
مثل اینکه من خیلی طرفدار پادکست هستم و من
احساس می کنم با افرادی که هستم دوست هستم
درست گوش کن و پسرها که هستند
مسئولیت بله
و به همین دلیل است که واقعاً
من را اذیت می کند که اعلام کنم در حال راه اندازی هستم
شماره سکه لکس
نه مرد من از پول متنفرم
من از این نوع شیطنت متنفرم
همه اینها استفاده از هر
نوع درجه شهرتی که برای آن دارید
این نوع چیزها چیزی وجود دارد
این افراد ناامید کننده هستند
نفرت انگیز من یک حس کلی دارم
آن‌ها چگونه بودند، من هستم
در حالی که من نمی خواهم توصیف کنم
خودم به عنوان یک تأثیرگذار محتوا تولید می کنم
در یوتیوب
من این را می دانم مخصوصاً از زمانی که آنها بودند
گرفتن این حمایت های بزرگ شرکتی
آنها پول زیادی به دست می آوردند
من به این کلاهبرداری ها نیازی نداشتم
من فکر می کنم این یک چیز است که اگر هستید کلاهبرداری کنید
مثل شکست در خیابان می دانی و
شما در حال بازی با سه کارت مونتی هستید که دوست داشته باشید
زندگی می کنند و من فکر می کنم این یک چیز دیگر است
کاری که از نظر اخلاقی ظالمانه انجام می شود اگر شما هستید
اساسا در تلاش برای ارتقای خود
پنت هاوس به ساختمان مجاور و
مثل اینکه شما در حال حاضر خوب هستید و شما
فقط به نوعی می خواهم حتی بیشتر از این پیش بروم
من فکر می کنم که در آن به خوبی این است
چیز جذابی است بله من بوده ام
اخیراً خیلی خوش شانس بودم که به نوعی
اوم دریافت آه شما می دانید هر چه بزرگتر است
پلت فرم و هنگامی که شما دریابید مانند است
زندگی شگفت انگیز است من همیشه فکر می کردم زندگی شگفت انگیز است
شگفت انگیز است اما بله شگفت انگیز تر می شود
مثل اینکه با افراد بسیار باحالی ملاقات می کنید و غیره
اما چیزی که شروع به دریافت آن می کنید شما هستید
فرصت های بیشتری برای دوست داشتن دارند
بله مانند P مانند کلاهبرداران خواهد آمد
شما و سپس سعی کنید از شما درست استفاده کنم و امم
می توانستم برای کسی ببینم که می تواند باشد
وسوسه انگیز است که اوه خوب است
برای پول درآوردن می خواستم بگویم لایک
در این نوع ما در این موضوع هستیم
فرصت هایی که به دست می آورید به نوعی می شناسید
هنگامی که یک پلت فرم دریافت می کنید
بنابراین یکی از دلایلی که به نوعی به من اعتراض کردم
کمی زودتر در برابر اوم
ماتریالیسم یا هر چیزی که من به آن فکر می کنم
تا چه حد می توانید خود را تعدیل کنید
طمع خود را
شما می توانید بازی های طولانی مدت انجام دهید و من
فکر می کنم بسیاری از مردم در نهایت یک را قطع می کنند
در غیر این صورت فرصت شغلی کوتاه مدت فقط
خیلی سریع آن را می خواهم، بنابراین فکر می کنم شبیه آن است
یک لبه بزرگ درست مانند نظم و انضباط
شرایطی مانند رسیدن به آنچه شما می خواهید
فکر می کنم من مانند یک لایک بسیار معتدل هستم
راحت بودن با یک معتدل
وجود و یافتن سعادت در آن
یک لبه بزرگ است زیرا واقعاً شما
سربار بسیار ارزان تر از
افرادی که به یک فراری یا یک سوپر نیاز دارند
خانه خوب برای احساس رضایت و زمانی
سربار شما کمتر است
لوکس برای نه گفتن به پیشنهادهای ناقص
که متفاوت شما آزادی که
دیگران ندارند زیرا
بسیاری از اوقات مردم آن را مطرح نمی کنند
به این ترتیب آنها یک فراری را به عنوان آزادی معرفی می کنند
یا مانند خانه های بزرگی که شما آن را ساخته اید
از بسیاری جهات آن ها شما را به غل و زنجیر می کشند
برای دوست داشتن شما باید جریان نقدی را پیدا کنید
این چیزها هرگز یک سواری رایگان نیست بله
این واقعاً به زیبایی بیان شده است
همیشه می گفت که من به شما پول لعنتی کردم
در همان ابتدا من برای اکثریت شکست خورده بودم
از زندگی من
روشی که شما پول خود را لعنت می کنید این است
نیازی به گفتن زیاد نیست لعنت به تو همین است
این همان تهدید است
سربار که در مورد آن صحبت می کنید اگر
شما می توانید زندگی کنید اگر بتوانید ساده و ساده زندگی کنید
من فکر می کنم واقعاً خوشحال باشید و واقعاً آزاد باشید
یعنی
اوم این بدان معنی است که شما می توانید در هر شرایطی آزاد باشید
در هر شرایطی که می توانید ایجاد کنید
نوع عاقلانه تصمیمات و در آن
پول مورد
uh شما را قادر می سازد به روش های خاصی انجام دهید
چیزهای جالب تر است اما قید نمی کند
دوست داری گفتی افراد زیادی در
جامعه به دلیل مادی غل و زنجیر می شود
مالکیت به نوعی مانند این است که شما را به سمت خود بکشاند
این مسابقه
اوه اوه بیشتر و بیشتر و بیشتر و بیشتر
و سپس شما بار آن را احساس می کنید
خانه های بزرگتر و این همه چیز
و در حال حاضر شما باید در حال حاضر به کار ادامه دهید
شما باید به انجام این کار ادامه دهید
شما باید پول بیشتری به دست آورید و اگر اینطور است
یک کانال یوتیوب و غیره شما باید
شما باید بیشتر در همان آن است
نه فقط در مورد پول
اوم به همین دلیل من
عمدا بازدیدها و لایک ها را بررسی نکنید
و همه این چیزها این است که شما ندارید
آن دوپامین مانند را می خواهم
اوم از اینکه تو را به داخل بکشم، باید این کار را انجام دهم
چیزی که بیشتر و بیشتر مورد توجه قرار می گیرد
یا
امم بیشتر و بیشتر شبیه آره مثل پول
و بله، بله، یک منفی بزرگ است
بزن به تو
و شما هستید
توانایی انجام کار خلاقانه می توانم
در مورد آن از شما بپرسم زیرا من همیشه هستم
همیشه به این علاقه مند است
اوم کاملا موافقم فکر می کنم خنده دار است
چون وقتی خودت را انتزاع می کنی
به افرادی که آنها را تحسین می کنید و به آنها احترام می گذارید
الهام بخش شما برای انجام کار خلاقانه است
انجام دادن
شما هرگز مانند دیدگاه ها فکر نمی کنید
می گرفتند یا پولی که داشتند
ساختن یا تأثیری که آنها بر شما داشتند
همیشه به خود کار فکر کنید
و خنده دار است زمانی که بسیاری از مردم می گیرند
در این موقعیت
وسوسه شما این است که روی آن تمرکز کنید
که شما می توانید اندازه گیری کنید که مانند همه است
چیزهایی که شما گفتید مانند لایک ها هستند
مشاهده که در واقع هدف یا
اگر وارد شوید برای چه کاری وارد آن شدید
آن را برای مانند به این دلیل که شما الهام گرفته شده یا
هدف شما هر چه باشد الهام بخش است
تاثیر و مانند آن را نمی توان کمی کرد
به همین ترتیب
بنابراین جالب است که شما باید a
راه به عنوان خالق هر یک از این چیزها به
مثل جدا شدن عمدی از
قابل اندازه گیری و تمرکز بر روی این چیز است
که به نوعی انتزاعی است و من بودم
تعجب می کنم که آیا ایده های مشابهی برای آن دارید
که بنابراین یک بله یک دسته از وجود دارد
ایده ها پس یکی است
اوه
راه هایی را بیابید که کجا نمی بینید
تعداد بازدید از چیزهایی که من دارم
یک افزونه کروم برای خودم نوشتم
که تعداد بازدیدها را پنهان می کند
اوم واقعا خنده دار است بله می دانم
خنده دار این است که من من را دارم چون اینطور است
برای دیگران مفید است خدای من
خدایا من باید این را قرض بگیرم
مشکل من بود من واقعاً برخی از آنها را دارم
افزونه‌های کروم برای لایک من دوست ندارم
پایین رفتن مثل خرگوش توصیه شده
وقتی سر کار هستم، من فقط می خواهم
مثل جستجو برای یک ویدیو، آن را پیدا نمی کنم
می خواهم مانند همه چیز بعدی را ببینم زیرا
من زمان را تلف می کنم بنابراین از کروم استفاده می کنم
پسوندها برای آن اما دیدگاه ها یک است
مشکل چون به من مرتبط است
سازنده مانند این یک ویدیوی بزرگ است
ما بله، به همین دلیل است که من واقعاً صدمه می بینم
آنها لایک و دوست نداشتن را حذف می کنند
چون میخوام بدونم برای آموزش و
پس به همین دلیل منظورم این است که احتمالاً
واقعا برای شما مفید است که دوست ندارید بله
بله آیا تا به حال چنین چیزی را دارید؟
ساخت آن افزونه کروم را در نظر گرفت
عمومی مطمئن است که در واقع بله و آنجاست
یک فلسفه خوب پشت آن خواهد بود
اگر خالق هستید، درست مثل انجام ندهید
مثل اینکه من عاشق ایده ای هستم که این را می خواستم
چیزی قبل از من نمی دانم اگر آن را
لزوما وجود دارد زیرا من فکر نمی کنم
من یک افزونه کروم را عمومی کرده ام
خیلی خوب بود من دوست دارم ببینم بله
من به روند اضافه کردن آن می روم
به این دلیل که من مانند منبع باز را دوست دارم
چیزهای پس بله من آن را به اضافه کردن
افزونه کروم مانند فروشگاه بله
چون من کاملا دارم از این متنفرم
برای مدت طولانی یوتیوب یک
تغییر می کنند و آنها فقط به ساختن ادامه می دهند
جبهه تحلیل و مرکز که
از دیدگاه آنها منطقی است
آنها سعی می کنند بهتر به مردم بدهند
داده ها در مورد اینکه چه چیزی موفق است و چه چیزی
باعث موفقیت آنها می شود
تلاش برای آموزش سازندگان آنها اما در
فرآیندی که می تواند منجر به برخی شود
عادات ناسالم تفکر دیدگاه ها به
یک ویدیو پیدا کنید و بنابراین مدتهاست فکر می کنم
بسیار خوب من تجزیه و تحلیل را یاد گرفته ام
حفظ در حال حاضر من به نوعی می خواهم مانند
ذن دوست دارند همه چیز را فراموش کنند و
شما فقط در صورتی می توانید این کار را انجام دهید که از دست شما خارج باشد
سایت بستگی به تعداد دوستان شما دارد
که واقعاً خالق دیگری هستند
چیز مهمی است و من این را پیدا کردم
هیچ ربطی به خلاقیت ندارد، اما اوه
مردم در زندگی من بسیار مورد احترام هستند
برخی از آنها مردم می دانند که آنها
می تواند معروف باشد
آنها پیش من می آیند و می گویند که می کنند
در مورد میزان محبوبیت یک ویدیو نظر دهید
یوتیوب
آنها به نوعی مکمل خواهند بود
موفقیت موفقیت تعریف شده توسط
محبوبیت حتی برای یک پادکست که در آن
بسیاری از شنوندگان روشن نیست
یوتیوب یا در Spotify اکنون در حال دریافت است
دیوانه آنها هنوز هم مکمل
شماره یوتیوب یکی از عمدی است
کارهایی که من انجام می دهم این است که من یا بسته به اگر
این یک دوست صمیمی است که من ناراحت خواهم شد
و آنها را به خاطر همین و به مسخره گرفت
نوعی سیگنال به آنها این نیست
درست است بله من آن را نمی خواهم و
برای افرادی که بیشتر شبیه غریبه ها هستند
مکمل آن نوع چیزهایی است که نشان دادم
سود صفر من دریافت نمی کنم
خوب تعریف کنید و من روی آن تمرکز خواهم کرد
جنبه هایی از تعریف و تمجید که باید
با چیزی که پیدا می کنند انجام دهند
جالبه میدونی من درست میکنم
آنها به آنها نشان می دهند که شما نباید
به تعداد شماره اهمیت دهید
دیدگاه ها عجیب است که چنین چیزی وجود دارد
هیپنوتیزم عجیبی که یک بار اتفاق می افتد
از یک عدد خاص عبور کنید
و این عدد تقریبی است
مثل اینکه همیشه مثل اعداد سخت است
مثل 100 000 در میلیون 10 میلیون است
مردم فقط یک عدد را می بینند و آنها فقط
برو مثل وای که هست و الف تعیین می کنند
کیفیت به آن که ممکن است آن را دوست نداشته باشد
معمولاً هیچ معنایی ندارد بنابراین من موافقم
من هرگز در این کار خوب نبودم
رسیدگی به این دلیل که شما مانند تشکر
تو آره و من خوب بودم خب
گفت من برای خودم بسیار متفاوت را تحسین می کنم
اما من آقای هیولا را تحسین می کنم
بدون عذرخواهی
می‌گوید مثل اینکه تعداد آن چیزی است که مهم است
مانند اساسا عدد نشان می دهد مانند
تعداد بازدیدهایی که دریافت می کنید
نشان می دهد که چقدر است
اوه من نمی دانم شادی را که به آن آوردی
زندگی مردم چون اگر تماشا کنند
چیزی که آنها به تماشای چیزی که آنها ادامه دادند
به الان روی نیاوردند یعنی دوست داشتند
شما برای زندگی آنها ارزش قائل شدید
لذت آورد و من می خواهم بیاورم
حداکثر مقدار لذت به
حداکثر تعداد افراد و من هستم
حماسی ترین ویدیوها و همه را انجام خواهم داد
چنین چیزهایی بنابراین من آن را تحسین می کنم
شما خیلی بی عذرخواهی وارد این موضوع شده اید
اعداد بله او به نوعی همینطور است
جالب است او
خداییش ما هم داریم وارد می شویم
وزن من من این است من نمی دانم من هستم
مانند نظارت مداوم در مورد
دوست داریم چه موضوعاتی در جریان است اما اگر بتوانیم
آقای هیولا بسیار جالب است زیرا او جالب است
تقریباً کاری را که تا به حال دیده اید انجام داده اید
مانی بال
اوه بله این داستان چگونه کسی است
آمار را به بیسبال و آن آورد
همه چیز او را متحول کرد
آره یوتیوب را با پول درآورد
آمار به YouTube و تغییر کرد
همه چیز و همه در حال حاضر
بسیاری از مردم در حال بازی کردن من هستند
فکر کن جالب باشه
تا چند سال دیگر ببینیم چگونه پیشرفت می کند
و حالا که او به نوعی است
مانند بخش داده ها متحول شد
چیزها
چگونه او سپس به ویدیوهای آینده نزدیک می شود
زیرا نقطه ای وجود دارد که در آن
شما بهینه سازی کرده اید شما بهینه سازی کرده اید
بهینه شده اما برای کوتاه مدت بهینه شده است
عملکرد ویدیو مشابه نیست
بهینه سازی برای بیننده طولانی مدت
خوشبختی بله و چگونه این کار را انجام می دهید
با فرض اینکه الگوریتم یوتیوب اینطور نیست
کاملا در حال حاضر آن را برای شما انجام می دهد که آن را
نمی کند، اما آنها به وضوح تلاش می کنند
این کار را برای شادی طولانی مدت انجام دهید
و همچنین بهینه ساز در حال رشد برای
من فکر می کنم رشد خلاق بلند مدت
چیزی که مردم منظورم شاید
نمی دانم در واقع نمی دانم
به اندازه کافی در مورد جیمی، اما به من علاقه مند است
چیزی که به نظر می رسد در مورد او خاص است
آیا جنبه مانی توپ نیست که این است
واقعاً مهم است که مانند مصرف آن است
داده ها به طور جدی اما برای من این است
بخشی از ایده پردازی
طوفان فکری مداوم در راه است
با ویدیوها، بنابراین اتصال آن خوب است
تولید ایده با داده ها
اما مثل چند نفر وقتی که آنها
در یوتیوب و دیگر پلتفرم ها ایجاد کنید
واقعاً حجم عظیمی از ایده ها را ایجاد می کند
مثل مدام طوفان فکری مدام
مدام طوفان فکری حداقل برای من
نکن
دوست ندارم، فکر نمی‌کنم بروم
گام های زیادی جلوتر در فکر من نیست
مانند تلاش برای آمدن با همه ممکن است
گفتگوهایی که به نتیجه نمی رسند
همه ویدیوهای ممکن را می توانم بسازم اما اما
شما نمی توانید پس تنها اشتباهی که باید انجام دهید این است
فلسفه جیمی را بر روی هر کدام ترسیم کنید
ژانر چون هر ژانری با آن سازگار نیست
مدل شما یک ایده محور نیست
مدل آن یک مدل مردم محور است و غیره
دوست داری
اگر در کار خلق بودید
فقط سرگرمی دسته جمعی به خاطر
سرگرمی های دسته جمعی که ممکن است روی آنها تمرکز کنید
خوب دلیل تمرکز ایده
به جای تمرکز بر شخص، چنین است
ایده انقلابی در برخی جهات است
زیرا ایده ها می توانند گسترده تر باشند
به طور گسترده ای جذاب از هر انسان منفرد
می تواند باشد
اما شما برای این کار نمی روید
برای مصاحبه پادکست می روم و من
برای تو فکر کنم
هدف همیشه باید تا چه حد عمیق باشد
شما با مهمان های جالب و لایک می کنید
پیدا کردن جالب ترین مهمان که
احتمالاً مجموعه ای متفاوت از مهارت ها است
از خوب واقعاً خوب است، اما من فکر می کنم
نقشه برداری درست وجود دارد پیدا کردن
جالب ترین مهمان بله و من
فکر کنید اوه من به اندازه کافی روی آن کار نمی کنم
بنابراین برای مثال I I I I من سعی می کنم باشم
چیزی که من در اولویت قرار می دهم صحبت کردن است
به افرادی که قبلاً کسی با آنها صحبت نکرده است
بنابراین
چون مثل این است که من می بینم
من به عنوان یک خوب مانند من می دانم
مردم خیلی بهتر از من هستند
واقعاً تحسین می کنم من فکر می کنم اوه جو روگان است
هنوز بز او فقط یک باور نکردنی است
مکالمه پس از آن همه چیز خوب است
کسی که جو قرار نیست با او صحبت کند
اوه
نه یا او علاقه ای ندارد این نیست
آنطور که من می خواهم اتفاق نمی افتد
با آن شخصی که می خواهم صحبت کنم
جنبه جالب آن را آشکار کند
شخص و من فکر می کنم
من باید یک ریگر به سبک Mr B انجام دهم
جستجو برای افراد جالب و شما
احتمالاً باید افرادی را پیدا کنید که به شما کمک کنند
جستجو کنید پس او این کار را انجام می دهد اما اگر
شما صادق هستید که او این کار را انجام می دهد
البته با افراد دیگر اما او اینطور است
موتور اصلی بله شما نیاز دارید مانند مرتب کردن
مانند یک پیش فیلتر شما نهایی هستید
فیلتر کنید چون مشکل شماست
شما فقط می توانید به انسان ها فکر کنید
قبلاً به آن فکر کرده اید یا افشا شده اید
به و بیشتر دنیا که هرگز نرفته اید
در معرض قرار گرفته است، بنابراین شما به افراد نیاز دارید
از قبل فیلتر کنید و اوکی کنید این بچه ها
فقط انسان های جالبی هستند که لکس دارد
هرگز در مورد آنها نشنیده اید و پس از آن شما به نوعی
یک دسته از صد نفر را انتخاب کنید
و شما می روی که بیشتر به نظر می رسد
برای من جالب است بله اما اتفاقا
در مورد آن موضوع ما هستیم
من تقریباً تمام کرده ام، در حال ساختن هستم
من برنامه نویسی کردم این مهمون
چیزی که من می خواهم به آن توصیه کنم
پیشنهادات افراد دیگر چون من
واقعاً می خواهم افرادی را پیدا کنم که هیچ کس نیستند
می‌داند که این چیز دشواری است
تو معروف نیستی اما من این ایده را دارم
احتمالاً انسان های جذابی وجود دارد
آنجا که هیچ کس آن را درست نمی داند
من می خواهم آنها را پیدا کنم و به آنها ایمان دارم
جنبه جمع سپاری که ما مطرح خواهیم کرد
آنها و البته اکنون 100 نفر برتر این کار را خواهند کرد
کلاهبرداری های کریپتو نه اما بله مثل من
باید مطمئن شوید که این نوع
انبوهی از انسان ها که I را توصیه می کنند
می تواند از طریق این نوع کل فیلتر شود
سیستم هایی برای آن اما من می خواهم پیدا کنم
مردم شگفت انگیز آنجا
که هیچ کس تا به حال از آن چیزی نشنیده است و اوم
از منظر برنامه نویس فکر کردم
مطمئناً من می توانستم این کار را فقط با ساختن انجام دهم
سیستم بله برنامه نویسان اینگونه هستند
همیشه فکر کنید که آنها فقط a را خودکار می کنند
سیستم برای انجام آن به خوبی جیمی است
مانی بال درست مثل نگاه کردن به داده ها
اوه
Uh Weeds on Weeds چگونه به Mr
هیولا دقیقاً مطمئن نیستم خوب باشد
ببین بچه ها
بله اجازه دهید از شما بیشتر در مورد استاد بپرسم
جلوی شما اوه خوب اجازه دهید با شروع
کسی که شما پوشش داده اید که من
فکر می کنم شما خیلی چیزها را پوشش داده اید و من هستم
واقعا خجالت می کشم که چیز زیادی نمی دانم
در مورد آنها من فکر می کنم این مانند قدیمی است
قهوه مدرسه پس شما از طریق
مراحل بسیار خوب من از طریق مراحل و
اوه شخصیتی به نام دن لوک
آره آه
او کیست که تو او را افشا کردی
برای فرقه ای مثل اوه انسان و فرقه وار او
تمرین می کند که او چه کرده است
دن لوک یک جورهایی را پشت سر گذاشته است
تعداد دفعات تکرار اما او به نوعی بود
این مرد مربی فروش است که واقعا
فشار سختی به چیزی که او صدا زد انجام داد
فروش بلیط بالا بود و او می گفت
افرادی که می توانستند از آنها فرار کنند
9 تا 5 موش نژاد اگر آنها
فقط فروش بلیط بالا و آنها را یاد بگیرید
می توانند زندگی رویاهای خود را داشته باشند
اساساً مثل این است که من به شما یاد خواهم داد
بفروش اما من به شما یاد می دهم که بپرسید
فقط به شما یاد خواهم داد که بفروشید و به شما بفروشید
آن پین اما من به شما یاد می دهم که آن را بفروشید
برای پنجاه هزار دلار به جای یک
دلار درست است
اوم پس با خیلی از مردم صحبت کردم
که این دوره را گذرانده بود زیرا این بود
خیلی گرون بود فکر کنم
2500 یا هزار دلار و حواستون باشه
افرادی که آن را مصرف می کنند مانند
معلمان و افرادی را دوست دارند که ندارند
مقدار زیادی پول و سپس آن را می گیرید
البته و بلافاصله متوجه می شوید که خوب است
خوب در پایان یک افزایش فروش وجود دارد
البته شما آماده نیستید باید بروید
از مانند بلیط بالا نزدیکتر که است
یکی از محصولات به دایره داخلی یا
مانند سطح بالا به سمت راست و همه اینها
دوره ها به این شکل ساختار یافته اند
مبلغ زیادی را برای تبلیغات گوگل خرج کنید
به مردم در درب وعده
رویاپردازی کنید و پس از آن یک بار که در آن هستید
در واقع مانند محصول انجام نشده است
شما در واقع در این سیستم هستید که
سعی می کند بارها و بارها شما را به فروش برساند و
دوباره و دوباره و در نهایت شما هستید
پرداخت ماهانه و شما بیشتر دریافت می کنید
و بیشتر شما دائماً برای آن پرداخت می کنید
دسترسی به دان قفل خرد و مانند
ایده ها و اساسا
این سیستم فروش برای آن کار نمی کرد
افرادی که منظورم این است که من با آنها صحبت کردم
به عنوان مثال معلمی که بیست نفر را گذاشته است
پنج هزار دلار
زمانی بدهکار بود و چیزی نداشت
برای نشان دادن آن من می دانم و این یک جور بود
این تاکتیک های فشار دادن
تحت فشار قرار می دهد و هر زمان که می خواهد
شکایت می کند که او سعی می کند آنها را ساکت کند
از لایک شنیدم
به اندازه کافی خنده دار این خانم معلم بود
و همچنین او یک فیس بوک جمع آوری کرد
گروه اساساً می گویند من این را فکر می کنم
پسر کلاهبرداری است دوره او کار نمی کند این است
برای افراد زیادی کار نمی کند
زیرا اساساً وعده از
تبدیل کسی از غیر فروشنده به
آ
شخصی که در حال ساخت شش رقمی است
کار آسانی نیست، این فقط نیست
یک موضوع درست مثل این است که درس من را بگذرانم اما
به هر حال کار نمی کرد او یک را ایجاد کرد
گروه فیس بوک در مورد آن و او دوست داشت
suser یا و مانند فشار قانونی بود
او این کار را متوقف کند
اوم و من متوجه شدم که انگار کسی مجبور است
در مورد این و همه کسانی که هستند صحبت کنید
دارد ساکت می شود، بنابراین من مثل خودم بودم
قرار است از پلتفرم خود برای بالا بردن استفاده کنم
آگاهی به این امر و مردم از آن بیرون آمدند
کارهای چوبی منظورم این است که این مرد
از من کلاهبرداری کرد یا از من کلاهبرداری کرد و من می خواهم
خیلی سریع یک ثانیه طول بکشد
برای توضیح اینکه چرا پولدار می شوید کمی دقت کنید
طرح های سریع متفاوت است
سپس فرض کنید یک بطری آب بفروشید
و گفتن این بزرگترین آب است
بطری همیشه درست است زیرا گاهی اوقات
مردم تعجب می کنند که آنها خوب نمی روند
پسندیدن
نیسان می گوید ماشین آنها در حال ساخت است
خوشحال میشی و بعدش تو رو نمیسازه
خوشحالم که چرا با
نوع تبلیغات از
یک دوره سریع ثروتمند شدن منظورم هر دوی آنهاست
آنها به نوعی چیزهای امیدوار کننده ای هستند که
درست نیست اما شما چیزی را دریافت می کنید
یک نوع آموزشی را که می دانید انجام دهید
آیا همان چیزی نیست
نه اینجا دلیلش هست
این مفهوم در اقتصاد وجود دارد به نام
تقاضای کشسان و تقاضای بی کشش
معنای اصلی آن این است که اگر من
ارزش این بطری آب را افزایش دهید
یک نقطه وجود دارد که شما فقط در آن هستید
مثل نه می شود هیچ کدام را نمی سازد
درست حس کن
اما مناطقی در زندگی ما وجود دارد که در آن
ما در اطراف آنها ناامیدی داریم
که می تواند عمیقاً درنده شود
به سرعت زیرا آنها هیچ
هیچ کشسانی در اطراف آنها وجود ندارد
برای مثال سلامتی خود را بخواهید اگر شما
سرطان بگیر و من قرص را دارم
که آن را حل خواهد کرد یا حداقل اجازه دهید بگوییم
من اینجا قرص قند ندارم اما اگر
من می توانم شما را متقاعد کنم که این قرص این کار را خواهد کرد
سرطان خود را حل کنید یا سرطان خود را درمان کنید
شما هر مقدار پولی را پرداخت خواهید کرد
در این زمین داشته باشید
برای دریافت این قرص که آن را اما بدیهی است
که واقعاً خیلی سریع شکارچی می شود
زیرا
فروش چیزی که واقعی نیست
تقریباً به اندازه فروش قانع کننده است
چیزی که واقعا درست است پس این
در فضای سریع ثروتمند شدن نیز اتفاق می افتد
هر مقدار پولی که بخواهید وجود دارد
برای بدست آوردن پول بیشتر درست پرداخت کنید
بنابراین این محصولات تقاضای غیر کششی دارند
به همین دلیل است که می بینید که اساساً a است
تعداد کمی از وبینارها به قیمت بیست فروخته می شوند
پانصد دلار
دوره هایی که به معنای واقعی کلمه یکسان هستند
ویدیوهای موجود در یوتیوب بسیار مشابه هستند
برنامه های درسی که برای چنین مواردی به فروش می رسند
مبالغ گزاف و
من فکر می کنم که می توان مقایسه هایی انجام داد
دانشگاه چون بدیهی است که وجود دارد
مشابه سوالاتی در مورد مزایا
اما در این مورد حتی وجود ندارد
آمار موجود است که حتی نشان می دهد
یک فرد معمولی چیزی از آن به دست می آورد
این درست است اگر شما به دانشگاه بروید
درآمد متوسط ​​شما به درستی بهبود می یابد
این توجیهی است که وجود دارد
هیچ کدام از اینها هیچ مطالعه موردی وجود ندارد
هیچ چیز پشتیبان آنها نیست
ادعاهای اسراف آمیز شما در حال رفتن به
این همه پولی که قرار است به دست آورید را درآورید
این همه ثروت در عوض آنها به همان اندازه هستند
قبل از اینکه به شما بفروشند گفتیم
رویا می بینم، به همین دلیل است که همه آن ها را پیدا می کنم
مانند انواع طرح های سریع ثروتمند شدن
مشکل ساز است و به همین دلیل است
آنها را به خاطر یک موضوع قابل توجه مورد انتقاد قرار داد
مقدار زمانی که آموخته اید
از حمله به افشای برخی از
کارهایی که دن لاک انجام می دهد چیست
در مورد طبیعت انسان چه آموخته اید
و و فراسترها و گوروها و غیره
این یک سوال عالی است بنابراین
من فکر می کنم یکی از آنها این است
این مشکل سیستمیک وجود دارد که
عبارت آنجا یک مکنده متولد شده است
هر دقیقه خیلی درست است که وجود ندارد
پایان برای مردمی که عاشق آنها خواهند شد
چیزی شبیه به این و مشکل این است
به این دلیل است که هیچ پایانی برای نیاز وجود ندارد
و می خواهم و دوست دارم و فقط کمبود یعنی
از یک طرف انتقاد کردن آسان است
حرص مردم اما خیلی وقت ها تو
اگر باید خود را جای آنها بگذارید
شما در یک کار بن بست هستید
شما چیزی برای شما ندارید
برای رفتن به دانشگاهی که می خواهید پول داشته باشید
بازی جوانمردانه بدهکار شوید
همانطور که گفتید کجا می روید
کسی آنجاست که می گوید آنها
به شما ایمان دارند، آنها معتقدند که شما می توانید بسازید
شش رقمی
میدونی که بهش ایمان خواهی داشت
آن و همینطور
من واقعاً احساس کردم
مقابله با آن بسیار منطقی تر بود
از طرف دیگر از طرف
افرادی که می توانند متوقف شوند، اساساً می توانند
افشا شود و اساسا باشد
اوم یه جورایی مثل یک منفی پوشیده شده
منظورم این است که آنها تا حد زیادی کارشان را انجام می دهند
زیر رادار، بنابراین من احساس کردم
شما می دانید که آیا می خواهید این کار را آموزش دهید
شما می خواهید آن را به گردن قربانیان بیاندازید
و بگو که باید بهتر میشناختی
باید این کار را انجام می دادی باید دست از کار بکشی
اما پایانی برای آن وجود ندارد
یا دنبال گرفترها میروی
خودشان و بنابراین این چیزی است که من متوجه شدم
من متوجه شدم که تاکتیک این است
که باهاش ​​رفتم
اوم و سخت است چون کمی است
از نظر قانونی انجام این کار خطرناک است اما
ام
آره تو فقط یه جورایی باید باهوش باشی
در مورد آن تا پلت فرم شما داشته باشد
خیلی بزرگ شده، بنابراین مقداری وجود دارد
مسئولیت در برابر آن عجیب بزرگ بله
بله
ام
بیایید بگوییم چون فقط یک سال پیش
بعد از آن خیلی خیلی کوچکتر بود
انجام این تنظیم برای شما سخت است
بدان چون مثل من فقط همین است
همان نمایشی است که من انجام داده ام
بنابراین چگونه از تبدیل شدن به یک رابط کاربری گرافیکی اجتناب کنید
خودت یا اوه تو که در حال رشد هستی
اوم مسیرهای مختلفی دارد
می توانید یکی از آنها را انتخاب کنید که شما می توانید
شروع به دیدن همه به عنوان یک کلاهبردار و
فقط شما می توانید آن را آشکار کنید و مانند همیشه و
مثل اینکه شما مخاطبانی از افرادی دارید که
عاشق دیدن Epic Coffee Zilla هستم
کباب کردن مطمئنا و شما می توانید نابود کنید
همه و آن قدرت در حال حاضر در حال گرفتن است
به ذهن شما چگونه می توانید از آن اجتناب کنید
منظورم این است که از نظر نوری کمتر است
واضح است من فکر می کنم راه اصلی مانند من است
حلقه دوستان به هیچ کدام اهمیت نمی دهند
از آن مانند و همسرم اهمیتی نمی دهد
مردمی که برای نظرشان ارزش قائل هستم
ربطی به دوست داشتن مشترک ندارد
متریک یا هر چیزی شبیه آن به نظر من
که به طور ملموس مهم ترین است
چیزی که فقط تا آنجا که زمین بماند
مثل تبدیل شدن به یک گورو که من ندارم
هر چیزی که دوست دارد بفروشد یعنی من نیستم
علاقه مند به آموزش امور مالی به افراد
من علاقه ای به آموزش به مردم ندارم
من علاقه ای به فروش دوره ندارم
و من به نوعی به خودم سختی داده ام
روی چیزی که فکر می کنم به من کمک کرده خط بکشم
کمی وسوسه برای خوب پیش رفتن وجود دارد
می توانم بگویم کلاهبرداری چیست، پس اجازه دهید بگویم
شما چه کلاهبرداری نیست و بسیاری از
مردم پول زیادی برای انجام دادن پیشنهاد داده اند
که و اساسا مانند هی من هستم
فلان محصول قانونی می آید
مثل یک تایید کننده و من انجام نمی دهم
چون فکر می کنم خیلی تضعیف می کند
کاری که من انجام می دهم این است که اگر دوست داشته باشید
اگر پول می گیرید و طرف هستید
گفتن این کار قانونی است و شما می گویید
این قانونی نیست که یک درگیری بزرگ است
جالب است، بنابراین فکر می کنم در مورد آن است
مدیریت تضاد منافع و
نگه داشتن افرادی که در اطراف من هستند
پایه و من فکر می کنم
بله تنها علاقه من واقعاً فقط است
دوست دارم چیزهای جالبی بسازم و فکر می کنم این کار را انجام خواهم داد
که تا زمانی که مردم دیگر تماشا نمی کنند
یک سوال در مورد آن موضوع از
قهوه Zilla subreddit فریاد بزن فریاد بزن
بیرون
قهوه چگونه قدرتش را پیدا می کند
صداقت خود را حفظ کند و مقاومت کند
وسوسه پرداخت مبلغ زیادی
پول برای تبلیغ یا تبلیغ الف
کلاهبرداری بالقوه
اوه من فکر می کنم که مثل این است که به چه چیزی برمی گردد
ما در مورد بسیاری صحبت کرده ایم که همینطور است
فقط در مورد آنچه شما اولویت دارید
ارزشی که من هرگز برایم ارزش قائل نیستم فکر می کنم بزرگ شده ام
نوعی طبقه متوسط ​​رو به پایین
و من مثل خودم لحظات خوبی را سپری کردم
کودکی بسیار خوبی داشتم که بسیار دوست داشتنی بودم
والدین و به همین دلیل
من حدس می زنم که در سنین پایین شهودی
پول کار زیادی نمی کند و من می دانستم
بسیاری از مردم که وضعیت بسیار بهتری داشتند
که کودکی های بدبختی داشتند زیرا
آیا پدرشان همیشه نبود
کار می کنند یا انگار خانواده دیگری دارند
مسائلی که فقط با پول نمی توان خرید و من
متوجه شد
من حدس می زنم به سرعت
امم این پول خیلی شبیه یک است
شی پر زرق و برق که آن چیزی نیست
به نظر می رسد و بنابراین برای من مثل خودم هستم
داشتن زمان از زندگی من ساخت من
نشان می دهد
من مثل تو نخواهم داشت
می تواند تمام تلاش برای رفتن را خراب کند
برای این بررسی سریع زمانی که مثل نه است
من روزهای خوبی را سپری می کنم مثل اینکه بله
در واقع آه شاید شما هستید
به همین ترتیب اما برای من زیاد است
خوشبختی و داشتن صداقت
در آینه نگاه کردن و دانستن
که شما از آن دسته افرادی هستید که دارید
که در واقع دور شدن از پول است
همچنین سرگرم کننده
چون این مثل قول دادن به شماست
مثل اینکه نشان می دهد دوست داشتن آسان است
می گویند شما در فناوری دارید، دوست داشتن آن خوب است
در واقع من چندین مورد را کشف کرده ام
مواقعی در زندگی ام که ندیده ام
تزئین شده است
شما قرار می گیرید بله شما مانند قرار می گیرید
اساساً برای آزمایش بله من گفتم
مثل اینکه نمی دانم علناً گفته ام یا نه
به خودم میگم انگار نمیتونی بخری
چیزهای زیادی وجود دارد که نمی توانید بخرید
با من مثل چهار میلیارد دلار
تریلیون دلار
اوم، اما خوب است که آن را آزمایش کنید
خیلی خوبه که ببینم چون تو
تا زمانی که در آن اتاق نباشی هرگز نمی دانم
درسته
امم با قدرت داده شده من هم همینطور
دوست دارم باور کنم من همچین آدمی هستم
که از قدرت سوء استفاده نمی کند اما شما این کار را نمی کنید
می دانم تا زمانی که آزمایش نشوید بنابراین به هر حال من
شما در موقعیت بسیار دشواری هستید
چرا که شما باور نکردنی کار می کنید
شما یک روزنامه نگار در سطح جهانی هستید
مستقیم و بنابراین فشار وجود دارد
مثل نداشتن
مانند هوادهی در طرف احتیاط با
مانند داشتن تضاد منافع و
چنین چیزهایی سخت است واقعاً
صندلی سخت برای نشستن
اوم واقعاً سخت است، واقعاً سخت است
اما من احساس می کنم این ناعادلانه سخت است
اوم، اما خوب است که شما یک جورهایی اوم هستید
وزن همه آنها اما که گفت برو
اهدا به coffeezilla اهدای همه
همه چیز آنها را حمایت می کند این واقعا
مهم واقعاً انسان مهم است
بودن
اوه مرد دیگری که انجام دادم فکر می کنم همین است
اولین کسی که متوجه شدم تو هستی
تحت عنوان برایان رز از لندن مورد بررسی قرار گرفت
قرقره
می توانید در مورد داستان او صحبت کنید
ام
برایان رز او یک جورهایی بود
چهره جالب چون او شبیه بود
تلاش برای رسیدن به یک سطح یا سطح دیگر
جو روگان از لندن که فکر نمی کنم
او به خصوص کار بسیار بدی انجام داد
در ابتدا او چیزهای بسیار جالبی داشت
پادکست هایی با تعدادی واقعا جالب
مردم و اوه من به اندازه کافی خنده دار است
همانطور که دوست داشتم او را تماشا کنم شروع کردم
منظورم این است که نمی دانم آیا مثل یک بزرگ بودم یا نه
طرفدار اما من مثل اینکه بعضی از او را دوست دارم
مصاحبه هایی که او خیلی دوست داشت
اطلاعات بزرگ از نظر شما بزرگ می دانید
میهمانان
امم اما زمانی که کووید شروع شد
خیلی عجیب بود
حفره خرگوش جایی که دوست داشت
این مصاحبه با دیوید آیک که به عنوان
شما می دانید مانند یک آرزوی بسیار بزرگ
نظریه پرداز توطئه
اوم و منظورم مثل او واقعی است
معتقد است برخی از سلطنتی ها هستند
به معنای واقعی کلمه مارمولک
اوم به همین دلیل تعطیل شد
و او به نوعی بوی بدی ایجاد کرد که
من فکر می کنم خوب است هیچ کس دوست ندارد
سانسور شود و من حتی این را هم نمی گویم
او باید سانسور می شد اما او
واکنش به آن این بود که می خواهم یک تن را بالا ببرم
پول از مخاطبان او امیدوار کننده است
این پلت فرم آزادی دیجیتال و در
اول این بود که اوه ما می خواهیم یک را بالا ببریم
صد هزار دلار و سپس آنها
آن را مانند یک روز مطرح کرد، بنابراین او مانند است
خوب ما باید پول بیشتری جمع کنیم و
بنابراین در نهایت آنها یک میلیون جمع کردند
دلار و او در حال تلاش برای جمع آوری 250000 دلار است
یک ماه به نوعی به قرار دادن
بینندگان او به این چیزها پول می دهند بنابراین من
آنها شروع به حفاری در سکو کردند
در حال ساخت بودند و هیچ چیز رایگان وجود نداشت
در مورد آن آنها دستورالعمل های سانسور داشتند
و چیزی در مورد سکو وجود نداشت
اصلا هیچ زمینه ای وجود نداشت
زیرساخت او به تازگی مقداری سفید دریافت کرده است
برچسب "اوه پخش زنده" را بزنید تا من
از او انتقاد کرد که این فقط همین است
چیز مسخره ای همه اهدا کنندگان
آنها انتظار یک چیز را داشتند
برایان رز قرار بود گوگل را تصاحب کند
و فیس بوک و لایک بیان آزاد را بیاورند
بازگشت برای همه و البته او
نکرد
اوم و بعد بدتر شد چون
او شروع به گرفتن گرمای زیادی برای آن کرد
و او واقعاً به سختی چرخید تا مانند
به همین دلیل شروع به فروش کرد
این دوره در مورد defy Mastery و این
مردی است که چیزی در مورد رمزنگاری نمی داند
اوم یا حداقل خیلی کم
فقط یه جورایی خیلی خوب شد
ام در این مدل دوره دوبرابر شد
اگر فقط بتوانید ثروتمند خواهید شد
دنبالم کن و شد
در نهایت شما فقط برایان رز تایپ می کنید
در یوتیوب می توانید ببینید او چه چیزی است
مخاطبان به این فکر کردند زیرا تقریبا
همه آنها در این مرحله او را ترک کرده اند
او بیش از هزار بازدید دارد
ویدئو
و این به خاطر من نبود
مثل این بود که مردم ذائقه را از دست دادند
دائم درخواست پول بیشتر پول بیشتر
پول بیشتر در برخی مواقع مردم بیمار می شوند
از آن و آن را مانند هر کسی است
درک این موضوع که هیچ کس برایش کار نمی کند
رایگان اما زمانی که شروع به منتهی شدن می کند
و همه چیز در اطراف پول رانده شده است
در مورد پول، مردم را دور می کند
خوب شما هم بخشی از این نوع هستید
کمک به مردم خوب است که یک صدا داشته باشیم
بله من قطعا صحبت کردم منظورم این است
انگار ساکت نبودم خیلی بلند بودم
در مورد آن در آن زمان
ام اما منظورم به این معناست
آنجا
اگر به فردی مانند اندرو تیت نگاه کنید
من یک ویدیو در مورد او درست کردم
او از تمام پلتفرم ها محروم شده است
او بیشتر از برایان رز بازدید می کند
و
من فکر می کنم درست مثل آن است
گواهی برایان رز چقدر بود
مثل انجام دادن مثل درد و رنج مردم
حتی افرادی که طرفدار بودند و
به حرفم اهمیت نداد
نمی توانستم به گذشته نگاه کنم شما فقط می دانید
مدام درخواست پول بیشتر و بیشتر کنید
مردم فقط می سوزند
آیا جنبه ای وجود دارد که شما نگران آن هستید؟
درباره کجا با مخاطبان زیادی
به نظر می رسد جنبه خاصی وجود دارد
طبیعت انسانی جایی که مردم دوست دارند
ببینید که دیگران نابود شده اند، مطمئن باشید
نگران صدمه زدن به افرادی باشید که این کار را نمی کنند
سزاوار آن یا بهتر است بگوییم
به نوعی به مردم حمله می کنند
نور گرفتر
اما آنها مانند یک طوفان غول پیکر می شوند
منفی بودن نسبت به آنها و بنابراین
به نوعی آنها را با قدرت لغو کنید یا
مثل اینکه بله به طور نامتناسبی به آنها صدمه زد
مطمئنا منظورم این است که سعی می کنم به آن حساس باشم
پلت فرم من و همانطور که من رشد کرده ام سعی کرده ام
تا مطمئن شوم موضوعات ویدیوی من رشد کرده است
با من و لایک
آن را به این نقطه دشوار می رسد که در آن اگر
شما در حال افشای یک گرفتر با 50 هستید
000 مشترکی که به شما آسیب می زند شما هستید
مشت زدن به سمت راست و
تا کنون به اندازه کافی مشخصات بالا وجود داشته است
چیزهایی که می توانم خودم را با آنها پرت کنم
جایی که این هرگز مشکلی نداشته است
شما هرگز نمی خواهید باشید
ام
مثل آقای لنسلوت در دوران بازنشستگی
اوم کجا این قیاس را شنیده اید
خوب پس این تشبیه عالی وجود دارد
مثل این است که سر لانسلوت آن مردی است که اوه
اژدها را می‌کشد درست است که خیلی از آن‌ها می‌گیرد
شهرت و ثروت زیادی برای او بدست می آورد
نجات اژدها یا حداقل تعداد زیادی از
میدونی مردم دوستش دارن
اما بعد از کشتن او چه اتفاقی می افتد
اژدهای اول
او باید برود یک اژدهای بزرگتر پیدا کند
او می رود اژدهای بزرگتری پیدا می کند و
در نهایت بسته به تعداد اژدها
شما فکر می کنید در جهان وجود دارد شاید
او همه اژدهاها را می کشد
و یک روز مردم به دیدن سر لنسلوت می روند
و او در یک مزرعه با گاو است و او است
بریدن سر آنها بله و او او است
به نوعی خود را در دوران بازنشستگی قرار داد اما او
حتی نمی توانم از میوه ها لذت ببرم زیرا او
همه چیز مثل این است که من دارم می کشم
اژدها پس سعی می کنم دانا باشم و من
سعی کنم همیشه خودم را به این کار آماده کنم
آویزان هایم را آویزان کن حدس می زنم آن را قطع کنم
کلاه من سعی می کنم حواسم باشد مثل اگر من
به طور قابل توجهی مشکلی را که قرار دادم بهبود بخشید
من خارج از تجارت
من می خواهم در اصل با آن مشکلی نداشته باشم
اوم و فقط با آن خوب باش، من نمی دانم
نکته جالب این است که من بیشتر نگران آن بودم
این به عنوان یک مسئله
قبلاً چون فکر می کردم یک وجود دارد
متناهی انگار که انگار دارم حل می کنم
این سریعتر به خصوص زمانی که شروع شد
به دست آوردن کشش مانند من می خواهم حل کنم
به همین سرعت من این را می شناسم کلاسیک
آدم ساده
اوم میدونی همه ما فکر میکنیم اینطوریم
TX تأثیرگذار به خوبی همراه می شود بله شما
فقط تو فقط آره تو مثل اوه
با گذشت زمان، تو به خاطر خودت فروتن می شوی
با افرادی که با آنها صحبت کرده ام صحبت کنید
نسخه‌های قدیمی‌تر قهوه‌زیلا
و مثل این است که اوه بله آنها
آن را حل نکردند و احتمالا حل کردند
بهتر است تصور کنم که پر از دود است
اتاقی که این اتاق شبیه به بازنشستگان است
بتمن و شما در این جوان هستید
چشم روشن
اوه آره آره آه و تو آتشین نیستی
محقق با روحیه بله دقیقا چه
روند بررسی چیست
که می توانید با برخی از آنها صحبت کنید
جالب هست
ام
چیزهایی که در مورد آن آموخته اید
برای انجام تحقیقات بزرگ لازم است
مطمئناً تحقیقات بزرگ نشان می دهد
چیزی جدید یا آوردن چیزی به
سبک
بنابراین من به چیزی فکر می کنم که همه در شرایط فکر می کنند
از تحقیقات مانند بسیاری از مانند است
شما گوگل را می شناسید یا دوست دارید جستجو کنید
از طریق مقالات من فکر می کنم آه این است
اولین چیزی که می خواهید از آن دور شوید
و می خواهید سعی کنید با مردم صحبت کنید
انجام کارهای غیر مشهود و
فقط در تلاش برای به دست آوردن دیدگاه هایی که هستند
فراتر از آنچه بسیار در دسترس است
از آن است که فقط گفت و گو است
روشنگر
هم به قربانیان و هم بدیهی است
تلاش برای گفتگو با مردم
خود ثانیاً گاهی اوقات وجود دارد
برخی از تجزیه و تحلیل شما می توانید آن را ایجاد کنید
مانند شواهد بلاک چین معنادار است
در مورد ماه امن به عنوان مثال اوه
بازگشت به آن
من اکانت مخفی کسی را پیدا کردم که در آن