وقتی ساکت است آن موقع است که به تو می زند
این چیزی است که من فکر می کنم این همان چیزی است که بسیاری از آنها هستند
مردم وقتی برمی گردند تجربه می کنند
از یک منطقه درگیری شما می دانید uh
هر چیزی که زندگی و مرگ بود
هر چیزی که مهم بود همه سر و صدا
همه هرج و مرج همه مردم که هستند
در اطراف شما که برای کشتن شما می میرند
برای تو برای همه آنها میکشی
این میلیون ها دلار ارزش دارد
تجهیزات و چیزهایی از این قبیل که شما هستید
مسئول در حال حاضر همه رفته اند و
فقط تو هستی
گفتگوی زیر با اد
کالدرون یک متخصص امنیتی که دارد
برای سالهای زیادی در مواجهه کار کرد
مواد مخدر و جرایم سازمان یافته
بررسی در مرز شمالی
منطقه مکزیک
من به شدت توصیه می کنم دنبال کنید
نوشتن و دوره های آموزشی در مورد حامی او و
وب سایت edsmanifesto.com
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا اد کالدرون است
تجربه شما در Counter چیست؟
مواد مخدر در حال بررسی مواد مخدر مکزیکی
کارتل به شما در مورد طبیعت انسان می آموزد
وای منظورم این است که اول از همه می توان هر کسی را گرفت
هر کسی ممکن است فاسد شود اوه شما می شناسید
شما در آن زمینه کار می کنید و شما
واقع بینانه آموزشی که ما گرفتیم و
پروفایل و تحقیق و چیزهای دیگر
مثل چیزهایی مثل آن اساسا شما بودید
از بچه های بزرگتر آنجا یاد بگیرید
و برخی از آن بچه ها قبلا بودند
از همان ابتدا خراب شده است
به هیچ کس اعتماد نکنید که یادم می آید آن را دیده ام
قسمت X-Files که در آن بیان شد
شما به سرعت یاد گرفتید که حتی اگر هستید
کسی که اوه به ذهن خودت
غیر قابل فساد به نظر می رسد
می دانید تغییرات کوچکی در اطراف شما اتفاق می افتد
چرخ ها روغن کاری می شوند پول وارد می شود
جلوی شما و یا چیزها می گیرند
مثل جان شما تهدید می شود
و گاهی اوقات پرداختی برای برخی از آنها
این فساد فقط برای ادامه است
زندگي كردن
شما با افرادی روبرو می شوید که به نظر می رسد
فاسد نشدنی که از طریق FBI می گذرد
بررسی‌های پس‌زمینه‌ای که از تمام موارد عبور می‌کنند
اوه
اقدامات امنیتی که همه ما انجام می دهیم
از طریق عبور داده شدند
اوم شما می دانید تست پلی گراف و سپس
بعدا میدونی
به نظر می رسد آنها در حال گرفتن یا
آنها تبدیل به فردی فاسد شدند
فکر می کنم چیزی که من فهمیدم این است که هر کسی
در هر سطحی می توانند بسیار قوی باشند
در حال حاضر پیدا کردن شخص سخت است اما اوه
مردم از طریق خود فاسد می شوند
خانواده ها از طریق نیاز uh مکزیک است
مکانی که در آن بی ثباتی زیادی وجود دارد
رخ می دهد
اوم خیلی مالی نیاز به سلامتی دارد بنابراین یک کرک
می تواند از طریق دیوار یکپارچگی شکل بگیرد
و سپس به مرور زمان به نوعی نفوذ می کند
مکزیک دارای فرهنگ فساد است
شما می دانید که شما فرزند خود را دارید که می رود
مدرسه در مدرسه دولتی و شما او را می خواهید
صبح بودن نه در
بعد از ظهر مدرسه آه
دوره زمانی، بنابراین شما خاموش و آه گریس
چرخ ها با مدیر
افراد مدرسه ای این را در مکزیک می شنوند
سرشان را تکان می دهند چون اینطور است
چیزی که از همان اوایل اتفاق می افتد
یک معده وجود دارد که وجود دارد
امری سیستمی و فرهنگی به آن شماست
تا آنجا که قوانین و مقررات را می شناسند
این اتفاق می افتد زیرا شما مردم را می شناسید
در مکزیک مسئول دولت هستند
است
می دانید مقدار پشت سر هم آنها وجود دارد
اعتماد بین مجرمان و جنایتکاران است
کارتل ها در آنجا برای بسیاری از
فرهنگ تا مردم به آن اعتماد نکنند
دولت و خیلی کمتر یک جنایت
بنابراین هنگامی که با شخصی روبرو می شوید که به او چسبیده است
فطرت انسان به نظر شما ممکن است
تا بفهمند که آیا می توان به آنها اعتماد کرد یا خیر
تو گفتی ام
هر کسی ممکن است فاسد شود
میدونی چقدر باید صحبت کنی
به یک شخص
و شما حتی در خصوصی شخصی خود هستید
زندگی فقط یک دوست
یا اعتماد به چیزی است که هرگز نیست
واقعا تضمین شده است من فکر می کنم اعتماد به خدا است
هرگز واقعاً تضمین نشده است که من خیلی چیزها را می دانم
مردم می گویند که این یک راه غم انگیز است
و راه سختی برای زندگی کردن جز تو
تجربه زندگی را در پایان بدانم
میدونی آدما عوض میشن
پویایی یک رابطه ممکن است تغییر کند
من به شخصیت مردم نگاه می کنم
به ویژه گذشته و گذشته آنها
تجربیات اگر من می توانم کسی که
خود را در مقابل شما به عنوان uh نشان می دهد
کسی اما شما به سرعت یاد می گیرید که آن
کسی فقط یک ماسک یا یک پرسونا است
که آنها به نوعی آفریده شده اند
خودشان و شاید هم نباشند
آگاه از شخصیت مانند برخی وجود دارد
چیزهای عمیق روانی گاهی اوقات من
شکست های زیادی را در من تجربه کردم
زندگی آه تو می توانی آن را در بینی من ببینی
بدانید که می توانید آن را در فقدان من ببینید
رقمی که می دانید
ام مقدار اوه
شما می دانید میزان شکستی که می توانید داشته باشید
ببینید در کسی و چگونه آنها را می پوشند
گاهی اوقات یک چیز بسیار گویا است به عنوان
تا جایی که بتوان به آنها اعتماد کرد یا
که می توانید به داستان آنها یا آنها اعتماد کنید
تجربه
و وقتی می گویم تجربه یعنی دارم
با برخی جنایتکاران مانند جنایتکاران سابق ملاقات کرد
یا برخی از افراد را می شناسید
پس زمینه ای که من در زندگی ام به شما اعتماد دارم
بدانید چون اصلاح نشده اند
اما آنها متوجه شدند که اینطور نیست
زندگی ای که بتواند آنقدر عمر کند که مهربان باشد
ادامه دارد و من نیز ملاقات کرده ام
افرادی که در اجرای قانون هستند که
من با کلید ماشینم به شما اعتماد نمی کنم
دانستن
اوم چون اوه شما هر چه پرسونا را می شناسید
آنها تصویب بیش از بیش از
سال ها
ماسک بسیار خوبی است
بعضی اوقات چنین ماسک خوبی ندارند
حتی می دانند که آن را می پوشند و در بالا
این فقط روانشناسی نیست
همچنین در زیست شناسی شما به آن اشاره شده است
من بسیار خوش شانس و عمدی بوده ام
اطرافم را با افراد خوب احاطه کنم
در طول زندگی من
اما من اخیراً به این کار رسیده ام
به من نزدیک نیست اما
نزدیک کسی که می تواند طبقه بندی شود
به عنوان یک جامعه شناس بله و و اوه و یک
خودشیفته ای مثل من نمی خواهم از آن استفاده کنم
آن اصطلاحات روانشناختی اما فقط من
مثل آه افرادی که می شناسید با آنها آمده اند
زیست شناسی متفاوت نیز بنابراین این فقط نیست
مانند ضربه ای که ممکن است تجربه کنید
در اوایل زندگی شما و تمام اعماق
پیچیدگی که منجر به تمام عمق می شود
پیچیدگی که منجر به
روانشناسی که شما باید به عنوان یک
بزرگسالان، اما این نیز زیست شناسی است که شما می آیید
با طبیعتی که ممکن است نباشی
فقط داشته باش
ماشینی که می تواند عمیقاً همدلی کند
با تجربه دیگران یا شاید یک
دستگاهی که پیاده می شود دوپامین دریافت می کند
عجله از دستکاری دیگران
انسان آره یا کنترل دیگران
انسان ها بله منظورم این است که یک مثال از من قرار دهید
پس زمینه خودم اوه مامانم نداشت
پدری که می دانی او او را ترک کرد
واقعاً در اوایل زندگی خود
در دوران کودکی می دانید که مادر من دو نفر را بزرگ کرده است
خواهران
و اساساً شما خانه را نگه داشتید
او مادر بزرگی بود
میدونی که خیلی بد بود
مستقل او به من نشان داد که چگونه باشم
مستقل او به من نشان داد که چگونه این کار را انجام دهم
مراقب دیگران و نوع ساخت باشید
من در آن راه بالا رفتم و اوه، حالم عالی بود
کودکی تا آنجا که می دانید تا آنجا که
او و به نوعی دوست دارم که چگونه او به من قالب می دهد
بعدا فهمیدم
اون موقعی که من بچه خودم رو داشتم
میدونی من فهمیدم که اون بود
اساساً سعی می کند من را به چه چیزی تبدیل کند
او به نوعی نداشت
و اگر بتوانم کسی را ببینم
پدر و مادر شما می دانید که معمولا این است
معمولا نشانه ای از چیزی در
حداقل برای من تا آنجا که فهمیدم
جایی که مردم هستند فکر می کنم آنجاست
چیزی برای گفتن در مورد طبیعت و
پرورش و اینکه چگونه برخی افراد برخی را بالا می آورند
مردم فقط با آن متولد می شوند
غریزه درنده که می دانی اوه و
شما هرگز نمی دانید منظورم این است که آنها خرج می کنند
تمام زندگی خود را تمرین می کنند که چگونه پنهان شوند
آی تی
اوه اما اگر بتوانید کسی را بفهمید
می دانید پس زمینه کودکی کجاست
آنها از شما می توانید بگویید
چیزی در مورد آنها شما می دانید که من از آنها هستم
تیجوانا شما می دانید که من یک بازمانده هستم
این پیشینه من است تا جایی که هستم
از جانب
از نظر ژنتیکی فرهنگی
از نظر روانی
شبانگ کامل آره من حدس می زنم
مردم با یک معین به دنیا می آیند
استعدادها و اگر آنها در
محیط مناسب برخی از منفی
ممکن است جنبه ها بیشتر از سایرین شکوفا شوند
میدونی برای من یعنی بزرگ شدم
اسکیت بورد در تیجوانا
و یادم می‌آید که اولین بارم را شکستم
حوض حیاط خلوت خانه ای بود که یک
مرد کارتل مالک بود و ما قبلاً فرار می کردیم
استخر در پشت در پشت آن
پس من یاد گرفتم که چگونه قفل های قفل را باز کنم
با یک وسیله نقلیه کوچک
بالابر هیدرولیک
و من به یاد دارم که این کار را انجام دادم و بعداً
در زندگی باید با مردم تمرین کنم
از سایر نقاط مکزیک و
و با آنها کار کنم و به یاد دارم
کشیدن آن ترفند و آنها بودند
مثل نگاه کردن به من مثل اینکه کجا بودی
یاد بگیرید که
مانند برخی از سارقان در تیجوانا که می شناسید
و آنها مانند وای که جالب است
مانند همه مردم تیجوانا دوست دارند
که
و من گفتم نه ما همه اینطور نیستیم
اما من حدس می زنم به نوعی ما به این دلیل هستیم
میدونی
تیجوانا بچه های تولید می کند مانند
که بله او مانند آن تولید می کند
خود محیط تولید می کند
اوه من یک شخص بسیار خاص را تولید می کنم
حدس می زنید که می دانید وضعیت عادی ما کجاست
نرمال یا پایه نرمال راه است
متفاوت از بسیاری از مسیرها
که شما می توانید در زندگی از آنها استفاده کنید
به گونه ای تعریف شده است که در دسترس نیست
در جای دیگر دنیا بله و همینطور شما
منظورم این است که بخشی از آن است
بخش روانشناختی آن فرهنگی است
و غیره
بخشی از آن آسیب فرهنگی است
بلکه همچنین خطوط اخلاقی بر اساس
فساد چون من در آن بزرگ شدم
اتحاد جماهیر شوروی هم از همین نوع است
درک اینکه مقداری خاکستری وجود دارد
حوزه فساد بله همیشه وجود دارد
آن را همیشه وجود دارد مانند در در
حومه یا حتی در مرکز چگونه شما
می تواند چیزهایی را که چیزهایی را می سازد چرب کند
آسان تر و چگونه آن را مانند شخصی است
چیزی که من فقط می دانی که هزینه را پرداخت می کند
تیجوانا ما اینها را بیشتر داریم
آن را می دانید زمانی که شما پرداخت می کنید
cop off به معنای گاز گرفتن است
بنابراین و اوه، اما چه چیزی آه، نیش چیست
جنبه بنابراین شما را از یک متوقف می شود
تخلفات ترافیکی به نوعی و
واضح است که پلیس به سمت شما می آید
کلمه نیش را بگویید اما مانند یک آن است
مانند یک اصطلاح عامیانه برای آن
و او برای مدارک شما درخواست کرد
و شما می دانید و اگر جریمه شوید یا دریافت کنید
بلیطی که شما می گویید می توانم بلیط را پرداخت کنم
در اینجا چیزی است که آنها می گویند
و شما می دانید که پول آنها را در داخل آن قرار دهید
مدارک در دست به پلیس شما
فکر کن تو میدونی که من اینکارو میکنم
و هیچ کس نمی داند که شما می دانید اما این یک است
چیزی سیستمیک که همه خیلی دوست دارند
مردم این کار را می کنند و بعد اعتماد نمی کنند
پلیس چون تغذیه می شود
این
بله منظورم این است که در شوروی هم همینطور بود
اتحاد خنده دار است اما پس از آن وجود دارد
چیزی در درون شما که چنین است
اوه
این فرصت ها مانند یک
افسر پلیس جایی که متوجه شدید
فقط می توان کمی پول پرداخت کرد و
از یک چیز خارج شوید و بعد متوجه می شوید
شما می توانید کمی پول پرداخت کنید یا انجام دهید
لطفی که آنها بچه های شما را در وضعیت بهتری قرار می دهند
مدرسه یا چیزی شبیه به آن بله اما
فرصت هایی وجود دارد که در آن شما وجود دارد
اگر این کار را کمی انجام دهم خوب است
چیزی که میتونم درست کنم
من می توانم یک ترفیع بزرگ دریافت کنم
افزایش زیادی در قدرت من و دریافت مقدار زیادی
از پول و چیزی در درون شما می گوید
نه بله درست نیست بله و من تعجب می کنم
اون چیه چون مثل ما
بله من می خواهم زیرا احساس متفاوتی دارد
نسبت به سیستم های حقوقی زمانی که ما فعالیت می کنیم
یک نوع انسان اساسی وجود دارد
صداقت نجابت انسانی من تعجب می کنم اگر
که مانند ساخته شده یا همیشه است
وجود دارد اگر آن را مانند دوباره طبیعت در مقابل
پرورش آره من فکر می کنم آه شما برای من می دانید
به دنبال دیدن آن بود
شخص دیگری که من یاد گرفتم
در مورد آن
اوه مردی هست که من او را یک
مربی یک چهره، اوه ستوان نامش
کلنلیز
او یک سرهنگ دوم از
ارتشی که اساساً آمد و گرفت
روی گروهی که قبلاً با آنها کار می کردم
اوه
او بود تو می دانی فساد ناپذیر می دانی
او این بود که اصل ماجرا همین بود
یا هاله ای که از خود بیرون می زند
اوم اولین بار او اولین بار او
زمانی که او را در آنجا قرار دادند به گشت زنی رفت
اتهام ما در واقع شما می دانید رانندگی کرد
او در اطراف تیجوانا
اوه او یکی از کسانی بود که سرنشین آن بودند
نوع جلوی مردم آه
میزان سوءقصد او
فهمیدم که اساساً دلیلی برای چگونگی آن بود
فاسد نشدنی بود چون نگه داشت
تلاش برای پرداخت به او و زمانی که آن
کار نکرد، سعی کردند او را بکشند
چندین بار فکر می کنم آخرین
سوء قصد استفاده از
پاهای او
و آن مرد هنوز یک فرد خطرناک است
در ذهن من است اما برای من و شما می دانید
مردم می توانند کمی در مورد من جمع شوند
پس زمینه و جایی که من اهلی هستم و برخی
از دسترسی هایی که در حال حاضر برای آموزش دارم
نهادهای فدرال اینجا در ایالات متحده
تا آنجا که سابقه من و اگر بودم
خراب شده یا نه چون زیاد است
از آن خارج وجود دارد
امم
احساس گناه کاتولیک که به نوعی ساخته شده است
در برخی از ما همیشه نوعی وجود دارد
میدونی
میدونی شیطان زیر تخت بود
پس من خودم را کاتولیک نمی دانم
خود را از نظر فرهنگی کاتولیک می دانم
فکر می کنم چیزی است که من به نوعی می گویم
با آن ساختار بسیار خوبی داشتم
با پدر و مادرم در خانه و
میدونی که هیچوقت نمیذارن ازم دور بشم
اوه چیزها
و اوه من فکر می کنم مادرم زیبا بود
قطب‌نمای اخلاقی بسیار بزرگی برای من است، اما اوه
اون سرهنگ دوم یه جورایی
رهبری از نمونه و دیدن کار او
و چطور
چقدر تغییر عمیقی ایجاد کرد
افرادی که با او کار می کنند تا آنجا که
می دانید که ما احساس حمایت کردیم و احساس کردیم
مثل اینکه ما یک شخصیت راهنما داشتیم
این
تیجوانا خطرناک ترین شهر بود
سیاره زمانی که من در آنجا کار می کردم و
او مسئولیت را برعهده گرفت
مرد سرهنگ دوم
که پس از آن صداقت را حفظ می کند
امکان سوء قصد وجود دارد
برای یک انسان عادی این کار را انجام دهد یا دوباره
به عنوان یک ژنتیک که جالب است
سوال من این را می گویم آه با دیدن او من
به معنای آخرین سوء قصد او او است
اگر آنها از پاهای او استفاده نمی کردند
با بچه اش بود
اوه یک بی احتیاطی برای شما وجود داشت
می‌دانم که می‌توانم آن را ببینم، مثل الان
من به اندازه کافی از آن فاصله دارم که بتوانم
ببینید که بودن یک بی پروایی دارد
به این ترتیب اوه و همچنین شما در خطر قرار می دهید
افراد اطراف شما اگر آن مسیر را انتخاب کنید
بنابراین من فکر می کنم یک قربانی برای آن وجود دارد
ساختن آن بسیار قدرتمند و سخت است
بسیاری از مردم آه
برای من این بود که من را انتخاب نمی کردند
سوار شدن با برخی از
گروه های عملیاتی که می خواستم کار کنم
چون من به خاطر تو شناخته شده بودم
دانستن پول گرفتن یا
عدم اعتماد برخی از افراد مسن
بخش هایی از سازمان که
من با چیزهایی بودم چون می دانستند
که نمی‌دانم من در آن نبودم
میدونی که من پول نمیگیرم
اوم پس وجود دارد که وجود دارد وجود دارد
همیشه یک فداکاری عجیب برای آن و
شما تقریباً شبیه مازوخیست هستید
به این ترتیب زمانی که شما
وقتی شما وقتی که می گیرید
نزدیک با آن آنها مانند چرا هستند
تو احمقی که میدونی چرا هستی
چرا در اطراف آن ضرب و شتم رانندگی می کنید
نگاهی به خودرو در هامر H2 که فقط
با پسر دیگری که بود سوار شد
دقیقاً همان کار خود را انجام می دهید
ام
Society Society یک سوراخ وجود دارد
آنجا
به آن پاداش نمی دهد یا حداقل نمی دهد
آن را در افرادی که نمی پذیرند ببینید
مسیری که در مکزیک برای آنها می شناسید
همه پلیس ها فاسد هستند
آنها آه و
شما می دانید با دیدن آن دوباره می دانید
بیرون من دیگر آنجا نیستم
اوه وجود دارد شما می دانید وجود دارد تقریبا مانند
چرا نمیدونی اد میدونی
امم اما شاید راحت تر بود
یا می توانستی می توانستی بودی
مرده مدت ها پیش شما می دانید زیرا مردم
که در حال حذف هستند وجود دارد
معمولاً متعلق به یک طرف یا طرف دیگر است
و هنگامی که متوجه می شود شما می دانید که آیا
شما کسی را دارید که دارید پرداخت می کنید
این به شما اشاره ای از عملیات مواد مخدر می کند
از منطقه
رقبای شما بسیار مشتاق کشتن هستند
شما پول را کنار بگذارید، مثل یک هامر
جدا از ترس یک محرک
این خیلی بزرگ است شما می دانید اوه من می گویم
میدونی برای من مثل اینکه من نمیدونستم
فکر می کنم می خواستم این E30 را بلند کنم
و من مطمئن بودم که این مفهوم را انجام می دهد
شما را می ترساند یا این فقط یک اصل بود
از زندگی
شما تحت عمل می کنید
من برادرم را در سن 13 سالگی از دست دادم
اون دوتا مثل تو که میدونی 19 سالش بود
مثل اوه بود
VIP خانواده ای که می شناسید
تو دلت برایش تنگ می شود آه هر روز او یک بود
شما می دانید که او یک شما بود
موتور سیکلت شکارچی BMX uh اسکیت برد
یکی از بهترین تیراندازان من
دیده شده عکسبرداری خیلی بهتر از شما
همه چیز آره او بهترین ما بود
چه می گفتیم و اوه وقتی مرد
یک وجود داشت تقریباً شبیه یک است
کنسرت در تشییع جنازه او می دانید که من ملاقات کردم
سه تا از دوست دخترش که همه
خود را مانند آن معرفی کردند
میدونی آره تا امروز
و بعد می‌توانم طرف را پایین بکشم
وقتی به خانه بر می گردم و اوه تو
برادر اریک اریک را می‌شناسید
تمام کارهایی که انجام داده ام هنوز هستم
میدونی هرازگاهی میفهمم
شناسایی شده
ام
که باعث شد مامان و بابام برن
افسردگی وحشتناک و اساسا شما
می دانم در زمانی که یک سال بودم مرا به حال خود رها کرد
بچه
امم از 13 به بعد
من این خود ویرانگری را داشتم می دانید
بعد از آن برای من، فکر می کنم شما می دانید
بنابراین دوباره چیزی که در آمده است
بعد از رفتنم میدونی درمان
از طریق همه آن
اوه و این تصور را داشتم که اگر بتوانم
فقط به شکلی یا شکلی خوب می میرند
یا برای چیزی که آن را انجام دهد
مهم است و آنها از شما می دانند
با همان احترامی که داشتم به من نگاه کن
با برادرم
خیلی در حال مرگ
هدف زندگی مشکل نیست
حداقل برای یه چیز خوب بمیر
اون من بود
این طرز فکر من بود که از آن عبور کردم
شغل اوه یادم میاد
من قبل از شما در دانشکده پزشکی بودم
می دانم سال دوم دانشکده پزشکی بودم
خیلی خوب کار کرد و سپس 9 11 اتفاق افتاد
و می دانید که این یک گزینه نبود
دیگر برای من اقتصاد وحشتناک بود
نمیتونستم اونجا بمونم
من این آگهی را در روزنامه و من دیدم
برادران برادر بزرگ من که هنوز است
زنده است و مجبور به آه او مانند است
میدونی آره اینکارو نمیکنی
لعنتی میدونی ما جرات نمیکنیم
و ناگهان در یک مزرعه بودم
موهایم را تراشیده و یک دسته
اوه
Gophers بچه ها که بعدا تبدیل به
کارتل زتا مردان نظامی در آنجا بودند
مسئول آموزش ما شما می دانید و من
در چه زمینه ای آن فرآیند را طی کرد
تو بودی و چرا سرت هست
تراشیده و چه لعنتی می رفت
از طریق ذهن شما چه جهشی بود که
تو گرفتی ایده این به من فروخته شد
یک نیروی پلیس آمریکایی جدید است
که در مکزیک در حال ساخت بودند
مکزیک
بنابراین نخبگان
بله نیروی ویژه نوعی معتبر است
نخبگان آه افرادی که مسئول ما هستند
اساساً آموزش خیلی زیاد بود
مردم آگاپه مکزیکی گوفرها چه هستند
نیروی ویژه به نوعی سرچشمه گرفته است
بسیاری از اعضای آنها تبدیل به اوه شدند
کارتل زتا بنابراین آنها در آن وحشیانه رفتار کردند
آموزش آنها به ما این ایده فروخته شد
این که شما می دانید علمی و edu دوست دارید
آموزش بر اساس تحصیل کرده و مانند یک حرفه
مسیر و ناگهان ما در این هستیم
اوه
زندان بازسازی شده که خوب نبود
به اندازه کافی در زندان بودند و برگشتند
آن را به یک زمین تمرین
و من به سرعت متوجه شدم که آنها
به ما آموزش می دادند که شبه نظامی باشیم
گروه نه یک پلیس جامعه نیست
سازمانی که در ذهن من این من هستم
فکر کردم این چیزی است که ما خواهیم بود
انجام کاری که سخت ترین فرآیند بود
که آموزش برای شما زیرا این است
مثل اوه
یک پسر بی گناه شکننده مرد می شود
نوعی فرآیند این است که آنها هستند
ما را به چیزی تبدیل می کنند که آنها
می تواند استفاده کند بنابراین یک اسم شکسته است
اوه آنها فرد شما را خراب می کنند
می دانم که از نظر جسمی از نظر روحی خوب است بله من
فکر کنید این یک است
H این یک شروع نیمه تمام است
من فکر می کنم به روشی که شما می دانید روند را انجام دهید
نگاه کردن به آن از حالا تا گذشته
اوه
تراشیدن موها
سلب هویت شما می دانید
همه یک می گیرند
یک عدد می گیرد
ام لباس فرم
دویدن به اطراف و
و اوه شما می دانید که با شما مانند یک انسان رفتار می شود
زباله اولین چیزی که به ما گفتند
زمانی که ما در آن میدان صف کشیده بودیم
اوه
یعنی اوه نان و دیک وجود دارد
اینجا بخور و نان یک هفته تمام شد
پیش درست است
منظورم این بود که نمی توانم آن را برابر بدانم
هر چیزی در ارتش که در آن هستید
ایالات متحده به دلیل مردم آنجا
من واقعاً می‌توانم با ما جسمانی شوم
به این معنی که آنها در واقع می توانند ما را به دام بیندازند و
به ما مشت بزن و مثل آنچه هست گند بزن
در اینجا دیگر حداقل در داخل مجاز نیست
در بسیاری از ارتش به عنوان نیست
وحشتناک مثل وجود AK-47
به اطراف ما شلیک کرد تا واقعیت را شبیه سازی کند
اساسا باعث کم شنوایی آن نوع می شود
از چیزها
خیلی هرج و مرج
آه سوء استفاده واقعا شما را به چالش می کشد بله
دوباره جسمی و روحی و یک
در را همیشه در آنجا باز کنید تا اگر این کار را نکنید
می‌خواهی اینجا باشی، فقط می‌توانی بیرون بروی
و هر چه بیشتر از نظر زمان وارد آن شوید
شما سرمایه گذاری بیشتری دارید
به نوعی شما در حال ساختن خود هستید
زنجیر خود را در حالی که شما از طریق
در آن فرآیند تلاش کردید راه بروید
بیرون آره چندین بار چندین بار آه
به طور خاص دیدن برخی از راه ها
که اوه
افرادی که فکر می کردم بهتر هستند
یا قوی تر از من بیرون می رفتند یا
ترک کردن به خاطر چیزی که
در آنجا اتفاق افتاد
آیا برخی از موارد تجاوز جنسی اتفاق افتاده است
در آنجا نیز شما از آن می ترسید
توپ این است که می دانید در جایی هستید
که و زنان در داخل وجود دارد
محیط و برخی از مربیان
کاری را که انجام می دهند انجام می دهند
به طوری که مثل یک دلیل برای هشدار من بود
یعنی این افراد مسئول ما هستند
ایمنی و آموزش و نگاه کنید به چه چیزی است
اینجا اتفاق می افتد تا بتوانید برخی از آنها را ببینید
آنهایی که باهوش تر هستند شما را می دانید
به این موضوع به عنوان یک امر قابل اجرا نگاه نمی کنیم
انتخاب برای زندگی چگونه شما را تغییر داد
که اوه اون چند ماهی که اینو داشتم
انگیزه این انگیزه آرمانی در
سر من شما می دانید که تفاوت ایجاد می کند
و
آنها حفاری می کنند
نوع ناسیونالیستی اوه شما می دانید
راهپیمایی پرچم
بخشی از یک گروه بودن و
گروهی که پشت سرت و همه می دانی
این غرور ناسیونالیستی بود
در کشور مکزیک بود بله بله
پس چشم انداز این بزرگ چیست
ملت مکزیک که شما بودید شما را انجام دادید
باور کن وارد خونت شد
وارد من شد یعنی یک
تلقین شما می دانید که یک آن است
گروه شبه نظامی بنابراین همه چیز وجود دارد
اساسا پس از مدل سازی شده است
اوه نظامی پس آنها همین بودند
تلاش برای القای نوعی در ایالات متحده
من بودم
من بعد از سه در آنجا رهبر تیم بودم
ماه اساسا من بودم
ام
ما یک سری آزمایشات را پشت سر گذاشتیم
آزمایشات فیزیکی ام و آزمایشات ذهنی و
چنین چیزهایی و برخی از ما نبودیم
به نام رهبران تیم
و من می دانی که در آن خرید کرده ام
من اوه هستم
من قرار است اینجا باشم به من نگاه کن که هستم
من دارم پیشرفت می کنم من هستم
میدونی من یه کم دور میشم
و من به چیزی که داشتم افتخار می کردم
شش ماه آنجا را پشت سر می گذاشت
پس از آن شما می توانید بررسی واقعیت زمانی که شما
خط نقطه چین را امضا کنید و چگونه آن هیچ کدام
از آن واقعا هر چیزی تا آنجا که
کاری که میخواستیم بریم بیرون و تو انجام بدیم
دانستن
اوه
نمونه ای از این مورد که ما با آن آموزش دیدیم
یک 92 FS Beretta که 9 است
تپانچه میلی متری ساخت ایتالیا
ما باید 20 راند از آن شلیک کنیم
تفنگ
و بعد ما وقتی بیرون آمدیم بودیم
یک Glock uh 17 تحویل داد که
اوم من در عمرم یکی را ندیده ام
داشتم سعی می کردم بفهمم کجاست
ایمنی بود و
چند نفر دیگر آنجا بودند
با آن اسلحه ها به طرز وحشتناکی کار می کند
ام
اوه پس ما خیلی تحت آموزش بودیم
مجهز و زیاد بود
فرضیات در مورد آنچه می دانستیم و همه
ناگهان ما را به این موضوع انداختند
در شروع یکی از
می دانید خونین ترین و طولانی ترین عمر
درگیری های مدرن در تاریخ ما که
اینطور نامیده نمی شود اما همینطور است
اساساً یک جنگ مداوم در مکزیک بود
که اوه
می دانید که هنوز تا امروز است
جمع آوری اجساد تا جنگ مواد مخدر مکزیک
جنگ مواد مخدر مکزیک که است
شما می دانید که تعیین دقیق آن دشوار است
وقتی شروع شد چون وقتی داشتم می رفتم
از طریق آموزش از قبل چیزهایی وجود داشت
در ادامه در سال 2004 به تمرین رفتم
و قبلاً شما می دانستید وجود داشت
رویدادهای بزرگ مرتبط با کارتل در سراسر
مکزیک تا آن زمان اما نه در آن زمان
اندازه یا محدوده ای که می خواستم وارد آن شوم
میدونی کی آه
رئیس جمهور فیلیپه کالدرون به نوعی گرفت
دفتر آنجا و در واقع
رسما به نوعی آن را آغاز کرد
قرار دادن ارتش به عنوان بخشی از
به عنوان بخشی از آن اساساً نظامی شده است
آه جنگ مواد مخدر که می دانید از جمله
ما که بازیگران اصلی این امر هستیم
جنگ مواد مخدر بنابراین سیاستمداران ارتش
پلیس کارتل ها را تمام مکزیکی مجبور می کند
سپس ایالات متحده
چین فقط برای چیدن تمام قطعات روی آن
هیئت مدیره اول وجود دارد غول
بازارهای محلی مواد مخدر در مکزیک که هستند
دعوا بر سر شما فقط مواد مخدر محلی می دانید
بازارهایی که دامنه وسیعی دارند، بنابراین خیر
صادرات به مکان های دیگر فقط به
شروع کنید بله بله خیلی بزرگ است
مشکل در مکزیک اساساً همین است
بازارهای محلی مواد مخدر و نمونه ای از
آن و زمانی که من تجربه زیادی دارم
با یکی در تیجوانا است که نه
فقط جمعیت محلی را تغذیه می کند بلکه
پوپولیست سن دیگو را تغذیه می کند
به تیجوانا می رود و می خرد
محصول آنها وجود دارد
اوم و حالا می دانید که این پدیده است
در حال حاضر یک قاچاق ماری جوانا است
از کالیفرنیا به پایین می رود
مکزیک زیرا آنها علف های هرز بهتری تولید می کنند
شما می دانید که اکنون دیدن آن جذاب است
بنابراین در حال حاضر یک کانال و شما وجود دارد
به نوعی مانند استفاده مجدد از آن کانال بله
افراد زیادی در وسایل نقلیه هستند
وقتی وارد می شوند بررسی می شوند
تیجوانا San Diego South نامیده می شود
حالا چون همه مسائل اقتصادی را می دانید
مهاجرانی که می شناسید در آنجا زندگی می کنند
90 درصد از کل خانه ها در تیجوانا
خانه های جدید خریداری می شود
آمریکایی ها پس چیزی به شما می گویند
در مورد تاثیر و تغییری که در راه است
در آنجا پایین
بنابراین شما این بازارهای محلی مواد مخدر را دارید
که بر سر آنها دعوا می شود
شما همچنین این مسیرهای دارویی را دارید که می روند
از طریق مکزیک به مکزیک در اطراف
مکزیک از طریق اقیانوس و زیر
دیوار شما تونل های مواد مخدر را می شناسید
بالای دیوار
و روی کوله پشتی
در مورد مهاجرانی که به ایالات متحده می روند
ایالت ها
نه تنها کارتل ها پول در می آورند
اوه قاچاق مواد مخدر بلکه اخاذی
طرح های حمایتی پرداختی پولشویی
شما هر عملیات معدنی در مکزیک را می شناسید
باید حفاظتی را بپردازید که می دانید یا
در غیر این صورت ضربه خواهد خورد
اوه خیلی وقت ها پول بزرگترین
پول ساز برای برخی از این جنایتکاران
گروه های شما می دانید ام محافظت و
مالیات گرفتن از هر کسی که از آن عبور می کند
مرز، بنابراین این نیز یک مسئله بزرگ است
این فقط دوباره برخی از آمریکایی ها نیست
فکر کنید مثل کارتل هایی است که می شناسید
آنها این مجرد یا شاید دو یا
سه گروه وجود دارد چندین وجود دارد
آنجا
اوه من تخمین فعلی ندارم اما
آخرین باری که چک کردم جایی بود
جایی که در مجاورت 50 تا 70
گروه های مختلف برخی کوچک که فقط
خود را وقف یک کوچولو کنند
شهر در جایی گروه های مسلح وجود دارد
که اساساً آن را کنترل می کنند
منطقه به برخی از فدراسیون های بزرگتر مانند
کارتل سینالوآ که احتمالا
در حال حاضر بزرگترین و قدرتمندترین
یکی در مکزیک
و کارتل نسل جدید که هست
در حال حاضر به طور تصاعدی رشد می کند
بنابراین این گروه های جنایتکار بازیکن هستند
در آن درگیری
سپس
بازیکن دیگری که صحبت نمی شود
درباره سیاستمداران سیاست است
اوه وجود دارد وجود دارد در حال انجام است
بحثی که در جریان است من
از زمانی که ترامپ انتخاب شد فکر کنید
کارتل ها یک سازمان تروریستی هستند
کارتل ها سازمان های تروریستی یا
نه یا اگر با این توصیف مطابقت دارند
خب میدونی که داریم زندگی میکنیم
اوه ترورهای متعدد سیاسی
نامزدها در مکزیک در حال حاضر و
اکثر آن ترورها هستند
با انگیزه یک طرف حمایت مالی
نامزد و طرف دیگر حامی
دیگری منظور من از طرفین است
گروه های کارتل بنابراین آنها دارند
مقامات منتخب که در دست اقدام هستند
و این است که شما بسیاری را می شناسید
فرماندارانی که تحت بررسی هستند
فرار یا در زندان همین الان
آه، فرمانداران ایالت، سیاست هم همینطور است
درگیر و این نیز یک بازیکن بزرگ است
که شما نمی دانید چه زمانی هستید
به مشکلات کارتل فکر کنید
خوب فکر نکن بعضی ها حداقل بعضی ها بیشتر
مردم به این جنبه فکر نمی کنند
بنابراین به عنوان یک سیاستمدار صداقت داشته باشید
در مکزیک به معنی
شما هیچ حفاظتی ندارید و تحت
تهدید دائمی به ترور
ما فقط دستگیری و پیگرد قانونی را دیدیم
رئیس کل کارتل ضد
عملیات زمانی که من فعال بودم در
شکل گارسیا لونا که او بود
او همان فیلیپ کالدرون بود که
جنگ مواد مخدر را که پسر او بود آغاز کرد
معلوم می شود که او بود معلوم می شود که او در
عرشه در یک سطح مانند یک طیف وجود دارد
در مورد اینکه چگونه می توانید باشید وجود دارد
شما می توانید از برخی از خطوط اخلاقی عبور کنید
پول است و سپس
آیا می توان در یک منطقه خاکستری عمل کرد؟
که نمی کند
منجر به نقض مخرب اخلاقی شود
نقض عمیق اخلاقی من نمی دانم من
فکر نمی کنم فکر نمی کنم وجود داشته باشد
به طور واقع بینانه، منظور من از این نوع است
از برخی از این گروه ها شما را پشتیبانی می کند
بدانید که از چیزهایی حمایت می کنید
طبیعت وحشتناک
اوه آنها هستند که من اخیراً در من پست کردم
اکانت اینستاگرام خانمی که در
گواناخواتو
او یکی از هفت نفری است که اخیراً ترور شده است
زنانی که به دنبال فرزندان خود هستند
اساسا
اوه یک دسته از گروه های آه وجود دارد و
سازمان های موجود در مکزیک و
برخی از آنها در تیجوانا که من واقعاً داشته ام
با
چه کسانی هستند
کنترل تلاش برای پیدا کردن
بدن بچه هایشان
اون اون بالا ماریا کارملا
Vasquez مادری که به دنبال یک
پسر گم شده بیرون به ضرب گلوله کشته شد
خانه او
روز یکشنبه پسرش اسمار واسکز
در 14 ژوئن 46 ساله ناپدید شد
زن پنجمین مادری است که کشته می شود
امسال در حالی که به دنبال آنها هستند
از دست دادن عزیزانی که او عضوی از آنها بود
گروه گمشده پنا
گروه های زیادی در مکزیک وجود دارند که
اساساً از اعتماد کردن منصرف شده اند
دولت بچه هایشان را پیدا کند
اوم تعداد مفقودین در مکزیک اوه
موضوع مورد بحث چون شما می دانید
خود دولت اینها را آزاد نمی کند
اعداد یا حداقل انجام نداده است
کار خوب در مورد نگه داشتن آنها و یا
آزاد کردن آنها
ام مکزیک کشوری بود که دارد
دفع صنعتی بدن شما می دانید
و تیجوانا ما این دو سازنده را داشتیم
خورش ساز افسانه ای که مردی است که
اساسا
از اسید کاستیک برای خلاص شدن از شر آن استفاده کرد
اجسام در یک سطح عظیم بنابراین وجود دارد
عملیات جداگانه برای خلاص شدن از شر
حداقل اجساد و قتل
در تیجوانا ما آن پدیده را دیدیم و من
من این واضح است که دارد می رود
در سراسر مکزیک چه کسی آن را دارد
بحث در مورد
کشتار دسته جمعی و خلاص شدن از شر مردم
من در مورد جنگ جهانی زیاد مطالعه کرده ام
من به تازگی و تهاجمی وجود دارد
نوآوری در سمت نازی چگونه به
خلاص شدن از شر تعداد زیادی از مردم
زیرا برای طولانی ترین زمان هر دو
شوروی و شوروی وحشیانه تر بودند
با این آن به معنای واقعی کلمه یک است
مشکل مهندسی نحوه کشتن یک
تعداد زیادی از مردم و خلاص شدن از شر
بدن آنها بنابراین شوروی ها بیشتر بودند
به
اوه فقط دراز کشیدن مردم که مردم را زمین می گذارند
به سبک چهره قبر و سپس
تیراندازی به پشت سر آنها
و سپس این کار را در آن مقیاس انجام دهید تا شما
فقط مردم را انباشته کنید و سپس وجود داشت
بدیهی است که نوآوری با هولوکاست
در مورد گاز زدن مردم و اینها
چیزهایی که دقیقاً نمی دانم کجاست
اینها
مهارت های صنایع دستی از
به طور خاص بحث هایی را می شنوید
اسرائیلی ها برخی از کارتل ها را آموزش می دهند
گروه هایی در اواخر دهه 90
به ویژه کارتل فیوز آریان
داستان های زیادی در مورد آن وجود دارد
متخصص امنیت پایین آمدن و
به آنها چیزهایی مانند نحوه درست کردن را نشان می دهد
سود سوزآور نحوه قرار دادن سنگ در داخل
بدن ها و سپس مرغ آنها را به اطراف سیم کشی می کنند
و آنها را به اقیانوس یا اقیانوس پرتاب کنید
یا رودخانه ها به طوری که بدن آنها نیست
شناور
و زمانی که به نوعی سنگ ها را داخل آن قرار می دهید
بدن تا مطمئن شوید که بدن شناور نیست
پس روده را باز می کنی
تراکت قرار دادن سنگ در داخل
اوه شما جایی که خالکوبی ها هستند را می برید یا می گیرید
دست ها و صورت ها را بردارید و پرتاب کنید
جایی دیگر و آنها را در آن می پیچید
سیم مرغ پس آن را غیرقابل شناسایی کنید
بله و آنها را در یک آب پرتاب کنید
و این است
این یک چیز وحشتناک است اما فقط یک
craft it's a tree craft it's straight
این یک تجارت است و همینطور است
لینکی به EOS تا اینجا وجود دارد
به عنوان داشتن آن نمودار تجارت شما باید
به یاد داشته باشید که ایالات متحده یک
چیزی به نام مدرسه قاره آمریکا و
و سیا و چیزهایی نشان دادند و الف
بسیاری از آن چیزها در آنجا وجود دارد
دست افرادی که از آن هستند
نسل
بنابراین بله یک دفترچه راهنما وجود دارد
امضای دستی Uh مانند با فصل و
مثل این است که چگونه از بدن خلاص شویم
دفترچه راهنما در خارج وجود دارد در زمان
محدودیت ها یا چه چیزی چگونه است
پس از آن می توان جسد را شناسایی کرد
چه محدودیت های جغرافیایی همه را
چنین چیزهایی من فکر می کنم من فکر می کنم
در اوایل دهه 2000 رایج بود
و شاید اواخر دهه 90 زمانی که برخی از
این چیزها در جریان بود
اما آنها حتی آن را هم از دست داده اند
احترام به دولت یا ارگان ها
در حال پیدا شدن در حال حاضر شما همان چیزی که شما
معمولاً فقط اجساد در حال سوختن است
به ترد و مدفون در مزرعه
جایی که معمولاً همان چیزی است که می بینید
برخی از گروه ها این را دوست دارند
زنی که این زن به آن تعلق داشت
اساسا خود را بر عهده می گیرند که بروند
بیرون برای پیدا کردن قبرهای مخفی آه در
حومه شهرها که
آنها هستند که در آن زندگی می کنند
ام در حال کاوش کردن زمین با اینها
پروب های فلزی
و دیدن اینکه آیا آنها هر چه هستند
برخورد در پایین این آه
این گورهای مخفی بوی تعفن می دهند یا نه
آه اگر آنها شناسنامه یا لباس پیدا کنند
به نوعی آن را جمع می کنند و آنها اساساً
آن را به بازپرس ارائه کند
مقامات در شهرها یا ایالت ها
آنها در جایی زندگی می کنند که اساساً در آن هستند
کارهای خود را انجام می دهند
شما بیش از 90 درصد از همه قتل ها را می دانید
در مکزیک هرگز حل نشد
اوه پس آنها حتی متوقف شده اند
تلاش برای خلاص شدن از بدن به این طریق
میدونی
چگونه یک کارتل
قدرت گرفتن
چگونه کنترل این محلی را به دست می آورد
منطقه ای که ذکر کردید و سپس رشد کنید
کنترل یک منطقه را به دست بگیرید
و چگونه این کار را در این پویا انجام می دهد
رابطه بین
ام
سیاستمداران و ارتش و
نیروی پلیس این اتفاقی است که می افتد
در طول زمان
حتی همیشه تلاش زیادی انجام شده است
زمانی که برای خرید یا مالکیت خاص وارد شدم
اعضای نیروی پلیس حتی نبودند
برخی افراد آموزش می بینند
در طول تمرین بیرون کشیده شد زیرا آنها
مشخص شد که به نوعی
والدین یا خواهر و برادری که کارتل بودند
عضو یا آنها پیشینه FBI خود را
چک برگشت منفی شد شما می دانید چه زمانی
آنها قبلاً در تمرین بودند
برنامه
اوم پس من فکر می کنم بخشی از آن است
اول از همه از آنها استفاده می کنند
واقعیت این است که مکزیک کشوری جوان است
کشوری از جوانان
ام
ما یک گروه بزرگ از جوانان داریم
که فرصت های کمی دارند تا هیچ
بالا بیا
اوه وقتی که رفتم داخل بودم
آن مسیر شغلی بسیاری از دوستان من
گزینه دیگری را که می دانید آنها را انتخاب کردند
رفت و برای برخی از این جنایتکاران کار کرد
گروه ها
امم پس آنها این کار را برایشان دارند
اساسا تعداد زیادی بدن برای به
استخدام ارزان و اهرم از نظر uh
مجبور کردن آن بدنها به انجام هر کاری که هست
مورد نیاز است زیرا جایگزینی برای آنهاست
مردم چیزی نیست هیچ گزینه ای وجود ندارد
بله، بنابراین شما یک بچه در جایی دارید که هست
کار در زمینه ای که می شناسید یا دارید
بچه ای مثل من که بیکار بود
خارج از مدرسه و تنها گزینه برای
من در روزنامه خیلی بد بودم
که به نظر می رسید یک شوت طولانی یا رفتن است
با بعضی از دوستانم که ماشین داشتند
در حال حاضر و در تمام شب در حال معاشرت بودند
این بارها و برخی از آنها شما را داشتند
فقط بدان
تپانچه های دراکو AK-47 uh در ماشین های خود و
خیلی جالب به نظر می رسد
یک مسیر مسیرهای زیادی وجود دارد
در زندگی شما در جایی که می توانید امکان پذیر است
هنوز در یک اوه کار کرده اند
سازمان جنایی در مکزیک بله من
به این معنی که گزینه های زیادی وجود ندارد
میدونی که فکر میکنی خوب میشی
آی تی
نمی دانم منظورم این است که در آن خیلی خوب هستم
کاری که اکنون انجام می دهم و به مردم آموزش می دهد
نحوه تشخیص و نوع مبارزه
در مقابل آن شما می دانید بنابراین من فکر می کنم اوه من دارم
حسی که
انتقال مهارت ها بسیار خوب است
همچنین جنبه تاریک این کل چیز a
بسیاری از افرادی که من قبلاً کار می کردم
با تو می دانی من چیزهایی می دانم و دارم
آموزش آنها من تا به حال برخی از تخصصی
آموزش و من در حال حاضر انجام داده ام
شما ارائه های راز را می دانید
سرویس و اف بی آی و شما اسمش را می گذارید
به آنجا رفتم و به آنها نشان دادم که چه کار می کنم
بسیاری از من بسیاری از مردم که من
با کسانی که بیکار هستند کار می کرد
هستند در باد می دانید و برخی از
این افراد بسیار آموزش دیده تر از من هستند
آیا می دانی اوه
جالبه دلیلش چیه
چرا اینقدر دنبالم می گردند و می پرسند
سوالات من به این دلیل است که من واقعا دارم
تجربه ای که دانشگاه من داشت
خطرناک ترین شهر روی کره زمین
و وقتی مردم از من در مورد برخی از آنها می پرسند
چیزهایی مثل من می توانم از آن صحبت کنم
تجربه تا آنجا که با برخی روبرو می شوید
از آن به طور مستقیم برخی از مردم که
من قبلا با کسانی کار می کردم که خیلی بهتر بودند
در آن از من
در باد هستند بله چیز جالبی است
در مکزیک اگر پلیس هستید
سازمان و شما دریافت می کنید
اخراج شده یا استعفا داده اید، واجد شرایط نیستید
به یک سازمان پلیس دیگر بپیوندید که
که به شما تخفیف می دهد تا برای کسی مانند
من که حرفه ای بودم
عضو گروه عملیات یا پلیس
افسر در مکزیک آن منطقه
هیچ گزینه ای برای من در خارج وجود ندارد
که
بنابراین آنها خودشان اساسا دارند
این را ایجاد کرد
جعبه اجتناب ناپذیر برای برخی از این افراد
که به آن خط کار می روند و چه
آیا آنها دنبال شما می روند؟
من پیشنهادهای دوازده هزار نفری را شنیده ام
دلار برای پیوستن به برخی از
سازمان های خارج از کشور به علاوه شما می دانید
آنها مزایایی مانند
دولت میدونی من هنوز منتظرم
برای انحلال من انحلال من
بررسی کنید این خارج از آن بوده است
تقریباً شش و هفت سال خدمت می کنم
هنوز منتظر چک من هستم
پس بعضی از این افراد واضح است
که فرصت ها به آنها ارائه می شود
آنها را قوی تر می دانید و
دوباره جوانی است
این جنگ چه می خورد و آن
یکی از اصلی ترین چیزهایی که آنها شروع می کنند
فقط با جوانی یک پدیده داشتیم
اوایل شب در اواخر دهه 90 در تیجوانا
اوایل دهه 2000 به نام Narco Juniors
Narco Juniors اساسا حوصله وسط دارند
چاق متوسط ​​متوسط ​​و طبقه متوسط ​​یا
خانواده های طبقات بالاتر بچه هایی داشتند که بودند
بی حوصله بودند و آنها به برخی از اینها پیوستند
گروه های کارتل
آه این گروه های کارتل روی آنها دیدند
فرصت هایی برای ورود به دوره های منظم
صنعت را از طریق خانواده
کسب و کار به نوعی ایجاد
خود استفاده می کنند
برخی از آن مشاغل برای ذخیره سازی
ذخیره سازی یا نحوه استفاده از برخی از
تجارت حمل و نقل آنها برای مواد مخدر
موئلینگ بنابراین آنها اینگونه شروع می کنند
در ورود به حوزه های مختلفی که می شناسید
که مرتباً نمی توانستند
و
میدونی که اینطوری شروع میشه میدونی
تو به کسی بدهکار هستی اوه حقوق میگیره
محافظت پرداخت شده طرح های نوع UH که
در سراسر مکزیک نیز رایج است
و دیر یا زود آنها شروع به مالکیت می کنند
کسب و کارها و برخی از آنها را تنظیم می کنند
درآمد خود را به طوری که آنها تبدیل به بخشی از
بخشی از بخش اقتصاد محلی
در یک راه بزرگ
من این تجربه را داشتم و چیزهای زیادی دیدم
جایی که ما در حال رانندگی به این لثه هستیم
خیابان و ناگهان تبدیل به یک
باحال خوبه که میدونی انحنای کمی زیاده
مثل یک بزرگراه شدم و من
به اطراف نگاه کرد مانند این است
جاده زیبا
و آن مردی که با من بود گفت بله
کارتل ها آن را ساخته اند
اوم شما به برخی از این شهرها می روید و
کارتل ها دولت آنجا هستند
آنها بیمارستان هایی را که ساخته اند می سازند
کلیساها را آنها مدارس ساختند
cobit اتفاق می افتد که آنها The Mask را اجرا می کنند
دستوراتی که می دانید در حال اجرا هستند
اجبار توده ها دستور می دهد
سیاست های ماندن در خانه
آنها کسانی هستند که وسایل را تحویل می دهند
به مردم شهر و کیف هایی که می شناسید
به لطف کارتل فلانی
شما می دانید پس آنها تبدیل به آنها می شوند
شخصیت های رابین هود آنها
محیط‌ها اگر هوشمند باشند می‌دانید
این گروه ها اساساً به آن تبدیل می شوند
شما رابین هود را می شناسید که دزدی را بلدید
از ثروتمندان و دادن به فقرا یا
حداقل این پیش بینی است که آنها
دادن
نقش خشونت در این چیست
عملیات من افراطی اوه شما آن را می دانید
قبلاً قوانینی مثل شما وجود داشت
بگو مثل
میدونی دنبال نرفتن بچه ها نرو
بعد از زنان اما همه آن چیزها هستند
رفته اند حالا می دانید که آنها رفته بودند
به نظر من دهه ها
اوه تشدید خشونت را می دانید
تو یکی از من را بکش، من چهار نفر از آنها را خواهم کشت
مال تو چهار تا از من رو بکش من میرم
بعد از خانواده ات چون تو بودی
قایم شدن
اوم داستان هایی از سطح بالا وجود دارد
افراد کارتل در حال شناختن خود هستند
پسران و دخترانی که می شناسید به قتل رسیده اند
مثله شده و قتل های انتقام جویانه
من فکر می کنم اوه آن را در نقطه ای است که در آن است
مارپیچ بسیاری از ظاهر یک قانون
تا جایی که می تواند در معرض آن قرار گیرد تعیین کنید
بخشی از این خشونت
آن ویدیوهای داعش بسیار تولید شده است
جایی که آنها شکنجه و اعدام را نشان می دهند
طبق برخی از منابع که
من با اینجا در ایالات متحده صحبت کرده ام
که ما به آن پدیده نگاه می کنیم
آنها گفتند که به نظر می رسد که این است
تحت تأثیر برخی از Narco Blog قرار گرفت
ویدیوهایی که از آنها بیرون می آمدند
مکزیک در اوایل دهه 2000
اساساً برخی از این گروه ها بودند
اولین کسانی که متوجه واقعیت شدند
که شما می توانید
صادرات ترور یا وحشتی که یک
اعدام از طریق رسانه های اجتماعی است
زمانی که فیس بوک کمی بیشتر بود
کمی بیشتر از یک منطقه Wildland می توانید
اینها را در فیدهای خبری ببینید، ویدیوهای مربوط به
اعدام، شکنجه و این چیزها
بیرون آمدن از مکزیک از طریق فیس بوک
زمانی که وای این زمان متفاوتی بود
اوم افرادی که از رسانه های اجتماعی انتقاد می کنند
و اعتدال سخت است
این یک کار سخت است زیرا وحشیانه است
دنیای بیرون یعنی یادم می آید که دیده ام
برخی از این ویدیوهای داعش در روی
فیس بوک راه به عقب زمانی که و آنها شما می دانید
آنها همه اینها را سرکوب کردند اما یکی
این به نوعی روشن است و من خواهم دید که هستم
نمی خواهم بگویم کجا آن را پیدا کنم اما
مردم آنجا ممکن است آن را دیده باشند
زیرا برخی از این ویدیوها به اشتراک گذاشته می شوند
از طریق گروه های واتس اپ و
گروه های چت در آنجا یکی از آن هاست
زمانی که توجه من را به خود جلب کرد
پسری بود که دو نفر را گرفت
توسط اره برقی اجرا شد
ام و
شما می دانید که مردم می توانند به نوعی
تصور کنید که چگونه خواهد بود
اما اوه این به طور عمدی تولید می شود
این ویدیو یک گروه کارتل است که گرفتار شده است
دو عضو رقیب کارتل و راهی برای
به آن رقیب پیام بفرست
کارتل اساساً اینها را اجرا می کند
مردم جلوی دوربین
شما نمی توانید به رقبای خود برسید اما می توانید
می توانید کاری کنید که ببینند دارند چه می کنند
یا حداقل کاری کنند که مردم خود به آن نگاه کنند
چه اتفاقی می افتد اگر بدانید حمله کنید
قلمرو آنها
فقط تشدید وحشیگری در
خشونت نیز منظور من و حداقل یک
وحشت و سپس نوعی توده
ارتباط ترور بله منظورم شماست
شما ویدیوهایی از برخی از این افراد دارید
درگیر شدن در آدمخواری در مقابل الف
ویدیو ببینید چقدر وحشی هستند یا
آه مردم قلب کسی را بیرون می آورند
در حالی که آنها زنده هستند شما می دانید و فیلمبرداری می کنید
و شما می دانید که قبلا اجتماعی بوده است
رسانه ها به طور کلی برخی از آنها را خواهید دید
این فیلم ها را دریافت می کنند
قرار دادن و و برای چند روز
اما الان گروه های تلگرامی هستند
اوه شما می دانید که Live Leaks وجود دارد
تعداد زیادی سایت دیگر وجود دارد
وجود دارد که نوعی از پراکنده برخی از
این ویدیوها و
این اساسا یک تابلوی اعلانات برای آنهاست
تا جایی که میدونی هی وارد من شدی
قلمرو خوب این چیزی است که می شود
برای شما اتفاق بیفتد
آیا تئوری بازی وجود دارد
راهی برای از بین بردن این نوع خشونت
تنش زدایی از وحشیگری به این دلیل
به نظر می رسد اگر یک کارتل باشد
قدرتی که بیش از قدرت است
سیاستمداران در یک محل وجود دارد
انگیزه قوی برای کاهش خشونت
برای سرکوب این نوع
اعدام با اره برقی را می دانید
اخیراً پرونده‌های دولتی فاش شده است
بیا گوآکامایا نشت می کند این مال ماست
حدس می زنم نسخه ویکی لیکس
و بیشتر اسنادی بود که می آمدند
خارج از ارتش مکزیک
من ندیده ام که زیاد در مورد آن صحبت شود
اینجا در Stateside اما بسیار بزرگ است
چیزی در مکزیک پایین آمده است
و در برخی از آن اسناد آمده است
نشان داد که چگونه
منظورم از دولت ناتوان است
تا جایی که ارتش پیش می رود، همینطور است
یک بازیکن دیگر در مکزیک ارتش
ارتش در داخل بوده است
نیروی در خیابان ها اساسا انجام یک
نقش پلیس از زمان فیلیپه کالدرون
دولت او اساسا
جنگ مواد مخدر را نظامی کرد
ام فیلیپه کالدرون در Uh to the بود
حق طیف سیاسی و او
رقیب اصلی که راه او به سمت چپ بود
اکنون در قدرت است
و یکی از وعده های انتخاباتی که داشت
غیرنظامی کردن جنگ مواد مخدر بود
ارتش را به پادگان خود بازگرداند
و همه اینها و او اساساً همینطور است
ادامه دادن آنها فقط uh را پشت سر گذاشتند
برخی از قوانین که اساسا اوه نگه می دارد
ارتش برای چند نفر در خیابان
چند سال دیگر می دانید
ام
و من فکر می کنم برخی از این اسناد که
به بیرون درز کردند و بسیار گویا هستند
چرا که این است
اوه آنها ارتش در حال حاضر گسترده است
مقدار قدرت زمانی که صحبت می شود
صنعت امنیت منظورم این است که آنها در آن هستند
هزینه ساخت فرودگاه و زهکشی
خطوط در مکزیک اکنون
اوم اسناد خود را نشان می دهد چگونه
مناطق خاصی در مکزیک که دارای یک
خاص نظامی Uh کار حضور برای
یک طرف یا طرفدار یک طرف کارتل
آنها نیز فاسد هستند
بنابراین این نیروهای نظامی وجود دارد که
تا حدی فاسد هستند بله و کارتل
که به نوعی با خشونت عمل می کند
پیدا کردن تعادل بین یکدیگر نه
این فقط در سراسر انسان احساس می شود
تاریخ وجود دارد
دیکتاتورها یا رهبرانی که می آیند
در موقعیت هایی مانند این و واقعا
خشونت را سرکوب کنید، بله، همینطور است
به نظر می رسد که این اتفاق نمی افتد به نظر می رسد
مثل یک نوع بازار وجود دارد
خشونت در اینجا اتفاق می افتد وجود دارد
فراموشی سیستمیک که هر بار اتفاق می افتد
ریاست جمهوری در مکزیک
بنابراین اوه رئیس جمهور می آید او پنج تا فرصت دارد
شش سال برای انجام هر کاری که باید انجام دهد
و او همه کارها را و به محض انجام می دهد
او رفته است
هر کاری انجام داد حتی آنچه بود
کار از دست پلیس بریده می شود
سازمان ها از بین می روند یا تغییر می کنند
و یا نام آنها تغییر لباس فرم
تغییر دهید بنابراین گردش مالی زیادی وجود دارد
همه جا هر پنج سال به صورت فدرال
یک گردش مالی وجود دارد و سپس چیزهایی
آنچه در مورد کارتل ها انجام می دهند را تغییر دهید
منظورم این است که رهبری ادامه دارد
کارتل ارشد قانون دارای یک بوده است
چهره پشت آن از دهه 80
همون یکی که میدونی اوه منظورم اینه که همینه
فدراسیونی از کارتل های کوچکتر که هستند
همه نوع مرتبط هستند اما زیبا
از لحاظ تاریخی چه کسی در نظر گرفته شده است
رئیس کارتل سینالوآ اومایو
زامبادا از آن زمان آنجا بوده است
شما از دهه 80 می دانید، بنابراین به نوعی بله
او اصرار دارد که از همه جان سالم به در می برد
این ریاست جمهوری ها
دوباره این اسنادی که لو رفت
نشانه روشنی از چه نقاط قوت و
نقاط ضعف وجود دارد تا آنجا که
سلاح اصلی دولت در برابر برخی از
این گروه جنایتکار که هستند
نظامی
و اگر مردم به این شک دارند می توانند نگاه کنند
آن را در حال حاضر آنلاین زیرا همه این
اسناد وجود دارد
اما شما فقط یک چیز واضح می دانید
نیروی دریایی مکزیک یا مارینا اینطور نیست
با ارتش مکزیک کار نمی کنند
با یکدیگر صحبت کنید تا باید بگویید
شما هر آنچه را که باید بدانید
همانطور که اوه اعتماد که می تواند فقط باشد
ناکارآمدی بوروکراسی که ندارند
به یکدیگر اعتماد کنید
آیا هر دوی آنها در حال مبارزه با
مشکل فساد برخی از اینها
اسنادی که قبلاً هستند
قبلاً در مورد آن صحبت می شود
بنادر در مکزیک
که احتمالا مجرای اصلی هستند
پیش سازهای مت آمفتامین ها و
پیش سازهای چیزهایی مانند فنتانیل به
کشوری که آنها اداره و محافظت می شوند
کنار دریاچه درست است بنابراین این چیزها هستند
تحت نظارت آنها و سپس شما اتفاق می افتد
در مورد ارتش صحبت کنید
مکان های خاصی اساساً کار می کنند
اوه عملیات ضد کارتل به
به طور خاص یک طرف نه طرف دیگر
شما می دانید تا آنجا که گروه های رقیب بیرون هستند
آنجا
و ما سابقه طولانی در مورد برخی از آنها داریم
این گروه ها به گروه های نظامی می روند
رفتن لس سانتاهای سرکش، بهترین هستند
نمونه ای از این نیروهای ویژه
اوه واحدهایی که اساساً چرخیدند
و به عنوان محافظ برای کار رفت
کارتل گلف و سپس
تصمیم گرفتند اما کاری که آنها انجام دادند این بود
کارآموزی با کارتلی که می شناسید
آنها بیرون رفتند و برای آنها محافظی انجام دادند
کارتل گلف
و سپس متوجه شدم که می تواند کار بهتری انجام دهد
کاری که آنها انجام می دادند، بنابراین آنها شروع کردند
خودشون
جرقه زدن یکی از اینها دوباره یکی از
خونین ترین نوع لایک اوه داخلی
جنگ های کارتل در تاریخ مکزیک
که ال چاپو بود ال چاپو بخشی از آن بود
رهبری یا حداقل جناحی از
رهبری در کارتل آن است
فدراسیون های مختلف از کوچک
سازماندهی خوب من می گویم دختران کوچکتر
آنها فقط اساسا خانواده یا
سازمان هایی که می توانند این را مطابقت دهند
گروه بزرگتر که قانون سینا است
کارتل که در خارج از سینالوآ مستقر است
اساسا اوه
آنها افرادی هستند که خانواده دارند
و هسته قدرت در سینالوآ I وجود دارد
یعنی اوه
او که بود من فکر می کنم او یک او بود
اپراتور سطح بالا برای صحنه در قانون
کارتل او راه های مواد مخدر خودش را داشت
شبکه های Uh خودش خانواده اش اوه او
هسته خانواده اش آنجاست
هنوز برخی از آنها را تحت کنترل دارد
عملیات، بنابراین دستگیری او واقعاً انجام نشد
هر چیزی را تغییر دهد
اوم اما او شماره The Mastermind نبود
یک رهبر که فکر می کنم رسانه ها و
دولت به نوعی او را به عنوان
اگر شما می دانید مغز متفکر کی بود
به آنجا بروید و بیشتر بخوانید
از روزنامه نگاران شجاع در مکزیک
که ما داریم
به عنوان یکی دیگر از جنبه های این جنگ این است که
فکر می کنم روزنامه نگاران زیادی کشته می شوند
مکزیک یکی از بهترین ها را دارد
اعداد در جهان
و این برای هیچ کس رازی نیست
El Mayo sambada نام آن است
شخصیت تاریخی این
کارتل یا حداقل کسی که مردم
نظریه پردازی یا مشکوک بودن به اوه
مرد اصلی یا شخص اصلی که در
اتهام برخی از این گروه جنایتکار است
او هنوز زنده است
این شایعه است که او هنوز است
بسیار زنده و جالب
چیز در مورد او این است که او خود را یاد گرفته است
صنایع دستی در لس آنجلس به طوری که مردم فکر می کنند
که دیدن کارتل لورا یک مکزیکی نیست
چیزی که در واقع هست
اوه او اوه او ظاهرا چیزهای زیادی یاد گرفته است
هنر او از مردم ایالات متحده است
ایالت هایی که می شناسید و این هنر آن هاست
رهبری صنایع دستی کسب و کار
craft که از craft the craft of
گرفتن محصول از کلمبیا قرار دادن
آن را از طریق مکزیک و تدارکات
بخش لجستیکی آن
بله و او به نوعی اوه
در سایه عمل می کند، بنابراین او نیست
موجودیت شناخته شده شماره مشخصی ندارم
از این اما او توسط یک مصاحبه شد
مجله ای به نام processo در مکزیک و
چند عکس از او گرفته شد این بود
بیش از 10 سال پیش احتمالا و این است
آخرین باری که کسی تا به حال یک را دیده است
عکس آنها چگونه است
روزنامه نگار در آن پس می توانم
روزنامه نگار با او گفت و گو کرد
و زندگی نکن مگر اینکه او بخواهد که داشته باشد
من فکر می کنم او به آن گفتگو رسیده است
با این روزنامه نگار در مورد آن صحبت کنید
اوم وجود دارد
یک بال رسانه ای برای کار وجود دارد
ما یک صفحه خواهر به نام demolar انجام می دهیم
و توسط برخی بسیار خوب اداره می شود
مردم و روشی که ما ملاقات کردیم این بود
اساساً به آنها آموزش می داد که چگونه کار کنند
در محیط های متخاصم و آنها بودند
مثل اوه ما قرار است در مورد کارتل گزارش بدهیم
فعالیت در مکزیک
و من مثل این بودم که شما می دانید که همین است
یک سال و نیم پیش خبرنگاری رفت
گزارش روزانه رئیس جمهور اوه مطبوعات
کنفرانسی که دارد با او تماس گرفتند
la mananeras
رئیس جمهور و رئیس جمهور اوم
و به او گفت که مثل اوهوم
آنها در حال تلاش برای تهدید زندگی من هستند
منو بکش
و این اتفاق افتاده است که کشته شده است
ترور و قتل اعضای
مطبوعات در سراسر مکزیک این یک نیست
کار آسونه
یا زیاد می گویند یا می گویند
چیزهایی که به نفع یک طرف یا طرف دیگر است
که جنبه دیگری از آن است
جالب است من فکر نمی کنم
من یک خبرنگار هستم که در مورد آن گزارش نمی دهم
اخبار در مکزیک من دوستانی دارم که این کار را انجام می دهند
که به خوبی در مورد برخی از آنها نظر می دهم
فقط آن را
اوه اما شما تعداد زیادی از این کارتل ها را می بینید
خبرنگاران به آنجا می روند با یک
طرف خاص و اساسا یکی صحبت کنید
طرف داستان و این نیست
چیزی که طرف مقابل شما را می خواهد
می دانم اگر شما
اگر به آنجا بروید و با یکی صحبت کنید
طرف شما آنچه را که مردم می خواهند می گویید
دانستن یا شنیدن به طریقی که شما مهربان هستید
از گسترش برخی از کارتل های خود
به نوعی تبلیغ می کنند و برخی از این طریق
مردم
میدونی شلیک کن
به نظر شما امکان پذیر است
برای رفتن به آنجا و گفتگو
با رهبر کارتل به خوبی شان یا
کسی مثل من برای کسی مثل شان
پن این چیزی است که بعد از آن خواهم گفت
من فکر می کنم بعد از همه چیز شان پن
بسیاری از مردم در مورد a
ملاقات با هر کسی در هر سطحی که
اینجا در یونایتد بدنامی دارد
کشورهایی که به آنها اعتماد ندارند
کسی که به آن نزدیک شود
اوم افرادی هستند که این کار را می کنند
با خبرنگاران صحبت کنید و به مردم کمک کنید
روی یک آزمایشگاه کار می کنند
جایی در دامنه تپه جایی پایین
در جنوب شما در سیرا می دانید
افراد سطح پایین را بشناسید که دریافت می کنند
مجوز صحبت با گزارش ها و
اینجور چیزا ولی نمیگن
هر چیزی که آموزش داده نمی شود یا
به طرق مختلف نشان داده شده است یا
رسانه های خارج وجود دارد برای آنها منظور من برخی از
از این افراد اکانت اینستاگرام دارند
شما برخی از این بچه ها را که وبلاگ دارند می شناسید
در مورد آن شما می دانید که آنها نیستند
رهبران تیک تاک نه نه رهبران I
بعد از اتفاقی که برای tuachapa افتاد فکر کنید
گوزمان من فکر می کنم که اوه آن
فرصتی که برد که بسته شد
برای برخی از رهبری پایین
در آنجا فکر می کنم مخالفم، فکر می کنم آه
آنها فقط حساس تر هستند
درک اینکه باید یک عمق وجود داشته باشد
اعتماد کنید این فقط هر کس و هیچ کسی نیست
من این فرصت را به دست آورده ام
با برخی از رهبران بسیار بالا صحبت کنید
که با خبرنگاران و آنها صحبت نمی کنند
ارزش اعتماد را درک کنید
اگر آنها چیزی برای گفتن دارند که من
فکر نکن آنها می دانند شما می دانید که من نمی دانم
فکر می کنند مگر اینکه در یک نقطه
در آینده که چیزی است که من
مشکوک است که ممکن است بیاید
که نوعی مسلح وجود دارد
مداخله و یا حمله خارجی به
برخی از این گروه های جنایتکار
که واقعا به آنها فشار وارد می کند
شما فکر نمی کنید جنبه انسانی وجود داشته باشد
به این از انسانی که آنها را می خواهد
داستان باید شناخته شود در مقابل این است
متفاوت از ماشین تبلیغاتی
من یک چیزی برای گفتن دارم
پیام برای قرار دادن وجود دارد برای پخش
بازی سیاست و قدرت و پول و
همه آن نوع چیزها نیز وجود ندارد
یک انسان زیر آن همه زره
که
شاید به خاطر میراث نفسانی
من فکر می کنم به نوعی می خواهد درک شود
آنها قبلاً انجام می دهند که Corridos وجود دارد
که در اصل آهنگ های محلی مکزیکی هستند
که دریافت اوه آنها آهنگ اوه در مورد برخی
از آنها بنابراین به نوعی برخی از این برخی
از این خواننده ها از برخی گزارش می دهند
از زندگی آنها و آن را مانند یک آن است
افتخار بزرگی است که یک راهرو ساخته شده است
تو می دانی که من کسی را کسی ساخته است
خوب خواندن در مورد من بر اساس من
مصاحبه ها درست است بله من پولی برای آن پرداخت نکردم
آن را پس از آن یک واقعی است بله این احساس است
جالب است بنابراین افسانه ای را ایجاد می کند
مردی که فکر می کنم مربوط به اوه من فکر می کنم الف
هر طوری که بتونی می تونی یکی مثلش رو پیدا کنی
این کسی است که می خواهد آنها را بدست آورد
داستان به طور خاص واضح و مستقیم اوه
میدونی
برآمدن از آن فرهنگ و رسیدن به
کار برای دولت در پایین و
سپس برای کار نکردن
دولت آنجا پایین و در حال بودن
خارج از آن نه تنها انتقاد می کنند
دولتی که در حال حاضر وجود دارد، بلکه همچنین
دولتی که در واقع با آن کار می کند
اوه من می توانم به شما بگویم که شرورانی وجود دارند
همه جا اون پایین
شما اصلاً همه را شرور می شناسید
سطوح به نوعی شکل یا فرم و
برخی از این افراد
من به نوعی فکر می کنم از جمله ال چاپو اول
فکر کنید که بخشی از آن جلسه بود
درباره حقوق فیلم و داستان و
من می توانم داستان او را به بیرون منتقل کنم
فکر می کنم من نیستم خیلی مطمئن نیستم
اگر هست من آنجا نبودم اما مشکوکم
که برخی از آن در جریان بود
اگر می توانید صدای صادقانه را پایین بیاورید
در آنجا می توانند اعتماد کنند تا آن را از بین ببرند
اونجا میدونی منظورم
من فکر می کنم شما می توانید امتحان کنید
من به این نوع چیزها علاقه دارم
امم، زیرا در نهایت در برخی از آنها
مکان هایی مانند
در داخل یک کارتل در بالاترین نقطه زمانی است
شما واقعاً می توانید به جنبه های خام نگاه کنید
از طبیعت انسان به گونه ای که نمی توانید
لزوماً در جای دیگری یک جوان وجود دارد
به قدرت رسیدن آنجا و زمانی که من
بگو جوانی منظورم بعضی از گاردهای قدیمی است
دارد بیرون می رود و تعدادی از گارد جدید
مثالی از این می آید Uh El
پسران چاپو گوزمان که اکنون در آنها هستند
نوع درست به دست آوردن
موقعیت افسانه ای اوه او و پسرش آنجاست
تلاش برای دستگیری پسرش بود که
منجر شد به
حادثه معروف کولیاکانازو که ما
در حال حاضر در مورد یادگیری بیشتر به دلیل برخی از
نشت گوآکامایا نوعی است
صحبت بیشتر در مورد آنچه اتفاق افتاده است
روز
اوه اساسا یک عملیات فدرال اوه به
آنها می گویند به دستگیری ال چاپو گوزمان
فرزند پسر
ام
تبدیل به یک محاصره برای تلاش برای بدست آوردن آنها
آزاد آنها را در کالواری صدا زدند
اساساً کل صحنه
کارتل پایینی برای تلاش و نجات ظاهر شد
به او
چیز جالب در مورد آن است
خواندن برخی از اسناد و همچنین
فقط دیدن برخی از فیلم ها و چیزهای دیگر
مانند آن از آن حادثه بیرون آمد
کارتل ها کسانی بودند که آنها را تخلیه کردند
تابعیت از منطقه
آنها کسانی بودند که به رستوران می رفتند
اگر می خواهید از رستوران خارج شوید
شهر از اینجا عبور کنید خانواده های خود را ببرید
بیا پایین اما باید بری چون
ارتش به اینجا می آید آنها می روند
با ما بجنگ
اوم پس یک اخلاق عمیق هم وجود دارد
به همه چیزهای زیر خشونت
یک انسانیت وجود دارد، منظورم این است که مال آنهاست
خانه، خانه آنهاست و آنها بودند
برای خانه خود می جنگیدند و آنها بودند
مبارزه برای رهبری از خانه خود
اوه بی اخلاقی وجود دارد وجود دارد
انسانیت آنجا و دوباره
من نمی خواهم اگر مردم بخواهند همه آنها را نقاشی کنند
با جنبه های شرورانه ای که می شناسید اوه
منظورم این است که همه شرور هستند و
در داستان شخص دیگری که می دانید
اگر ما اینطور به آن نگاه کنید
مردم باید حامی شما را بررسی کنند
باید یادداشت های میدانی خود را بررسی کنید
تو واقعا نویسنده خوبی هستی
اینستاگرام هم در مورد شما می نویسید
در یادداشت های میدانی خود در مورد افراد شرور نقل قول کنید
نقل قول من یک بار برای یک شرور کار کردم
نجات دهنده فقط برخی و شیطان کتاب مقدس از
همه برای دیگران محصول واقعی اوست
محیط
او بهترین و بدترین ما بود
همه شرورهای بالقوه در شخص دیگری
داستانی را که او به ما می گفت مانند شما و ما
به ناشناخته هایی که
شوالیه منتظر ما بود
در یکی از این شبها که نگاه کرد
اطرافم را دیدم و شاخ و چنگال را دیدم
در میان مردم من و متوجه شدم که او چیست
منظور
ما شوالیه میز گرد نبودیم
هر چه بودیم در آن مورد نیاز بودیم
پایان من حدس می‌زنم که بیشتر موارد را توجیه می‌کرد
قرار بود اتفاق بیفتد، به نظر شما ال
چاپو فکر می کنی افرادی مثل او هستند
خوب یا بد
من فکر می کنم هیچ کس بدون دیگری وجود ندارد
من فکر می کنم هزینه ای دارد
خوب بودنشون هزینه داره
آیا می دانید جاده هایی که می سازند
بیمارستان ها مسیرهای شغلی که آنها هستند
هزینه را بپردازید که پزشکان در آنجا هستند
مکزیک که بهای شغل آنها پرداخت شد
توسط برخی از این گروه ها
اوه و آنها کارهای شگفت انگیز زیادی برای آنها انجام می دهند
جامعه ای که به یاد دارم وجود داشت
یک جراح
بازسازی شکاف کام
در یکی از سفرهایم که انجام دادم
آنجا که داشتم، در واقع مدتی را صرف کردم
بیرون رفتن بعد از بیرون آمدن من باشد
کار برای آموزش افراد و نوع
چیزهایی که من به مردم نشان می دهم و اوه آنها
اوه آنها به من گفتند همانطور که من به آنها گفتم
تو داری کار خدا رو اینجوری انجام میدی
چیزها مثل قانون هستند این کار خداست
شما می دانید که برای افرادی که من لبخند می زنید
گفت بله و بعد می توانم با شما صحبت کنم
بله او گفت می دانید مسیر شغلی من این بود
توسط
کارتل گروهی از اعضای کارتل آنها
هزینه مسیر شغلی من را پرداخت کردند زیرا آنها
کسی را می خواستم که بتواند درست کند
دندان های آنها
آیا فکر می کنید برخی از جنبه های آن است؟
فقط نوعی کنترل دستکاری
یا بخشی از آن نیز فقط یک مراقبت است
برای جمعیت برای همنوعان
به نظر من موجوداتی که از خود شما هستند
هر دو شما می دانید من فکر می کنم دوباره وجود دارد
ساختن آن سخت است
آنها را مقدس یا شیاطین می شناسید
برخی از خوبی هایی که در برخی انجام می دهند
از جوامع خود و نپرسند
هر چیزی برای در ازای شما می دانید اوه و
حتی اگر چیزی نخواهند
در مقابل جایی که ارتش ظاهر می شود
آنها بلافاصله با سنگ و
موانع جاده و همه اوه
سلاح اصلی از آنجایی که بیشتر وجود دارد
مکزیکی ها نمی توانند اسلحه بخرند یا داشته باشند
آنها سلاح اصلی آن پایین هستند
سکوت و چشمان خود را به گزارش
افرادی که آنها را خوب می دانند
بچه ها در محیطشان درست است
میدونی که فکر میکنم سوال سختیه
من فکر می کنم کمی از هر دو و هر دو وجود دارد
دولت و جنایتکار
گروه هایی که در آنجا فعالیت می کنند
سکوت سلاح اصلی آنهاست
بنابراین ال چاپو در حال حاضر در زندان است
آیا او ارزش صحبت کردن را دارد
من می گویم بله آیا چیزهایی وجود دارد که برای شما وجود دارد
در مورد او جالب هستند آنها هنوز هم هستند
درک نشده است
آیا او پنجره ای به چیزی است که شما؟
هنوز در مورد آن نمی فهمم
من فکر می کنم در آن دنیا کنجکاو هستم
او پنجره ای به پویایی خانواده است
از آن دنیا می خواهم بگویم خانواده
دینامیک اوه مکزیک چیز بزرگی در مورد آن دارد
رفقای که می شناسید و هرمانوس مثل ما
افرادی را داشته باشید که ما آنها را خانواده می نامیم
لزوماً خانواده ما نبودند
اوه او کسی است که شاهد آن بوده است
ساخت و ساز آنچه اکنون است
کارتل سینالوآ مثل او در این راه بود
زمانی که او شروع به کار کرد
به عنوان یک کشاورز و سپس وارد شد
قاچاق او از شهری به نام
mandirawata که اساسا شما می دانید
این همان واکاندای کارتل هاست
اساسا این جایی است که بسیاری از آن
سرچشمه می گیرد
ام
چیزهایی که او تا آنجا که چگونه می دید
من فکر می کنم برخی از این چیزها ساخته شده اند
موضوع جالبی خواهد بود
مکالمه با کسی مثل او
آن داستان، داستان تکامل است
خانواده دینامیک بله بخشی از داستان
کارتل افراد منفرد هستند
ازدواج با خانواده های دیگر اوه گرفتن اوه
نامگذاری پادرینو اساسا
پدرخوانده برای بچه های دیگران
تشکیل خانواده و پیوندهای خونی و
بر روابط با مردم نه تنها در
مکزیک اما در ایالات متحده اینطور است
دیدن این که چگونه پویا و خانواده
داینامیک هنوز آنجاست، پس او هست
رفته او در زندان است اما هست
او احتمالاً در راه است تا بعدی ما باشد
اوه سنت مخفی شما به آه
نمازخانه مالبرت
مالبرتا در اصل یک رابین مکزیکی است
هود مردمی وجود ندارد که یک است
قدیس قاچاقچیان
و در حرمش
شما کلیسای کوچک کوچک دارید
حرم درست در کنار آن است، بنابراین او روی خود است
راهی برای تقدس در مکزیک که نمی دانید
توسط کلیسای کاتولیک به رسمیت شناخته نشده است
اما این در مکزیک مهم نیست
دیگر
صحبت کردن با کسی مثل او که
ما می‌توانیم او را فردی گمشده بدانیم
شما می دانید که او دستگیر شده است اما خانواده اش
باشه
اوه او میراث او آنجاست
قرار است نام او احتمالا قرار است
هنگامی که او می گذرد، قدیس قومی بعدی باشد
دور آیا فکر می کنید او احساس می کند جدید است
موج از آنچه که کارتل تبدیل شده است
با چپ و پشت یا به او خیانت کرد
امم چون اینطور به نظر می رسد
کارتل عمل کرده است تغییر کرده است
دهه ها بله قدرت آنها شماره یک است
و نفوذ بزرگتر است شما می دانید اوه آنها
عملیات کارتل پایین تر دیده می شود
در کلمبیا مستقیم از مستقیم به
دوست داشتن منبع آن و اوه پس از آن
وجود دارد اوه آنها روشن است
حضور در مکان هایی مانند شیکاگو و
لس آنجلس اوه آنها در یونایتد هستند
کل را بیان می کند
روند فکری که بسیاری از آمریکایی ها دارند
مانند اوه ما آن دردسر را نمی خواهیم
اینجا ما نمی خواهیم آنها به اینجا برسند
یا مانند ساختن دیوار و همه اینها
آنها عمیقاً ادغام شده اند
منظورم کسب و کارهای قانونی است
داشتن بچه و خانواده در اینجا
از آنجایی که برای مدت طولانی برخی از این
مردم پاسپورت های آمریکایی را پاس کرده اند
که نه تنها به طور مستقیم برای آنها کار می کند بلکه
شما می دانید که پیوند خونی در آنجا دارید
دراگ‌نت‌ها و تعدادی دیگر وجود دارد
از این سازمان های جنایتکار
کارتل نسل جدید Stateside یکی داشت
دو سه سال پیش که
عملیات مهمان آناکوندا من فکر می کنم آن است
نامیده شد وجود داشت که بیش از 80 از
عاملان آنها و این جدید است
کارتل که بسیار نظامی و
در مکزیک رشد کردند و بیش از 80 نفر داشتند
دستگیری ها در ایالات متحده می دانید
اعضای آنها در اینجا فعالیت می کنند
و بنابراین شما می توانید قانونی باشید
اپراتور در داخل ایالات متحده
که تشخیص آن سخت است باعث تعجب شما می شود
چند نفر در دولت آمریکا
سیاستمداران در اینجا این است
نقش ایالات متحده در مواد مخدر
جنگ از نظر مالی از نظر قدرت است
خیلی بزرگ بله، مطمئناً سیاستمدارانی وجود دارند
که انگشتی در این مهاجرت دارند
بخشی از آن مهاجرت غیرقانونی است
بخشی از آن و تاثیری که دارد
به عنوان یک ابزار چانه زنی و الف
تراشه سیاسی ما این را با این دیدیم
اولین نوع کاروان بالا آمدن و چگونه
سیاسی شده بود
پول سریع و خشمگین و اسلحه
که اساساً اجازه داده می شود تا به سمت پایین بروید
مردم مکزیک که اساساً نمی دانند
ATF این عملیات را در آنجا انجام داد
به خریداران نی نگاه می کردند یا
اسلحه گرم اساسا مردم خرید تا یک
نوع خاصی از اسلحه های گرم که در آن وجود داشت
لیست خرید که کارتل ها
می خواست بخرد
از جمله اوه شما 50 گاو می شناسید
تپانچه های fn57 که تپانچه های کوچک هستند
با یک دور با سرعت بالا که خواهد رفت
از طریق جلیقه ضد گلوله
ام
AR-15 از همه نوع که به سرعت می تواند
به پایین خودکار کامل تغییر داده شود
مکزیک با یک حفاری چند
سوراخ ها و ساختن چند چیز برای آنها
بنابراین این افراد همه اینها را می خریدند
ATF آنها را زیر نظر داشت و اجازه می داد
آن‌ها آن اسلحه‌ها را به مکزیک ببرند
تحت عنوان تلاش برای ردیابی آنها
به نحوی
که خیلی منطقی نیست
بیشتر مردم به نوعی به آن نگاه می کنند
عملیات تنها افرادی که در بر داشت
تنها دلیلی که مردم از آن مطلع شدند
به دلیل قتل چند نفر بود
عوامل فدرال ماموران فدرال ایالات متحده
که با آن اسلحه یکی از آنها کشته شدند
دوستان من با یکی از آنها تیراندازی کردند
تپانچه بیرون از خانه اش و آنها
به او شلیک کردند و هر دو او را به همسرش شلیک کردند
از آنها کشته شدند دخترش در
صندلی عقب قسمتی از بازویش را از دست داد
وقتی این اتفاق افتاد، اسلحه ها منحصر به فرد بودند
آنها مانند اوه ما هرگز اجازه ندادیم
پلیس ماتا بله چیزی است که آنها تماس می گیرند
آنها قاتلان پلیس هستند
من آنها را قبلا ندیده ام
بنابراین آنها منحصر به فرد و جالب بودند و
بعدها در زندگی داشتم CNN را تماشا می کردم و
با دیدن جلساتی که در جریان بود، احساس کردم
اوه از آنجا آمدند
اوه
دو عامل فدرال خیلی تغییر کردند
سیاسی شده یک رسوایی کامل وجود داشت
اینجا اما در مکزیک چند نفر مردند
با آن سلاح های گرم که می دانید اجازه داده می شود
پایین بودن اجازه رفتن به آنجا و همچنین
به نظر شما چه نوع احساسی است
جمعیت محلی ایالات متحده است
پس از آن همه آن اسلحه اساسا بود
به برخی از این گروه ها واگذار شد
اگر قاچاق اسلحه یکی دیگر از بخش های GI باشد
قسمت معادله مسئله را پایین بیاورید
تا آنجا که به اندازه مقدار وجود دارد
از مهمات آه اسلحه و
در حال حاضر ما همچنین در حال گرفتن تجارت است
مواد از مناطق درگیری خارج از
مکزیک پس
اولین باری که دیدیم پهپادهای مسلح شده
برخی از آن پهپادهای تسلیحاتی بود
اوه در سوریه
و مثل چند هفته بعد می دانید
نارنجک ها روی پشت بام ها ریخته می شد
برخی از مقامات دولتی اوه بیل
کارتل ها از هواپیماهای بدون سرنشین استفاده می کنند
برای مدتی ادامه دارد، جایی در آن وجود دارد
Michoacan و کمی زیبا دارد
ویدیوهای جالب و
بخش جالب آن به این دلیل است که
پلیس فدرال آن پایین در واقع وجود دارد
دست در دست هم با یونایتد کار می کند
گروه کارتل ها که اساساً این است
کارتل های محلی برای مبارزه با آنها تلاش کنند
کارتل نسل جدید در حال حرکت به
Michoacan بنابراین حتی نیروهای فدرال نیز هستند
مبارزه با کارتل ها برای تلاش و
این کارتل بزرگتر را بیرون نگه دارید و وجود دارد
ویدیوهای این پهپادهای غیرنظامی
اساساً مواد منفجره را انداخته اند
تعدادی محدوده آزمایش مواد منفجره را پیدا کرد
وجود دارد که اساسا در حال تکرار هستند
چیزهایی که IRA استفاده می کند
در طول تقلب در طول مشکلات
وجود دارد از خمپاره های دست ساز
اوم شما می دانید که IED در آن استفاده شده است
مکزیک که نه آنقدر اما آنها هستند
دوباره حضورت را می سازند
بدانید که ما دستورات زیادی نداریم
در اطراف مانند عراق، اما ما یک چیز بزرگ داریم
صنعت معدن وجود دارد بنابراین معدن
انواع مواد منفجره معدنی هستند
خیلی راحت بدست میاد
بنابراین شما شروع به دیدن آن و همچنین منظور من است
سلاح های عجیب و غریبی وارد می شود
از جنوب اکنون و از اقیانوس
اکنون که برخی از آن احتمالاً ایالات متحده است
تجهیزات نظامی به کشورهای مختلف فروخته می شود
دولت های آمریکایی که اکنون هستند
به اندازه آنها پایدار نیستند و هستند
به نوعی راه خود را به رنگ سیاه باز می کنند
بازار بنابراین بسیاری از آن 50 کالری و
ماشین از نوع فنی سوار بر خودرو
اسلحه و برخی از آر پی جی و
لنت های مرد یا کنترل از راه دور هدایت می شوند
موشک هایی که شما پیدا شده اند
در دست کارتل احتمالا می آیند ساخت
راه خود را از پایین جنوب برای رسیدن
اینها مانند سیستم های چند میلیون دلاری هستند
مانند سیستم مارس بالا در در
اوکراین فوق العاده پیچیده می شوید
فن آوری پیشرفته یا ما چندان شبیه نیستیم
این مثل درجه نظامی است، مطمئن نیستم
برنامه ها دقیقا چه خواهند بود
در مکزیک برخی چیزهای پیچیده هستند
در پدهای مرد ما که اساساً وجود دارد را ببینید
موشک های هدایت شونده از راه دور که من برخی از آنها را دیده ام
آنها متوجه شدند که برنامه چیست
دقیقا
نمایش قدرت وجود دارد بدون پرواز
مناطقی در بخش هایی از مکزیک
به همین دلیل نسل جدید
کارتل یک هلیکوپتر را سرنگون کرد
حوادث نظامی رخ داده است
سقوط هلیکوپتر از آسمان و آن
گفتند مکانیکی است
مسائل
اما باز هم من این کار را نمی کنم
تئوری های توطئه وجود دارد اما
ویدیوهای زیادی در تیک وجود دارد
نیروهای کارتل سینا لورا در
مهمانی هایی که می دانید در حال برگزاری هستند
راکت انداز بر پشت آنها و شما
بدانید و بنابراین افزایش وجود دارد
احتمال خرابی های مکانیکی تمام شده است
آن مناطق زمانی که شما در حال پرواز هستید
هلیکوپتر بله هیچ منطقه پروازی وجود ندارد
در بخش های خاصی از مکزیک بسیار خوب و اوه
اوم چیز دیگری که اکنون می بینید این است
دید در شب اوه تجهیزات دید در شب
اوه که به وضوح از درجه نظامی است
ایالات متحده که احتمالا در آن رها شده است
برخی از میدان جنگ وجود دارد بنابراین شاید
افغانستان یا جایی مانند آن و
اوه اوه در خانه های امن پیدا می شود
و در دستان کارتل شما را مجبور می کند
می خواهم در مورد یک حریف ترسناک صحبت کنم
کسی که دید در شب پوشیده است
با یک سلاح گرم سرکوب شده آن نوع از
قابلیت ها در حال حاضر وجود دارد
همچنین این تمایل به فکر کردن وجود دارد و
هرازگاهی اینها را خواهید دید
فیلم های کارتل با این بچه ها که حمل می کنند
در اطراف این 50 گاو ظاهر می شوند
آنها در آنجا ایستاده اند، طوری که شما می دانید
به تفنگ و همه می بالد
به آنها خندید زیرا
50 کالری یا هر چیزی شبیه آن بدون
یک اپتیک روی آن که می دانید مانند شماست
میخوام شلیک کنم تو دعا میکنی شلیک کن
اساساً ببینید آیا می توانید به چیزی ضربه بزنید
با آن اوه اما در حال حاضر تعدادی از من وجود دارد
منابعی که دیدم شما را پیچیده می دانید
اوه مسافت یاب با هدایت لیزری و و
سیستم های رویت بر روی برخی از این که
در آنجا مشخص می شود که چقدر
آسیب می تواند 50 کالری چه برنامه ای است
آنها به طور خاص شروع به دریافت آنها کردند
با گسترش زره پوش
وسایل نقلیه در مکزیک مکزیک یک غول دارد
صنعت و خودروهای زرهی تا آنجا که
بنابراین یک مسابقه از نظر آه وجود دارد
زره مانند محافظت به خصوص بالا
برای اهداف و سپس سلاح هایی که می توانند ارزش قائل شوند
مقابله با آن زره پوش محافظت شده بالا
یک تلاش برای اهداف ارزش وجود داشت
ترور یک دادستان دولتی
جایی در مکزیک مرکزی فکر کنم اول
دقیقا فراموش کن کجا بود اما او
سواری در اطراف جیپ زرهی
اوه چروکی من فکر می کنم این بود و آنها
ابزار اصلی UH Firepower 50 بود
گاوها و آن ماشین تکه تکه شد او
در آن جان سالم به در برد، بنابراین من فکر می کنم زره پوش
شرکت خودرویی که آن را به او فروخت
وسیله نقلیه آن را در اتاق نمایش دارد
اوه پس قبل از زمان من احتمالا دو
سه سال قبل از اینکه من واقعاً فعال باشم
آنها سعی کردند رئیس جامعه را بکشند
امنیت در ایالت باجا و
با او یک نارنجک انداز 40 بود
نارنجک انداز میلیمتری آن را
از خودروی زرهی خارج شد و
فرود آمد در ماشین پشت سر آن ساخته شده است
پشت منفجر آه یکی از بچه ها که من
استفاده می شود برای کار با در واقع در آن بود
ماشین او رسیده است
امم اما تو شروع کردی به دیدن اوه اونا تو هستی
بدانید که اکنون از وسایل نقلیه ما استفاده می کنید، بیایید 50 بگیریم
اکنون تلاش کنید و آن زره را شکست دهید
اوه
به طوری که بله همیشه این وجود دارد
این مسابقه از فناوری اساسا پایین است
خودروهای زرهی وجود دارد
شما می دانید که چگونه یک زره پوش را بگیرید
وسیله نقلیه خوب چند راه وجود دارد 50 گاو
شما می دانید که آیا می توانید آنها را در یک نصب کنید
راه درست و به ماشینی مثل آن شلیک کنید
یا یک دسته بچه با بادکنک و اوه
رنگ آکریلیک
بر روی شیشه جلو و کور
وسیله نقلیه بنابراین آن را نمی کند بنابراین آنها نمی توانند
دیگر آن را رانندگی کنید راه دیگری وجود دارد a
خط بکسل در سراسر جاده ای که مانند آن رنگ آمیزی شده است
رنگ مشکی رنگ شده تا نتوانید ببینید
آی تی
و دوباره چیزی را نصف کنید من نیستم
گفتن هر راز این چیزهایی است که
مردم آنجا را دیده اند
شلیک به رادیاتور که می دانی اوه
برخی از این رادیاتورها یکدست نیستند
وسایل نقلیه پیچیده تر
به اندازه کافی وجود ندارد
زره پوش اطراف رادیاتور یا
محفظه باتری برخی از اینها
وسايل نقليه
موردی از پسری بود که فکر می کنم a
نام مستعار El pelalacas یا چیزی بود
مثل اینکه سطح پایین تری ندیدم
پسر کارتل او یک وسیله نقلیه معمولی داشت
آیا می دانستی که در اطراف سوار می شوی و او گرفت
در کمین او به ماشینش شلیک کرد که شبیه آن بود
آه من زره دارم او نمی تواند به من شلیک کند و
یکی به سمت ماشینش رفت و فقط گذاشت
بشکه درست در قفل
سازوکار
و این نوع از شما می دانید
تا آنجا که مکان جالبی است
افرادی که انواع خاصی از اسلحه را دریافت می کنند
منظورم این است که زره در آنجا پرکار است
همه آنجا به همه کارتن نگاه می کنند
سطوحی که آنها را با زره Blade می بینید
بنابراین این یک مسئله است که شما نمی توانید
شلیک به کسی مربع در سینه و
برو پایین میترسن بکشن
آمریکایی ها
بنابراین می دانم که در اوکراین سفر می کردم
جلو
مانند بسیاری از روزنامه نگاران
مانند خودروهای زرهی سفر می کنند
و در ابتدا من طوری بودم که به نظر می رسد
این جلب توجه می کند بله مانند
به نظر می رسد آنها می خواهند ضربه بزنند
آن اهداف اما سپس متوجه شدم
با گذشت زمان همانطور که یاد گرفتم
ترس از کشتن وجود دارد
آمریکایی ها ممکن است شدید باشد
تشدید آره ارزشش را ندارد
مناقشه گرفتن کندوی عسل بله
بله وجود دارد وجود دارد وجود دارد
تمایل به دوری یا دوری از
که می دانید منظورم اینها نیست
گرما یا توجه بیرون را می خواهید
از آن بازی همه بازی همه
اما همچنین موارد زیادی وجود داشته است
منظورم آمریکایی هایی است که در آنجا کشته می شوند
ما کشتار مورمون ها را دیدیم
آنجا اتفاق افتاد و همه آنها بودند
مکزیکی آمریکایی هر دو را داشتند
ملیت ها و بچه های بلوندی که می شناسید
سفید بودن قتل عام در وسط
یک بیابان اوه و ماشین اساساً اوه است
Catching Fire این اتفاق افتاد و می دانید
آمریکا، آمریکایی ها اف بی آی را فرستادند
در آنجا به نوعی بررسی برخی از
آن پایین چه اتفاقی افتاد
و اوه من فکر می کنم آن زمان ترامپ بود
شروع کرد به صحبت کردن در مورد
احیای این مفهوم از کارتل ها
برچسب تروریست بودن
سازمان احتمالا بیشتر برای سایرین
از نقطه فشار سیاسی استفاده می کرد
سعی کنید مکزیک را وادار به تقویت خود کنید
مرز جنوبی که
ندارد اما تشدید شما وجود دارد
بدانید آه این قبلا اتفاق افتاده است و
هیچ اتفاقی نیفتاده تا بتوانیم به آن برسیم
دور با آن شما می دانید و دوباره وجود دارد
نسل جدیدتری که اکنون به جلو حرکت می کند
مردم به قدرت می رسند وحشیانه تر
آنها از نظر فنی باهوش تر هستند
تجربه والدین آنها و
افرادی که پشت سرشان هستند و کارهایی که انجام داده اند
و یکی فرار کرد و حالا آره
اطلاعات بیشتر در مورد Warfare اطلاعات
ابزار اصلی استخدام آنها تیک تاک است
برای رفتن به Tech talk و خواهید دید
دسته ای از این بچه ها در یک مهمانی مواد مخدر
رقصیدن در اطراف و برخی از اینها هستند
ویدئوهایی مانند فیلمبرداری اعضای کارتل از دیگران
اعضای کارتل در کنترل کارتل
قلمرو و این پنجره ای به آن است
زندگی برای
بچه ها که در حال حاضر در زمینه فناوری صحبت می کنند
و جنبه فریبنده آن است
پول
سرگرمی
عمر غلتک بالا و امکان
رسیدن به سطحی که می دانید بله
شهرت اوه احترام
قدرت
پول اینجا در ایالات متحده ممکن است کسی شما
می دانم که من یک عمارت می خواهم که شما آن را می شناسید
این طرز فکر آنهاست من می خواهم با تو زندگی کنم
مثل اون رپر میدونی
منظورم این است که اگر بتوانید خانه بخرید
برای مادرت می دانی یا مقداری را پرداخت می کنی
بدهی هایی که ممکن است داشته باشید یا یک ماشین
برای کشتن کافی است
بنابراین شما نیز یکی از بسیاری از چیزهایی که شما
آیا شما امنیت را امتحان کردید
محافظت در این در این جنگ سعی کنید به
از افراد با ارزش محافظت کنید بله
شما و دیگران چگونه است
امکان محافظت از یک هدف با ارزش بالا وجود دارد
مثل یک سلبریتی یا مهم
سیاستمدار در موقعیت پس من بودم
وظیفه حفاظت از فرماندار را بر عهده داشت
باجا و خانواده اش من اساسا بودم
جایگزینی برای کل احتمالی افراد
که قبلاً آنجا بودند که معلوم شد
فاسد شدن که رشته من نبود
عملیاتی بود من با دیگران کار می کردم
افرادی که در حال مبارزه با مواد مخدر هستند
و مدیر موسسه
که من در اساسا به من زنگ زد و
گفت هی اوه
شما می روی و اینها را جایگزین می کنی
مردم و مانند آنچه برای آنها اتفاق افتاده است
خوب
بنابراین شما به عنوان فردی شناخته شده اید که می تواند
یک جورهایی قابل اعتماد باشید که من برای آن وظیفه داشتم
بنابراین من فکر می کنم آنها آن را در نظر گرفتند و اوه
و من به طور خاص برای uh a کار کردم
فرماندار به نام اوه خوزه
اوه که احتمالا یکی از بهترین ها بود
فرماندارانی که در ایالت داشته ایم و
مردم می خواهند ببینند که آیا من قابل اعتماد هستم یا نه
آنها نمی توانند مستقیماً از او بپرسند و من من
هنوز با برخی از اعضای خود صحبت می کند
خانواده و ما هنوز دوست هستیم
به این ترتیب از افرادی مانند آن محافظت می کند
از نظر فنی مشکلی برای حل مشکل است
برای تجربه من در آن زمان و در
جایی که او اساساً شما را رهبری می کرد
با جنگ مواد مخدر در باجا مقابله کنید
او در قدرت بود، بنابراین تهدیدهایی از جانب او داشت
در همه جا نه تنها او بلکه خانواده اش
اولین چیزی که متوجه شدم در آن شغل کار می کنم
در مکزیک همان چیزی است که ما داشتیم
ما افرادی را داشتیم که وارد می شدند تا انجام دهند
آموزش تخصصی در این زمینه
اسرائیلی‌ها را می‌شناسید که به ما یاد می‌دهند چگونه هستند
کارهایی را در اسرائیل انجام می داد که انجام نمی داد
شما برای ما در مکزیک خیلی معنا دارید
می دانیم اوه ما افرادی داشتیم که تعدادی داشتند
تجربه سرویس مخفی نوعی نمایش است
ما چگونه به ما نشان می دهند که چگونه دوست دارند
سلبریتی محافظ یا
محافظ شخصی شاید در
کالیفرنیای آن طبیعت
برای ما معنایی نداشت پس به آن رسیدیم
با برخی تمرینات متقابل را تجربه کنید
uh nsw نیروی دریایی جنگ ویژه نیروی دریایی
افرادی که در حال بیرون آمدن بودند اوه حفاظت
جزئیات در افغانستان و عراق وجود دارد
چند کراس اوور مفید آنجا بودیم
در حال مبارزه با پذیرش اینکه ما
اساساً جزئیات حفاظت را انجام می دادند
در یک منطقه جنگی
بنابراین رویکرد
اوه که باید با آن در مکزیک گرفته می شد
برخی از رویکردهای شما
افغانستان در طول جنگ برخی از
رویکردهای نظامی آشکار به
امنیت که ما مجبور بودیم اتخاذ کنیم شما می دانید
از اوه
ما او را در یک زرهی حرکت ندادیم
وسیله نقلیه ما دو تا از آنها داشتیم که به نظر می رسید
دقیقاً یکسان است، بنابراین زمانی که ما حرکت می کنیم
در اطراف ما یک کارت را به کارت تغییر می دهیم
دیگر هر از گاهی ما می رسیدیم
به یک رویداد در را باز می کردند و
این یکی از ما خواهد بود و آنها مانند
هی فرماندار کجاست
پشت یکی بنابراین او به آن نقل مکان کرد تا ما تا به حال
برای انجام چنین کارهایی
و دوباره این من جوانی هستم که این کار را نکردم
آموزش تخصصی دارم من بودم
در یوتیوب بود
یادگیری برخی از این موارد
آموزش آنلاین در مورد زره پوش
وسایل نقلیه در مورد معماری یاد می گیرند
زره فکر می کنم شما فقط یک زره بزرگ را توصیف کردید
درصد ارتش اوکراین چگونه
آنها عمل می کنند که در یوتیوب تلاش می کند
تا نحوه استفاده از برخی از این را بیابید
تکنو و و اوه که در واقع همین است
فوق العاده موثر بله می دانید که من این کار را انجام می دهم
خیلی چیزها در جایی که من کاملاً هستم
نه یک متخصص کاملا بی سواد و غیره
این به نوعی تعجب آور است که چقدر سریع است
شما می توانید در حالی که ما صحبت می کنیم گرفتار شوید
اگر در دوره ای صحبت می کنید، آفلاین هستید
به یک متخصص اگر از یک متخصص یاد بگیرید
شما می توانید دوست داشته باشید خیلی سریع برای
من ناگهان این را داشتم
کارگردان با من تماس می گیرد و من می پوشم
ون هایی که در شلوار جین می شناسید تی شرت
و ناگهان 80 80 مقداری داشتم
مردمی که مجبور بودم در اطرافشان حرکت کنم و من
مسئول امنیت هواپیماها بود و
اوه که من در مورد آن چه می دانم
چوب لباسی فرودگاهی خودروی زرهی
نگهداری و و خرید و
دریابید که چگونه یک پیشخوان راه اندازی کنید
حمله به گروه برای محافظت
جزئیات و من مثل جایی بودم که می روم
همه اینها را یاد بگیرید
قادر به تشخیص سریع برخی از
این چیزها در پرواز اساسا
میدونی که داشتم میرفتم یادمه
داشتن این تجربه آه بودن در
اوه دفتر امنیتی ما روی لپ تاپ من
دریابید که چگونه یک پیشخوان راه اندازی کنید
نظارت به کنار حفاظت از ما
اساساً چگونگی داشتن افراد را شرح دهید
به دنبال افرادی که ممکن است به دنبال آن باشند
برای ما شما می دانید تایپ چیز
و سپس رفتن به
سن دیگو به کورونادو
و آموزش با چند نفر از uh
افراد مهر و موم سابق و افراد NCIS که این کار را کردند
آن شغل در مناطق جنگی
و دیدن آنها
برخی از راه حل های ما را نقد کنید
آمد با در پرواز و مانند
اوه ما هرگز آن را قبل از آه بله این ندیده بودیم
آیا ما آن را در پایین انجام می دهیم تا نتیجه بگیریم
آن تعریف
و همچنین دریافت بازخورد آنها
مثل اینکه احتمالاً این کار را انجام می دهیم یا آن کار را انجام می دهیم و
این یک فرآیند یادگیری بود
پرواز که زیبا بود منظورم این است که شما نشسته اید
سطح شلوار ممکن است برای
خانواده
و برای شخص با ارزش بالا به اوم
داشتن یک حس عادی بودن
زندگی عادی یعنی سعی کردم قبلا بودم
شروع کردن با پای اشتباه
اساساً به این دلیل که اعتماد وجود داشته است
توسط افرادی که من بودم مورد تجاوز قرار گرفت
جایگزین کردن، بنابراین مجبور شدم آن را پس بگیرم
سپس بچه های جوان در آن خانواده که
می خواستم که می دانید بیرون بروید و
چنین چیزهایی در خشن ترین شهر
در این سیاره
بنابراین من باید تکالیفم را انجام می دادم و شکل می گرفتم
از مکان هایی که برای رفتن به آن امن بود
و
با مالکان خاص باشگاه دوست شوید
و راه هایی برای قرار دادن امنیت در آن بیابید
برخی از این مکان ها و مجبور به
این حباب عادی را در اطراف ایجاد کنید
بعضی از این افراد زیبا بودند
دشوار است و اوه هیچ راهی برای آن وجود ندارد
این برای هر کسی عادی است و
و خدایا تو می دانی که خدا رحمتشان کند
می دانم که نمی دانستم که نبود
آسان است و می دانم که بر ما تأثیر گذاشته است
زندگی می کند و آنها بخش بزرگی را از دست می دهند
دوران جوانی خود را تحت آن که
نظارت امنیتی و حباب
احتمالاً کارهای زیادی برای
کسی که به طور خاص بزرگ می شود مانند
که میدونی فرصت ها رو از دست میدی
از
چیزهایی که ما بدیهی می دانیم شما می دانید
فقط بالا رفتن فقط به کسی نگفتن
و رفتن به فروشگاهی که می شناسید زیرا
می خواهید میان وعده یا چیزی دیگر بخورید
مانند آن که برای برخی در دسترس نیست
از این افراد
وقتی وارد شدم باید صادق باشم
اوکراین که واقعاً یک مزیت بزرگ بود
تو فرار می کردی نه من نمی توانستم بنشینم
وقتی استرس دارم نمیتونم بخورم
روزه بگیرم و زیاد نخورم تا گم شوم
وزن این عالی بود برای
رژیم غذایی که اساساً ایده خوبی است
تحت حضانت حفاظتی که همین است
این یک ایده خوب برای شما خوب است
رژیم غذایی و فقط زندگی به من اجازه داد
تمرکز انجام بسیاری از خواندن انجام می شود اوه تمرکز
در مورد چیزهای مهم زندگی
منظورم این است که البته شوخی می کنم اما وجود دارد
مقداری
در این مورد پیچیدگی هایی وجود دارد
از عادی بودن خانواده
بلکه نحوه عملکرد مانند داشتن a
شفافیت ذهنی و فقدان ترس فقط
اساساً در کار خود خوب باشید
این شغل اگر به عنوان یک سیاستمدار باشد
رهبر حتی به عنوان یک کسی
که من دوست دارم و فکر می کنم این اعتقاد دارد
که اولا این را به من گفت یا گفت
چیزی شبیه به این برای گروهی از ما
که بودن هیچ ایرادی ندارد
پارانوئید در مورد آموزش شما است
پارانویا و دانستن اینکه از چه چیزی باید بترسید
از
اگر از همه چیزهایی که می دانی می ترسی
شما اساسا غرق شده اید، اما اگر شما
شروع به آموزش خود تا آنجا کنید
به طور خاص چه چیزی را در اولویت قرار دهیم
در مورد چه چیزی باید نگران بود
در یک منطقه جنگی برای محافظت کار می کند
کسی که میدونی بهش نگاه نمیکنی
چهره همه شما فقط به آنها نگاه می کنید
دستشان چون این چیزی است که می شود
برای کشتن تو
می دانید که این نمونه ای از تمرکز است
شما می دانید چه پارانوئیدی دارید و چه چیزی
از این که به دست ها نگاه کنی می ترسی
که خاص به خاص است
وضعیت، بلکه دریابید که کدام
موقعیت هایی که باید از آنها اجتناب کرد و اینکه بله
خوب منظورم این است که در نهایت یکی است
از بزرگترین کارهایی که می توانید در مسیر انجام دهید
تجزیه و تحلیل شما می دانید که باید به آن برسید
فرودگاه و شما دو ماشین را به آنجا می فرستید
تجزیه و تحلیل دو مسیر و سپس در پرواز
تو فقط تغییر میکنی
مسیر به ایجاد تصادفی an
غیر قابل پیش بینی بودن و آن را به عنوان یک
ویژگی امنیتی
اوم باید به یک کاروان چهار وسیله نقلیه
به دو کاروان جدا شد و ظاهر شد
متفاوت در بخش های مختلف به دوباره
حدس زدن کجا را برای مردم سخت می کند
شما قرار است باشید
بیرون کشیدن اطلاعات نادرست تا آنجا که
چه کسی کجا قرار است باشد
بودن و این نوع چیزها مهربان است
شگفت انگیز است که چند ترور
تلاش هایی که هیتلر تنها با داشتن یک
برنامه بسیار سخت و یک
کمی از نظر زمان بندی فقط
مانند 15 دقیقه تاخیر یا تاخیر ظاهر شدن
مکان کمی متفاوت است
از طریق آموزش به طور خاص در اطراف
این نوع چیزها و و عملیاتی
آموزش اساسا به ما نشان می دهد که چگونه
کمین مردم
میدونی کی شروع به ساختن گروه کردم
برای خودم تا آنجا که در مقابل شما کمین کنید
این تیم های گربه را بشناسید که آنها را می نامند
اینجا در ایالات متحده اساسا یک گروه از a
گروهی برای پاسخ دادن به یک خشونت بالا اوه اوه
در کمین اول قانون اول اگر شما
خود را در یک کمین بیابید
کمین موفق چون اگر شما
خودت را در آن پیدا کن تو زنده ای تو
بدانید بله، اما اگر می خواهید ایجاد کنید
تیم ضد کمین شگفت انگیز شما باید
میدونی باید ازشون کمین کن
و با کمین کردن شما
کشف کردن که در آن همه فرصت ها
نه تنها کاری را که با موفقیت انجام می دهید
نیاز به انجام یا به نفع شما بلکه به
با زندگیت فرار کن میدونی ما نیستیم
اوه
ما قرار نیست پذیرفته شویم
ارتعاشات در بهشت ​​ما این نیستیم
نه آن نوع ذهنیتی که ما داشتیم
اون پایین اما اوه
ما شروع به یادگیری در مورد برخی از اینها می کنیم
چیزها و همچنین دیدن کارتل می دانید
نیروها برخی از این کمین ها را اعمال می کنند
تاکتیک های ارتش یا فدرال
نیروها چه کمین است ما چه هستیم
صحبت کردن در مورد بنابراین جای تعجب است
حمله با قدرت عدم تقارن
چیزی که در جایی احتمالی وجود دارد
حرکت به سمت مکانی که شما کنترل می کنید
و در جایی که از مزایای آن برخوردار هستید خود را داشته باشید
جایی که آنها نمی توانند شما را ببینند اما شما نمی توانید
ببینید شما می توانید آنها را در جایی که آنها نمی توانند ببینید
شما را پیش بینی کنید اما می توانید جایی را پیش بینی کنید
از تو عبور خواهند کرد
جاهایی را می شناسند که به اجبار مجبور به انجام آن هستند
عبور
آه جاهایی که قابل پیش بینی هستند
مکان هایی که نه تنها می توانید پیش بینی کنید
بلکه برای خود برنامه ای نیز داشته باشید
فرار کنید و از آن مکان خارج شوید، پس چطور؟
انتقال کانر کمین شما را به یک
مثل یک کمین عالی که اینطوری
قطار برای دوربین نیز همیشه در تلاش است
مطمئن شوید که اطلاعات بیشتری دارید
در مورد افراد دیگر شما این عنصر را دارید
از تعجب همه آن چیزها و
موساشی می گفت شما دشمن خود را می شناسید
شمشیر او را می شناسید اما اساساً
که می دانید ساده شده خیلی چیزها وجود دارد
از دشمنان اطراف شما در مکزیک وجود دارد
بسیاری از عدم قطعیت درست است زیرا آن است
خوب من حدس می زنم این همان تجزیه و تحلیل مسیر است
بله، شما برای احتمالات آماده می شوید
بله و اگر غیرممکن اتفاق بیفتد
شما در نیمه راه از آن به امید شما
بدانید و اگر خودتان را در یک
کمین موفقیت آمیز نبود اما
شما اوه تا آنجا که آموزش ما و
نوع طرز فکری که تجربه من است
با آن شما تفکر خصمانه
بخشی از آن همیشه بسیار بوده است
یکی قدرتمند به نظر من یکی که بسیاری از
مردم نادیده می گیرند نوعی مانند ترک به
کنار راه
به طور خاص در تمام درگیری ها
گرایش به ارتش وجود دارد
نیرو یا نیروی متعارف هر کدام
به گونه ای آموزش دیده اند که آنها
از انسانیت دشمن آره و زمانی که آن
در مقابل دشمن کور میشوی
داستان این توانایی اوست داستان اوست
توانایی
آه تو اگر با طرف مقابلت مثل این رفتار کنی
یک هیولای غیر انسانی
یادداشت برداری سخت است که این را می دانید
بخشی از این همدلی افراطی برای
برای
حداقل برای من دشمن quote-unquote
شخصا اوه من نبودم یکی از آنها نبودم
بچه هایی که می شوند و آنها را می گیرند و
کتک زدن از آنها را در آنها
پشت ون فقط آنها را ببندید و
دهان او را ببندید تا بتوانید آنها را به شکلی ببینید
اینو از مادرم تو یاد گرفتم
بدونی که اون تا حالا هیچ کس علیه تو نیست
در آنجا برای خودشان این را یاد می گیرند و
شما با آنها دوست خواهید شد
دشمنان
او گفت که وقتی فارغ التحصیل شدم و من
آن را در تمام مدت با خودم حمل کردم
حرفه ای اما پس از آن درد وجود ندارد
مثل همیشه کشتن یک انسان دیگر اما
دیگر وجود ندارد من عذرخواهی می کنم که برگردم
به اوکراین به عنوان تنها تجربه من از این
نوعی سخت گیری است و قدرتمند است
تجربه یک غیرانسانی سازی وجود دارد که
اتفاق می افتد
من فکر می کنم این در جنگ در آنجا رایج است
چیزی شبیه جنبه بازی ویدیویی که در آن
مردم تقریباً در حال تفریح ​​هستند
طنز و من فکر می کنم در زیر آن
پیش نیاز دیدن دشمن در
همان طور که هنگام بازی دشمن را می بینید
Call of Duty شما واقعاً فکر نمی کنید
آنها را به عنوان NPCها و افراد بد در نظر بگیرید
به روس ها اورک می گویند
در اوکراین منظورم این است که همه نوع وجود دارد
نام‌های دیگر Usos که می‌شناسید malandros
mugrosos مانند 30 نفر که شما می شناسید وجود دارند
همیشه چیزی در طول زمان هستند
فقط کلمات است اما به مرور زمان a
نوع
امم مثل یک معنی برای آن است که بیش از
فقط کلمات اورک ها آنها کمتر از
انسان آره، آنها هم کثیف هستند
احمق برای درک بدی آنها
انجام دادن یا هر کاری که هست
مفید آن مفید است بخشی از آن است
برنامه اما این چیزی است که من دارم
با سربازان صحبت کرد و برخی از آنها صحبت کردند
داستان هایی برای یادآوری لحظه ای داشته باشید
که یک انسان آن طرف است
من با یک زن صحبت کردم
این سرباز واقعاً بدجنس کیست و او
این سرباز واقعاً شجاع را دیدم
طرف دیگر
کاری بکن که
تقریبا احمق بود
چقدر شجاع بود
و سپس سعی داشت به او شلیک کند و
او ازدست داد
و او گفت که می تواند شب بخوابد
بعد از
فكر كردن
چرا دلتنگ شد چرا دلتنگ شد و
سپس او فکر کرد که از دست داده است زیرا او
قهرمان بود و این مختصر را داشت
متوجه شدن که یک قهرمان روی آن وجود دارد
طرف دیگر مانند طرف دیگر قهرمانان است
بله و پس از آن، اما پس از آن به سرعت
دوباره ناپدید شد، اما او این را داشت
لحظه ای به عنوان یک انسان که به بالا می رود
از ملت خود دفاع کند تا از مردمش دفاع کند
و او می تواند از طرف دیگر قهرمان باشد
چیزهایی وجود دارد که ما به آنها آموزش داده ایم
افسردگی یا
پنهان کردن یا پنهان کردن و کشتن در ما زمانی که
شما برای چنین چیزی آموزش دیده اید
یا زمانی که در منطقه درگیری هستید مانند
که و شما روایت را می شنوید
مدام در حال جار زدن است که
طرف دیگر اورک است یا هر چیزی را می دانید
هر کلمه ای که می خواهید استفاده کنید
اما می دانید که ما در روزگاری زندگی می کنیم
وقتی می‌توانی آمریکایی‌ها را ببینی که می‌روند
به ژاپن و دست دادن با برخی از
منظورم دشمنان سابق آنها برخی از ماست
دیده اند که
و من فکر می کنم سال ها بعد چگونه همه چیز تغییر می کند
در حال حاضر بسیاری از چیزهایی که ما هستیم
گرفتن در حال حاضر بهترین است
اهمیت دیگر مهم نیست
سوال این است که سوال چند سال است
این سوالی است که من از آن زیاد پرسیدم
مردم
در آن بخش از جهان
و بسیاری از آنها در حال حاضر نیز هستند
خودآگاه در مورد آن آنها مانند من نیستم
مطمئنم که به احساسات فعلی خودم اعتماد دارم بله
اما احساسات فعلی هستند
نسلی بله مثل دهه های من
فقط متنفر نخواهد شد
رهبری من از همه متنفرم
مردم روسیه من نمی توانم این را درک کنم
در کنار تجربیات زندگی ام
زیرا می دانید که جنگ ما یک جنگ بوده است
جنگ داخلی را در میان مردم ما می شناسید
خانه های هیولای ما چرا این است
تبلیغات آن نیز یک دانه عمیق است
حقیقت این است که یگانگی وجود دارد
مردم آن منطقه بله اما مردم
از این ایده بسیار آزرده خواهد شد
زیرا در حال حاضر بسیار قوی است
مرزهای ملی گرایانه اما وجود دارد
تاریخ فرهنگی
که مردم را تا حدودی به هم متصل می کند
احساس می کنیم همه به هم متصل هستیم، همه می آییم
از غرب آفریقا و سپس همه آمدند
از ماهی قبل از آن بسته به شما
اوه بررسی نور تاریخ از
حیات بر روی زمین
ام
اما یک یگانگی برای ما و اغلب وجود دارد
فراموش می کنی که در Conflict من یک
تجربه کار کردن
یکی از دوستانم بود که آن را گرفت
مسیر دیگر
اوه و برای بعضی از اینها سر کار رفتم
گروه های جنایتکار
عملیاتی بودم و بودم
ما یک دسته از مردم را در گاز دیدیم
ایستگاه پارک شده
در آن زمان موسی را می شناسید
operandi که آنها داشتند این بود که آنها
خود را جعل می کند یا لباس فدرال می پوشد
پلیس
و اینطوری حرکت می کردند
شهر
ما این حومه ها را در یک در یک در یک دیدیم
پمپ بنزین
و برخی از بچه ها ادامه می دادند
AK-47 های ما را می شناسید و بس
یک سلاح گرم استاندارد نیست
بنابراین
میدونی که دیدیم و پیاده شدم
پا و قدم زد
برای تلاش و گرفتن یک
شما بهتر می دانید که چه چیزی در حال رخ دادن است
در پوشیدن همه چیز را در آوردم
شلوار جین و تی شرت
و من یک سوتی از یکی از بچه ها دریافت کردم
اوه اونجا بود و اسمم صدا شد
این یکی از بچه هایی بود که من بزرگ شدم
با
بچه مو قرمز شبیه ال کانلو تو بود
دانستن
به هر حال در مکزیک مو قرمزهایی وجود دارد
من فکر می کنم این احتمالاً از ایرلندی ها باشد
که به طرف آمریکایی خیانت کرد
در طول آخرین جنگ مکزیک و آمریکا که
اون پایین اونجا موندم یه عالمه بچه داشتم
احتمالا عشق از آنجاست
قوی تر از هر چیز دیگری که می گوید
بچه گربه مو قرمز و من گفتم بچه یعنی او
به نظر من الان سن من بود او همیشه همینطور است
الان جوان تر می شود
او سوت زد
اسمم را گفت
هی بگو
رمز کلید را حدس بزنید من شبیه شما هستم
انجام دادن اینجا مانند آه او باید
شما می دانید که به خانه می روید و او به نظر می رسد
برای گرفتن تاکسی
مثل این است که اوه، او در حالی که راه می رود راه می رود
بیش از آن مانند او یک حامل بشقاب است
با مجلات AK گرد uh روی سینه اش
اوه AK بدون سهام روی آن
او در دست دارد
او می آید و من را در آغوش می گیرد که می توانم احساس کنم
آه مجلات روی سینه ام
حواست باشه من یه اسلحه دارم میدونی
جمع شده است
و اوه تپه بعدی در پشت من وزوز می کند
جیب
همانطور که مردم سعی می کنند بفهمند چه چیزی
لعنتی ادامه دارد
اوم او از من خواست سگ کوچکی مثل هی
او مثل این است که شما چه کاری انجام می دهید
تو کار میکنی من انگار فقط دارم نگاه میکنم
برای شغلی که می دانید او قبلاً در یک کار می کرد
فروشگاه ویدئو
پس او مثل آه است اما من تو را ندیده ام
در مدتی
اوه چطور فلان خانواده شما خوب هستند
جواب خانواده شما چطور است
مثل این است که بله، چنین چیزی وجود دارد
کار جالبی که داری اون مثل آره
خیلی خوب است که به ما حقوق خوبی می دهند و
get a you know شما یک ماشین می شناسید
پول هست
و هیچ کس با شما لعنت نمی کند
احترام من این بود که شما عالی هستید
بدانید و اگر بخواهید می تواند شما را وارد کند
شما می دانید اگر شما می خواهید که مانند
آه که من خیلی ترسو هستم
که من مثل بقیه گفتگوها را گفتم
آره بین دو دوست من را در آغوش می گیرد
قبل از رفتن
فقط یه کاری دارم انجام میدم که نمیتونم
یادت باشه چی
و او می گوید هی در گوش من می دانم چیست
شما برای امرار معاش انجام می دهید، امن نیست
مکانی برای حضور شما
و من پیاده می شوم
چند لحظه بعد ارتش ظاهر شد
و شما
می توانست میزان دور زدن را احساس کند
از دو بلوک دورتر
ما با بچه هایمان برگشتیم
بعد تمام شد
بنابراین او از آن جان سالم به در نبرد
به بدنه ها و ماشین ها نگاه کردم
که جا مانده بود می دانید وجود داشت
اجساد در همه جا که مردم ترک کردند
آنجا
آشفتگی بود
آنها یک ساعت به دنبال او بودند
تنها راهی که می توانستم او را بشناسم این بود
موهای خود را
اوم من با بدنش موندم
تمام شب وجود دارد
یک پل وجود دارد
در تیجوانا که از روی رودخانه در یک
مکانی به نام لا مسا
و آنجا دفاتر پزشکی قانونی است
بود
جسد او را به آنجا بردند و من ماندم
با بدنش تا اینکه آزاد شد
موضوع را به خانواده اش گفتم
چون آنها را می شناختم
در آن جنبه شما ما را در مقابل می شناسید
آنها یا آنها دشمن هستند و او دوست دارد
که
تو مامانم رو میشناسی
این کلمات را به من گفت حالا هیچ کس مخالف نیست
شما آنها فقط برای خودشان هستند پس این کار را نکنید
این اشتباه را مرتکب شوید که کسی را از انسانیت خارج کنید
و آن نقش ها می توانستند به راحتی باشند
معکوس شد
آنجا ممکن بود به صورتم شلیک شود
آن جنبه، تعارض ارزش دارد
بیایید بگوییم
بچه های بد بچه های خوب که می شناسید قهرمانان
شرورها که می شناسی من
یک بی گناهی در آن وجود دارد که اوه
می رود مادرت هنوز با ما نیست
تقریبا سه هفته قبل از اینکه تصمیم بگیرم
ترک کرد او درگذشت
آیا پدر نقش مهمی داشت؟
بعد از اینکه کار حفاظت تمام شد
جزئیات با فرماندار
مثل همه چیز اون پایین دوباره
در کل چرخه شما می دانید که او به نوبت خود رسیده است
وقتی رفت
اوه می دانی تبادل پوت و آنجا پایین است
اساسا اگر شما اوه می توانید آه
نامزد فرمانداری هم دارید
یک دوست دوست یک دوست یا یک
یکی از اعضای خانواده محافظ سر مرد باشد
و
مردی که در انتخابات پیروز شد، او را داشت
مرد محافظ سر در حال حاضر وجود دارد بنابراین همه
از ما به سوی هر چه که بودیم بازگردانده شدیم
از آنجا آمدم، پس برگشتم تا روی آن کار کنم
خیابونا آه من برگشتم تو
گروه عملیاتی که من با آن کار می کردم
مدیر فرعی مستقیماً با او
اساسا بر روی زمین انجام می دهند
کارهایی که قبل از آن انجام می دادم
شغلی که داشتیم از آن دور می شدیم
موفقیت هایی که توسط مردم بدست آمده بود
مثل لیزائولا زمانی که آنها مسئول بودند
که کل فرآیند مردمی که من
برای کار با
برخی از تنها موفقیت ها در آن
ضد فشار علیه کارتل ها در داخل
مکزیک
و شما می توانید به نوعی دوست داشته باشید که مستند است
شما می توانید در مورد آن در آنجا یک دسته بخوانید
برخی از مردم بر روی آن مقالاتی نوشتند
تنها موفقیت های لیزا اولین بود
جاهایی که او رهبری نداشت
فقط تیجوانا را آرام کرد
او در خوارز که بود نیز همین کار را کرد
او را به عنوان رئیس پلیس در خوارس فرستادم
همچنین، اما سیاست تغییر می کند و شما می دانید
قهرمانان بسیاری از مردم تبهکار می شوند
به این دلیل او را شرور خطاب کرد
رویکرد غیر متعارف و انسانی او
نقض حقوق و همه اینها
چیزهایی که به نوعی از طریق آن می آیند
خط مقدم
و مردم شما را فراموش کردند می دانید که مردم فراموش کرده اند
چه چیزی برای از بین بردن تیجوانا بیشتر از همه لازم بود
لیست شهرهای خطرناک روی کره زمین
و اوه
مردم آدمهای بدجنسی مثل او بودند
و اوه نیروی پلیس که من بودم
بخشی از شروع به خطر افتادن
خیلی از چیزهایی که مطرح شد
برای اینکه سعی کنیم ما را صادقانه نگه داریم، یک مورد وجود داشت
برنامه ای که داشتند این مراکز را نامیده بودند
c3s
اساسا شما هر بار به آنجا می رفتید
سالی که می توانستید به وضعیت مالی خود برسید
بررسی شد شما یک فیزیکی دریافت خواهید کرد
ارزیابی روانشناختی شما یک
آزمون پلی گراف بر روی شما انجام می شود تمام کارها
سعی کنم ببینم کسی هستی یا نه
انجام کاری اشتباه
و همه اینها لغو شد زیرا
اگر دریافت کنید، حقوق بشر شما را نقض کرده است
اخراج از کار به دلیل شکست
امتحان پلی گراف چون این یک امتحان نبود
روش مجاز واقعی اخراج کسی
بنابراین ناگهان شما افرادی را پیدا کردید که
افراد شناخته شده کارتل به خطر افتاده بودند
که پنج شش سال پیش اخراج شدند
نشان دادن بازگشت به عبادت بازگشت به
کار کردن
با کمردرد و همه چیز
بنابراین این وای است بنابراین شروع به اتفاق افتادن کرد
و به سرعت متوجه شدم که
ماندن در آنجا سخت بود
ام
من داشتم از سر کار به سمت خونه رانندگی می کردم و من
از برادرم تماس گرفت
که اوه
مامانم بعضی چیزها رو گذرونده بود
مسائل مربوط به سلامت
که تبدیل به روانپزشکی شده بود
بنابراین ما اساساً به نوبت می‌رفتیم
تلاش برای
مواظبش باش که قفلش میدونی
درب تا او سرگردان نشود و
چنین چیزهایی پس نه تنها من بودم
سر و کار با کار در خیابان اما من
با آن سر و کار داشتم و همچنین من یک
یک بچه دو ساله
و ازدواجی که بود
سخته که وقت داشت
بنابراین سعی کردم همه اینها را بفهمم
همه چیز توسط شما دشوارتر شده است
کار
بله این شغل از نظر مالی مطمئن نیست
می دانید و فشارهایی که دارد
و ساعت های عجیب و غریب و همه چیزهایی که باعث شد
واقعا سخت
و بعد ناگهان برادر من
به من زنگ می زند و به من می گوید که برویم
بیمارستان با مادرم چیزی
برای مامانم اتفاق افتاد
نوبت من نبود که او را تماشا کنم پس من
از این بابت احساس بدی داشتم
به بیمارستان رسیدم و
پزشکانی که می شناسید بیرون آمدند و به آنها گفتند
ما که او رفته بود
این یک حمله قلبی بزرگ بود که او داشت
یک ضربان ساز تا آن زمان
پس او رفته بود
که او 60 ساله بود پس تو بودی
می دانیم که ما به نوعی انتظار چیزی را داشتیم اما
نمیدونی که اینطوری بود
برای من سخت است او من بود
مرکز او قرار بود کسی باشد که
تا جایی که کار می کنید از شما راهنمایی می خواهد
بدونم باید بذارمش یا نه
زمین از قبل وجود داشت برداشته شد
هیچ کس آنجا نبود بله چیزی نیست
زیر من
من سه روز مرخصی کار دارم
این چیزی است که آنها به من دادند
و اوه
سعی می کنم وقتی به عقب برمی گردم غصه بخورم
کار کردن
وقتی دارم می روم، حرف های چرند به ذهنم می رسد
از طریق آن فرآیند تلاش برای کشف کردن
چیزهایی مثل لرزش سگ مثل خودکشی
بله، خیلی کم بود
خیلی محکم زدی آره
اساساً اجازه نداشتم غصه بخورم و
من اجازه نداشتم برای چند نفر غصه بخورم
سالها به دلایل مختلف
برگشتم سر کار و نبود
به دیگران نیز اجازه دهید خودتان
به خود اجازه نمی داد غصه بخورد
انگار آدم های دیگری هم بودند
با من که اجازه نمی داد غصه بخورم
میدونی
اوم من رفتم سر کار به او زنگ زدند
دفتر و اساساً به من گفته شد که من
قرار بود دوباره منصوب شود
بعد از من فقط آنچه را که از طریق آن گذشتم
جابجایی قرار بود
چیزی که من آن را دیدم
غیر قابل قبول
این بود اوه
افراد مسئول در آن نقطه بودند
آشکارا فاسد شده است
و آنچه من از گفتگوی آنها دریافت کردم
این بود که از ما می خواستند برای الف کار کنیم
سمت خاص
و من می دانستم که زمان رفتن است
من
درخواست مجوز اساسا مجوز
اوه پایگاه کار غیبت بدون حقوق پس ترک کنید
غیبت فکر می کنم این چیزی است که شما آن را صدا می کنید
در اینجا که طبق قانون مجاز است
و من تکذیب شدم
بدون دلیل
بنابراین
من در این شغل سرمایه گذاری کرده ام
وجود دارد من یک من دارم
حقوق خوبی دارم حقوق و دارم
یک دسته بندی در آنجا وجود دارد تا شما توسط
سطح زمانی که در آنجا سپری می کنید
یک دسته بندی دریافت کنید بنابراین بسیار بالا بود
عامل دسته
این همه آموزش را داشتم و دوباره
آموزش هایی که در آن بی فایده خواهد بود
بخش خصوصی یا در بخش عمومی
بخش در مکزیک من نمی توانستم از آن تغییر کنم
یک شرکت به شرکت دیگر و می تواند به
برای یک موسسه پلیس دیگر کار کنید
نفس عمیقی کشیدم و اوه
من استعفا دادم
رفتم دفتر گفتم لازمه
استعفا گفتند آنچه را که باید استعفا بدهم
برخی از افراد در دفتر که
من را از مدت ها قبل می دانستند
چه مشکلی با تو دارند که فکر می کردند من هستم
داشتن یک فروپاشی روانی
آن را به تمام مدارک تحویل دهید
کیسه زباله بزرگی برداشتم همه وسایلم را گذاشتم
در آنجا زره تیغه به گاز شما
نارنجک اوه ماسک گاز
رادیو ماهواره ای مجلات MP5 uh an
مسلسل MP5 uh GLOCK GLOCK
مجلات همه آن کلاه
و من آن را در آن تحویل دادم
اسلحه خانه اوه
و اوه
من رفتم
چند تماس تلفنی گرفتم
ام
من با یک آمریکایی ازدواج کردم
دختر آمریکایی
من هرگز خودم را تصور نمی کردم که به آنجا بیایم
ایالات متحده برای انجام این فرآیند
خود شما می دانید پس من روی آن سرمایه گذاری کردم
آن شغلی که فکر می کردم می خواهم
بمیرید یا از آن بازنشسته شوید
و اوه
به سرعت مانند یک مسئله تبدیل شد زیرا
همه تعجب می کنند که چرا کار را ترک کردم
خیلی ناگهانی
تهدیدهایی صورت گرفت
وقتی ترک کردم
توسط افراد داخل دفتر و من
احتمالاً می دانید که هنوز ناشناس است
فشار قابل توجه آنها برای ترک نکردن
ترک این نوع شغل سخت است بله
سیستم خروج را دشوار می کند
افراد در حدی که ممکن است
فاسد باشید واقعاً نمی خواهید
ترک وجود ندارد، بله وجود ندارد
پشتیبانی کنید و احتمالاً برعکس است
از حمایت بله و تقریباً به طور ضمنی
یا تهدیدهای صریح یا ضمنی بله
خوشبختانه من چند دوستی ایجاد کرده بودم
در ایالات متحده برای برخی با برخی
از افرادی که قبلا با آنها کار می کردم
و متقابل با و مقداری دوستی
که من با افرادی که من
اوه
فقط باهاش ​​حرف بزن و دوست شو
ایالتی
یکی از آنها نیروی دریایی است
سرباز ذخیره که نام او دن استنفیلد است
و همسرش کلی آنها
درهای خانه شان را به روی من باز کردند
و بچه ام و همسرم در آن زمان
همانطور که من اساسا به دنبال آن هستم
رویای آمریکایی
از مرز گذشتم
با بچه ام و اوه هیچ کس چیزی نمی دانست
میدونی من داشتم به کسی نگفتم
فقط همسرم را می شناسی و اوه
و من خاموش بودم
اوه
وقتی به ایالت هایی آمدم که قبلاً مهربان بودم
در کل زمینه آموزشی دخیل است
و نشان دادن
برخی از تجربیات من به مردم بنابراین من تا به حال
حداقل یک دانه از آن مردم وجود دارد
من را برای آن شناخت
ام
اما یکدفعه من شدم اوه
در وسط باغ آووکادو
وسط کالیفرنیا
و همه چیز ساکت است و
دیگر هیچ رادیویی خاموش نمی شود
در طول شب چند تا دیگر وجود دارد
سه تلفن همراه روی پیشخوان وجود دارد
بدون اسلحه، بدون تفنگ، وجود ندارد
اوه 80 نفر تماس می گیرند تا تماس بگیرند
ببین چه خبره هیچی
این فقط ساکت است
و این در زمانی است که ترامپ گرفت
منتخب بنابراین روند مهاجرت که
معمولا می گیرد
بیشتر چیزها برای من و خودم پیش می رفت
فرآیند مهاجرت که طول می کشد
حداکثر یک سال دو سال طول کشید
همینطور بود
این یک فرآیند آسان نیست
نه تنها به ایالات متحده آمد بلکه اوه
شما می دانید با uh با به ایالات متحده بیایید
این فشار به نوعی زمینه ساز است
فشار تا جایی که مهاجر بودن
آن زمان اینجا
و سپس روانشناسی شخصی شما
PTSD رفتن از یک منطقه جنگی به
یک باغ آووکادو
کلمه PTSD و TBI و همه اینها
چیزهایی که نمی دانستم هیچ کدام را نمی دانستم
آنها آه
از طریق مردم بود که با آنها آشنا شدم
آه در زمین تمرین که تو بودی
تفنگداران دریایی را بشناسید
مهر و موم آه بچه ها Marisol این نوع از
افرادی که شروع به گفتن کلمات به برخی کردند
از چیزهایی که احساس کردم و نداشتم
واقعا میدونی که میدونی ما درمان میکنیم
استرس پس از سانحه با الکل
و زمان تعطیلات بله
[موسیقی]
بله وقتی ته آن را می بینید
مشکلات برطرف می شوند بله بلافاصله درمان می شوند
اگر من هم الکلی بودم
مثل همه چیزهای دیگری که بودم
هر روز داشتم مینوشیدم تا بخوابم
هر شب سوم آه
ازدواج من بدیهی است که شما را شکست می داد
بداند که بود
برای او آسان نبود
او شجاع بود و هر کاری که می توانست انجام داد
و من کاملاً به درک آن احترام می گذارم
روند او با آن اما
و زمانی که ساکت است آن موقع است که می خورد
شما
این چیزی است که من فکر می کنم این همان چیزی است که بسیاری از آنها هستند
مردم وقتی برمی گردند تجربه می کنند
از یک منطقه درگیری شما می دانید uh
هر چیزی که زندگی و مرگ بود
هر چیزی که مهم بود همه سر و صدا
همه هرج و مرج همه مردم که هستند
در اطراف شما که برای کشتن شما می میرند
برای تو برای آنها می کشی
اوه این همه میلیون دلار ارزش داره
از تجهیزات و چیزهایی از این قبیل که شما هستید
مسئول در حال حاضر همه رفته اند و
فقط تو هستی که وارد دایره K می شوی
و خرید سه قوطی فاستر به
خودت را بنوش تا بخوابی
بله شما روی حامی خود می نویسید
درخشان
در مورد BTSD در مورد هزینه چیزها
شما انجام داده اید و دیده اید
وقتی تمام شد نقل قول کنید
و ما از آن هرج و مرج و سر و صدا فاصله داریم
مرگ نزدیک و زندگی واقعی
آن زمانی است که برخی از ما در
شب های آرام در مزرعه ای در تنسی
نگاه کردن به کرم شب تاب در حال راه رفتن از طریق الف
نمایشگاه
دست در دست گرفتن عاشقی که از تو می پرسد
مشکل چیه
و جشن تولد فرزندتان را ترک کنید
زود برای جلوگیری از پایان یک
جشن
این همان چیزی است که سکوت برای برخی از آنها معنی می دهد
ما
بنابراین صحبت کردن با آن سکوت است
ساکت
اوم چگونه با آن زندگی می کنید و با آن پیشرفت می کنید
این اصطلاح تازه آموخته شده PTSD اگر
هر چیزی که من آن را به مردم توصیه می کنم
هر یک از این مسائل را برای رفتن به مکان ها دارید
جایی که افراد دیگر دارند
مسائل خود را بنابراین شما می توانید آن را نیست
رقابت اما شما می توانید دامنه را ببینید
مشکلات دنیا و شما
گاهی اوقات تا آنجا که احساس خوش شانسی می کنید
خودت مثل آن تو را فروتن می کند، بله
باعث می شود از همه چیز قدردانی کنید
انواع مختلف مبارزات که مردم
از طریق بله، یعنی من از طریق
هنوز برخی از پورتال ها وجود دارد، اما برخی افراد وجود دارند
وجود دارد که از طریق در حالی که آنها هستند
چیزهای وحشتناک تر از من
فکر نکن وقتی می توانستم زنده بمانم
از طریق آن فرایند کشف کردن
چیزهایی که شما می دانید اولین چیزی که
به شدت به من اشاره کرد یا به من چسبید
ناتوانی من بود
پردازش چیزهایی مانند که یک بزرگ وجود دارد
دکمه مکث وجود دارد یکی غول پیکر
همه چیز در مکث بود
ریو من نه تنها مادرم بلکه من
برادر
بنابراین من یک دکمه مکث روی خود داشتم پس شروع کنید
با 13 اساسا
اوه پس باید دفن کنم
بسیاری از دوستان من
به همسر یا دوست دختر خود اطلاع دهند
چی شد
و همه چیز دوباره متوقف شد زیرا اوه
او اجازه پردازش نداشت
حالا من سالها را بدون ادامه گذراندم
مرخصی چون معتاد کار بودم
و اوه
من در هسته اصلی مسائل خود یافتم
الکل
دکمه مکث غول پیکر به شکل
الکل اساسا من می نوشم
مشکلات از بین برود یا به طور خاص من این کار را انجام دهم
مثل این است که اگر در سرتان به هم ریخته باشد
خانه شما فقط یک برزنت بزرگ روی آن قرار دهید
شما می دانید برای پوشاندن آن و الکل بود
که برای من
و مثل من بیشتر و بیشتر چرک می کرد
نه تنها از طریق روند
یادگیری در مورد گذراندن pcsd
درمان اما امتناع از اجازه دادن به شما
بدانید که این مانند گذراندن دوره درمانی است و
دیدن مشکلات دیگران
و
من نمی خواهم بدانم که این همان است
تنها چیزی که دارم من نیستم تو میدونی که هستم
با آن به کسی صدمه نزنید، می دانید چرا
چرا هستم چرا باید خلاص شوم
که
اوه در این نقطه من در حال سفر در سراسر
کشور و آموزش افراد و اوه
نشان دادن برخی از تجربیاتی که من
مجبور به صحبت کردن با افراد دیگر بود
پادکست و مکالمه مانند
اونی که من با تو دارم اینجوری حرف میزنه
به مهارت هایی که شما توسعه داده اید و
به نوعی اساساً زنده و
دوباره باز کردن یک مشت چرند برای خودم
هر بار که آن را انجام می دهم
اوم پس این بود که شروع شد
و راهی که می توانستم آن را مدیریت کنم من بودم
می نوشید شما می دانید در پایان از
شب بعد از یک کلاس آخر هفته در جایی
وقتی در مورد کرم شب تاب صحبت می کنم و الف
میدان در تنسی
لحظه ای بود که مجبور بودم
سعی کنم هوشیار باشم و این کار را کردیم
این کلاس پزشکی بیرون و اوه
بیرون در تپه ها در تنسی a
مکان سبز زیبا اوه زیبا
خانواده ای که در آنجا میزبان ما بودند
و این اولین باری است که می بینم
کرم شب تاب، بنابراین من همان طور که فکر می کردم هستم
داشتن یک تجربه توهم زا زمانی که
می گویم چرا هست چرا هست چرا هست
می‌دانی که غبار درخشان همان چیزی است که من فکر می‌کردم
دوست من
جانبازی است که به آنجا فرار کرده است
چوب ها را گرفت و یکی را گرفت و آورد
و به من نشان داد که مانند مقدس است
لعنتی که کرم شب تاب است
وای چگونه می درخشند نمی دانم و
او آن را در دستش له می کند و می گوید این است
رفته
و من که می دانی مرا برگرداند
فورا به گه مقدس شما آن را می دانید
انگار جایی رفته بودم و من
برگشته بود
و مجبور شدم برم بنوشم
من آن پروسه لایک را طی کردم
خاموش کردن آن در حال خاموش شدن
جدا شدن در ازدواجم
جداگانه، مجزا
و این یک بود
یکی دیگر از جنبه های پایان جهان به
هرچی میدونی میدونی
من مادرم را از دست دادم کار را از دست دادم و
سپس ازدواج شکست خورد
و روی من بود
من
اساساً به جایی رفت و یک سهام انجام داد
از همه چیزهایی که در جریان بود
و تصمیم به ترک الکل گرفت
بله من روابط بدی داشتم
بعد از
و من تازه به جایی رسیدم که نیاز دارم
برای ترک نوشیدنی او به امتیازات رسیده است
کم
این تصمیمی بود که شما به آن رسیدید
خودت
آیا مقداری الهام وجود داشت
یا این فقط نقطه بسیار پایین است
آنقدر از دست داد که شروع کوبین بود
بنابراین این اخیراً این نیز احتمالاً است
من می خواهم من می خواهم دو تا داشته باشم
سال هوشیار در ماه دسامبر
بنابراین وقتی اولین بار با روگان صحبت می کنید
تو هنوز با این دیو دست و پنجه نرم می کنی
من اصولاً داخل و خارج ماشین بودم
چه می گویم شما می دانید که من در و
از و سپس
تلاش برای خلاص شدن از شر آن
که باید فوق العاده استرس زا باشد
تجربه صحبت کردن با جو روگان
اولین باری که آن شب می نوشید
یادت میاد دومین باری که اونجا بودم
کاش میرفتم یه جایی که حالت بدی داشتم
بود
استرس آور بود نه برای هیچ کس دیگری
دلیل آن چیزی است که احساس مسئولیت می کردم
افرادی که نمی توانستند در مورد آن صحبت کنند
بنابراین این فشار است
این شروع طمع بود و همه چیز خوب شد
شروع به خاموش شدن کرد و کند شد
پایین
پدرم واقعا مریض شد و نزدیک بود بمیرد
خارجی
چرندی که در محل برادر من است
ما
او در مکزیک بود، پس ما مجبور شدیم
رشوه دادن به یک پسر تا برای ما یک مخزن اکسیژن بگیرد و
من مجبور شدم برای جیمی ریگان یک دستگاه تنفس مصنوعی و
این بود، آن چیزی بود
اما بابام اینطوری بود
شما می دانید که او واقعاً از آن جان سالم به در برده است
همه در دکترها اینطور بودند
خداحافظ
و پدرم مثل آره گفت
خداحافظ با او می دانید
خوب پس پدرت یک گانگستر است من متوجه شدم
یک آدم سرسخت، کارهای گانگستری انجام داد
آن روز
اما در نهایت من در حال انزوا بودم
اساسا طمع او مال همه است
کاهش سرعت کلاس ها دیگر نه بیشتر
بهانه برای بیرون رفتن و نوشیدن و نه
اجتماعی شدن بیشتر تا نوشیدن اجتماعی
تبدیل به تنهایی نوشیدن بیشتر و بیشتر
و بیشتر
من یک بطری جین خریدم
چون اوه من در مکزیک بودم
مراقبت از پدرم
و اوه آنها تولید آبجو را تعطیل کردند
در مکزیک
بنابراین آبجو رفت
و آبجو راهی بود که من آن را مدیریت کردم
شما می دانید که این الکل برقی نیست، بلکه این است
فقط آبجو تا بدانی
اما آن از بین رفت، بنابراین فقط سخت بود
الکلی که در آنجا موجود بود
من اوه
یک شب تنها در خانه
خانه پدرم من اوه
من یک بطری جین یک بطری کامل نوشیدم
از
نزدیک بود بمیرم
و بعد از آن می دانید
برخی از مردم متوجه شدند که اوه
که بیشتر و بیشتر منزوی میشدم و
یه جورایی منو میخورد
من در آن مقطع در یک رابطه بودم
وقتی من
شروع کردم به دیدن همه چیز به نوعی
در اطراف من از هم بپاشد
و
نصف لیوان شراب خوردم
و من را مثل خودم بیمار کرد
درونی در ذهن من
و اوه بچه من
اوه به من گفت و من کسی را نمی شناسم
مربی یا کسی به او چیزی نگفت
او بچه شهودی بود
گفت بابا دیگه مشروب نمیخورم
به هیچ جایی در این وسط فکر نمی کردم
شب
اوه و من ایستادم
من آن را متوقف کردم و گفتم آن را متوقف کردم
شب را به یاد دارم که ساعت سه از خواب بیدار شدم
صبح اوه و گرفتن یک خنک کننده که
من تمام آبجوها را داشتم و فقط ریختم داخل
آن و
چك كردن آنها در زباله و با الف
چاقو هر یک از آنها را به شما می زند
بدانید وسوسه شوید که برای آنها بسته بندی کنید
و بعد روز دوم رفتم اطراف
و شروع کردم به یافتن پوست هایی که داشتم
چون من بعضی از آنها را داشتم که می دانید آره
و اوه
و بعد به جایی رفتم و قفل کردم
خودم برای
دو هفته
اوه
من داشتم
برداشت ها اوه
واضح ترین کابوس هایی که تا به حال دیده ام
در زندگی من بود یا
دو سه هفته
من جایی رفتم و می خواهم آنها را نگه دارم
خصوصی اما جایی رفتم
آنها مکانی را برای من پیشنهاد کردند و اوه
وقتی از او در مورد آن پرسیدم این یک است
جامعه من مقداری پول به آنها دادم
مدرسه خود را به عنوان یک کمک مالی دوباره مانند
چند چند هزار دلاری
همانطور که بله مطمئناً می دانید که می توانید
می توانید از طریق این فرآیند در اینجا جالب ترین
سیاه پوستان اولین کاری که من کردند
وقتی به آنجا رسیدم، مرا ایستادند
جلوی همه برای تشکر از من
اهدا
و سپس به همه گفت که من هستم
الکلی و اگر کسی مشروب من را دید
قرار بود من را از آنجا بیرون کنند
بلافاصله. مستقیما
و اوه من واقعاً احساس وحشتناکی کردم
اوم پس
این جایی بود که من شروع کردم
وسوسه هنوز هست
لحظه ای بود که بود
اوه و
اوه مقداری دایره درمانی
یک دوست دلقک رودئو وجود دارد
از من که بدن اوست
ستون فقرات او اساساً به هم جوش خورده است
شما نوع پسر را می شناسید
اوه ما دوست و دشمن بودیم و
دوستان دوباره شما در در طول
قلب درمانی آه حلقه آه جلسات آه
مثل اینکه یک صمیمیت وجود دارد بله
اوم او چیزی در مورد من نمی دانست
اوه در One Time Warner داشت به ما می گفت
داستان او برخاست و داستان خود را گفت
و بعد صدای من را شنید و بعد شنید
از دست من عصبانی بود و نمی خواست حرف بزند
برای من برای مدتی
و بعداً به من گفت که اینطور است
چون آره او دید که من با خودم چه کردم
تجربه و چقدر تفاوت
که او دریافت که من با آن درست می کنم
آی تی
و او احساس حسادت کرد که نمی تواند
همین کار را با تجربه او انجام دهید زیرا
او فقط یک دلقک وکس رودئو شکسته بود
او به من گفت
وقتی داشتم مراحل رو طی می کردم
مثل بله شخص مشهور اینترنتی شما
می دانی که شناخته شده ای
اوه نگران مردم نیستی
فهمیدن اینکه تو همانی که هستی
در حال بهبودی مست و من گفتم بله این است
اگر مردم بفهمند خیلی ترسناک است
که من این روند را طی می کنم
این ترسناک است که شما نقد را بدانید
می دانی که من در حال حاضر به خاطر این موضوع دچار مشکلات زیادی شده ام
افسر پلیس سابق در مکزیک و
این همه منفی که
از آن ناشی می شود
و او گفت نباش
شما می دانید که نمی توانید جیب الف را انتخاب کنید
مرد برهنه پس فقط برهنه شو و چی
آیا این بدان معنی است که در مورد آن بنویسید آن را ارسال کنید
برخط
شما هرگز کسی را نمی شناسید
ممکن است از آنها الهام گرفته شود
نوعی فرآیند
بنابراین من شروع به ارسال در مورد آن کردم
ترسو به نوعی چون من می خواستم
کاری کن که دیگران مرا در مسیر نگه دارند
میدونی
اما از راه های دیگر شما می دانید آه
ناامیدی می دانی که من نمی دانم
می خواهم دیگر بنوشم نمی خواهم بروم
بازگشت به آن حمام که
می دانم که مستقیماً منجر به مرگ بدی می شود
من از مرگ نمی ترسم فقط می خواهم
خوب من فکر می کنم بد نمی خواهم
که مرا به مرگ بدی می برد
شروع کردم به نوشتن و به اشتراک گذاشتن آن
آنلاین شما از طریق تب من می دانید
پست رویاها و
فقط در مورد آن آنلاین شوخ طبعی است
و
از یک طرف شما نفرت زیادی پیدا می کنید
دانستن داشتن چند نفر و شرکت
که من با نوعی گام به عقب کار می کنم و
با دیدن این بچه ها مشکلاتی دارند
داشتن دیگران به نوعی مسخره کردن
یا آن را کمرنگ کن
ضعف ما را به تنفر نشان می داد
انتقاد به این دلیل است که شما اینجا هستید
نوعی افسر پلیس مواد مخدر وجود دارد
الان مشکل نوشیدن دارد پس همین است
مانند قرار است چیزی باشد مانند نقص
ضعف آشکار یا ادراک از
آلفا در ایالات متحده من حدس می زنم که برخی از مردم
آیا می دانید که قرار بود باشید
قوی و اینجا هستی یعنی من نیستم
من جوکو ویلنیک نیستم من دیوید نیستم
گوگینز می دانی که من در آن بیدار خواهم شد
10 صبح گاهی اوقات و من
با بچه هشت ساله ام ذرت فلکس بخورم
میدونی
اوم من روزهای تعطیلی را که قبلا بیدار می شدم دوست دارم
3 30 صبح هر روز به
آنچه در طول شب اتفاق افتاد را مرور کنید
و سپس برای دویدن و سپس
باشگاه و فقط آماده باشید تا بتوانید
اگر داشتم کسی را با دستانم بکشم
به اما این است که من نتوانستم آن را حفظ کنم
در تمام مراحل بیرون آمدن
از آن در حال حاضر ترک الکل
یادم می آید که با آن صادق بودم و
فقط با دیدن دو طرف آن می دانید
جو به من گفت هرگز کامنت را نخوان
بخش سمت راست که زیباست
توصیه زیبایی است اما اوه
گاهی اوقات وقتی در مورد برخی از آنها صحبت می کنید
این چیزها آشکارا و برخی از
نظرات مثبت بود و من بودم
دیدن افراد برای ارسال نظر برای من
پیام ها و ملاقات با مردم در جاده ها
که پنج ماه دیگر است
10 ماه برخی از افرادی که در
که اوه
واگن خیلی طولانی تر از من
و اوه
وقتی ملاقات می کنید چیز جالبی وجود دارد
افرادی که فوق بشر هستند یا
اجرا کنید و مالکیت شدید را در دست بگیرید
از چیزها و فقط مردم شگفت انگیز هستند
که شما می دانید در حال رونق وجود دارد
که الهام بخش است که من برخی از آنها را می بینم
من و این مردم مثل گند مقدسیم
باید دریابید که چگونه می توان به برخی از آنها رسید
نمادهای آن اما من آن تو نیستم
می دانم که من از طریق رینگر گذر کرده ام
لعنتی من بارها از دست دادم
بینی من نمونه ای از آن است و
چند دندان از دست رفته
اما به نوعی من فکر می کنم همه اینها هستند
بخشی از فرآیند که خیلی از آن نیست
مردم می خواهند در مورد شما صحبت کنند
مستقل از تجربه ای که به دست آوردم
آن پایین و برخی از چیزهایی که من
نمایش و صحبت در مورد و برخی از
وکالتی که من در رابطه با زنانی مثل او انجام می دهم
که می دانید تلاش برای جستجوی یک
زندگی بهتر و تلاش برای یافتن آنها
بچه های گم شده
اوه مردم را آموزش می دهیم که وارد این موارد نشوند
موقعیت‌ها، بلکه نشان دادن آن‌ها
این واقعیت است که افرادی که از طریق برخی از
این فرآیندها دارند
سفری که باید از آن بگذری می دانی آه
من به تازگی وارد استودیوی شما شدم
کیسه دافل مستقیم از فرودگاه و
من فردا زود میرم
صبح به جای دیگری
من در راه بوده ام
تقریباً من فکر می کنم پنج سال بدون توقف
من هر هفته به یک مکان خاص برمی گردم
تا دو سه روز بچه ام را ببینم و
سپس من برمی گردم بیرون
شما می دانید که می دانید برخی از افراد دوست دارند
شما می دوید انگار نگران این هستید
می ترسم در مورد پس نه اما من هستم شما می دانید
این عجیب
مسیری که من حدس می‌زنم تلاش می‌کنم دنبالش کنم
چیزی که من به آن فکر می کنم
مفقود شده است
تا آنجا که زندگی پس از مرگ من از A Sort you
می دانم که در حال آمدن است که شما به دنبال آن هستید
برای نوعی درک عمیق از
انسانیت مانند از خاص
تجربیاتی که باید تا حدی عمیق تر به دست آورید
درک اینکه همه ما چه جهنمی هستیم
در حال انجام اینجا، من هر آخر هفته با مردم ملاقات می کنم
با داستان های مختلف اوه می دانید
مردم به برخی از کلاس های من می آیند که من می شناسم
من به آنها نشان می‌دهم که چگونه می‌توان آنها را سلاح کرد
محیط چگونه خود را مسلح کنند چگونه به
ربوده نشو من با افرادی ملاقات می کنم که دارند
از طریق آن تجربه و سپس
اساساً تلاش می کنند تا کار کنند
برخی از مسائل خود را با رفتن
از طریق آموزش مانند آن
من با افرادی آشنا می شوم که شما می شناسید
افرادی که من فقط شما را آنلاین دیده ام
می دانم یا صحنه در ویدیوهایی که به یاد دارم
ملاقات با رویس گریسی در شهر بندرگاه اول
از آن مرد شنیده ام که او زیباست
شخصیت جالبی که یادم میاد دیدم
او در یک ویدیوی VHS بوتلگ و من به او گفتم
او در مورد آن آه، ما داشتیم کلاس می‌رفتیم
بیرون در اوه
اوه امرسون چاقو می زند این یک آن است
شرکت چاقو اما آقای امرسون
همچنین دارای یک باشگاه ورزشی جیو جیتسو است
جایی که رویس مال اوست
این فضای اوست
و شما می دانید که آنها در حال آموزش نحوه انجام این کار هستند
دفاع در برابر کسی که می خواهد چاقو بزند
من و تو همه راه ها را به آنها نشان می دهیم
شما می توانید آن را دور بزنید و بسازید
و بداهه و قاچاق چیزها
اساساً طرف متخاصم
که من به همین دلیل شناخته شده ام
روانشناسی و نوع راه هایی که
مردم این کار را می کنند و
یادم می‌آید که او برخی از چیزها را دید
کاری که من انجام می دادم و فقط شبیه آن بودم
اهل مکزیک کجایی
منطقی است که شما کسی را از او می شناسید
برزیلی که می‌دانی سر کلاه می‌کشی
یک نفر از مکزیک تا آنجا که با او
آه با دیدن خشونت و برخی از
آه ذهنیت پشت آن برای مردم
که نمیدانند گریسی کیست
رزمی کار افسانه ای که احتمالا
جیو جیتسو برزیلی را معرفی کرد
صوتی آمریکایی به جهان از طریق
روند UFC و نشان دادن
اثربخشی آن و ام
در عمل که یک مرد کوچک لاغر می تواند
یک مرد پرخاشگر بزرگ را شکست دهید
آناکوندا آناکوندای کوچکی که وارد آن می شود
آن حلقه با خانواده اش پشت سر
لباس خواب پوشیدن لباس خواب پوشیدن و
همه چی پوشیده این پسر
لباس خواب برای و سپس او خفه می شود
آدم هایی با آن پیژامه ها یادم می آید
با دیدن آن و فقط داشتن آن فکر می کنم
احتمالاً همان چیزی که یک نسل قبل داشته است
با بروس لی یا نسل من
آیا رویس وارد آن می شد
وارد آن هشت ضلعی می شود و عوض می شود
شما پارادایم ها را می شناسید
دیدن او در آن ورزشگاه
همچنین من صاحب اسلحه و تیرانداز دارم
که جالب است می دانید داشتن
دیدن کسی مثل او که هست
شما به خوبی با دستان او آشنا هستید
مردی باشید که به قلمرو آن رفته است
به خوبی با سلاح آشنا هستند
که یکی از جنبه های هنرهای رزمی است
و اوه طرز تفکر مارشال
شما بعضی از مردم را می شناسید
خالص ترین با یکی از کنار می چسبد
اما او آشکارا در بسیاری از موارد یک جنگجو است
از راه ها بنابراین فقط یک مماس کوچک بنابراین
تو کسی هستی که
شما فقط به نبرد غیرمسلح نگاه نمی کنید
شما به طیف کامل the نگاه می کنید
هرج و مرج از مبارزه است که خارج از
قلمرو جیو جیتسو و حتی فقط مخلوط شده است
هنرهای رزمی غیر مسلح با چاقو
و فراتر از بله ذهن او به روی باز بود
طیف فولر خشونت بله من
یعنی او در این وسط بود
کلاسی که در آن مردم انجام می دادیم
اساساً روی هر دو تمرکز داشتند
ارنست امرسون که به خاطر خود مشهور است
چاقوها او این یک شرکت خوب است
چاقوهای درست شده برای ناسا شما نه تنها می دانید
اما او همچنین یک رزمی بسیار مشتاق است
هنرمندی که او با بسیاری از فیلیپینی ها آموزش دیده است
هنرهای رزمی مربوط به چاقو و چیزهای دیگر
مانند آن مانند اما یک طرز فکر متفاوت
شما یک تن طرز فکر دفاعی را می شناسید
به مردم آموزش دهید که چگونه در برابر آن دفاع کنند
و شما رویس را دارید که اوه او از آن کشور است
برزیل منظورم این است که او خیابانی در خود دارد
این چیزی است که شما آنها را می شناسید
بچه ها
ما در مکزیک می گوییم
آه با دیدن راه هایی که او می خواست
وارد آنجا شد و مقداری را فراهم کرد
تشویق مردم آنجا تا آنجا
همانطور که می دانید گاهی اوقات مردم چگونه هستند
روی اوه تمرکز کن
این یک سیستم است و این یک راه است اما
راه های دیگری وجود دارد که ممکن است
راه هایی که هستید را نفی یا شکست دهید
تمرکز روی شما می دانید
پس به نوعی از آن حباب خارج شو
تمام نوع تخصص یا آنچه من تمرکز می کنم
در ذهنیت و کشف کردن است
نرم افزاری که برخی از این افراد به دست می آورند
و جمع آوری از
اگر من نیاز دارم خودم را مسلح کنم می دانید
ساده ترین چیز برای تولید در بیشتر
مکان ها یک شی نوک تیز است بنابراین می توانم بگیرم
آن قلم بزرگ کریستالی که در حال نوشتن آن هستید
در آن دفترچه یادداشت با و با استفاده از
اصطکاک از فرش من می توانم آن را بچرخانم
در یک سوزن زیرپوستی که می توانید
سپس به گردن کسی فشار دهید که چه چیزی است
روند انجام آن، بنابراین من می توانم آن را انجام دهم
در حال حاضر اگر نمی خواهید اما می توانید می توانید
شما از کلمات خود برای شنونده و
همچنین چون می ترسم می دانم که هستم
می تواند اساسا شما می توانید
اصطکاک حرارت و اصطکاک
ایجاد شده از این فرش بله شما می توانید
آن قلم را به خودی خود بگیرید
گوشت را سوراخ می کند اما خود را کند می کند
پایین، زیرا دارای چند زاویه است
به نوک آه می خواهید بپوشید
زاویه ها را پایین بیاورید، بنابراین اگر آن نوک را بگیرید
خاموش کنید و شما آن را بگیرید و روی آن خرد کنید
زاویه روی فرش گرما خواهد شد
در واقع آن را به زیر پوست تبدیل کنید
سوزن اگه میدونی داری چیکار میکنی
معنای درمی مانند آن است
ورودی را هموار می کند
و زاویه ای که راهش را هدایت کند
در گوشت شما تا بتوانید در واقع بروید
از طریق یک تنه با آن اگر می دانید
کاری که شما انجام می دهید
به عنوان یک مماس کوچک شما نیز به من یک
حاضر
می تواند یکی از حماسی ترین هدیه ها باشد
من تا به حال دریافت کرده ام که شما آن را به او می دهید
روگان اوه میشه توضیح بدی من چی هستم
در دستان من یک پسر آنلاین وجود دارد
تابوت ولگرد این یک نام است اوه این است
آ
G10 Rod G10 یک ماده بسیار قوی است
اساسا قادر به بسیاری از مردم است
در واقع چاقوهای G10 که اساسا هستند
اجسام غیر آهنی غیر مغناطیسی که
می توان از آن به عنوان ابزار ضربه زننده استفاده کرد
اوه هسته اصلی آن نیست اوه نیست
هسته مداد واقعی آن یک هسته G10 است و
آن را در آه اوک سخت بلوط محصور شده است
به طوری که می تواند دوباره چاقو بزند
از طریق یک تنه در حال حاضر مردی که ساخته شده است
که می دانید هاردیسون است
که شبیه یک مداد است
در ماهیت شیء پنهان شده است
خود
اما آن جسم کوچک قادر است
وارد شدن به حفره قفسه سینه
اوم شما می دانید که همه چیز در مورد آن است
نیمی از انگشت شست یا طول انگشت شما
انگشت شست را به داخل حفره قفسه سینه شما وارد کند و
اکنون پریکارد شما سوراخ شده است
پر از خون است
یا تمام قلبت سوراخ شده و تو
اگر هستید چند دقیقه برای زندگی دارید
ضربان قلب ایستاده پس این اوه این است
این کارایی چاقو را دارد
اساساً اثربخشی الف دارد
ساقه یا یا یا یخ چیدن که میدونی هست
قرار نیست برش بزند اما درست می شود
یک کلمه کامل که نباید اینجا باشد
قلم به معنای واقعی کلمه قدرتمندتر از
شمشیر بله خوب این است اوه
این واقعاً برای من حماسی است
دیدگاه یک دانشگاهی
این نماد هر دو است
هوش و خشونت من آن را دوست دارم و
همچنین وضعیت فعلی امور
جایی که مردم باید خود را مسلح کنند
چیزهایی که تا آنجا پنهان است
هدف آنها در مکانی که در یک
کشور یا در جامعه ای که محدود می کند
توانایی آنها برای مسلح کردن خود
بنابراین اگر به یک مکان امن می روید
شما به جایی می روید که هیچ سلاحی وجود ندارد
مجاز است که به معنای یک ثروتمند یک ثروتمند هدف است
محیط زیست اگر شما یک شکارچی هستید
اوه این نشانه شورش است اجازه دهید این
یک سیگنال از همه باید باشد
وقتی اطرافم هستی میترسم چون
حتی یک مداد می تواند من و تو را به قتل برساند
قصد استفاده از این را دارم و هیچ کس هیچ کس
مالک زندگی است اما هرکسی که بتواند نگه دارد
ماهی تابه مالک مرگ است نقل قولی است که من
یک بار شنیدم که زیباست
اگر کسی به من خیانت کند این است
موفق باشی
می توانید تمام تجربیات خود را در همه موارد ارائه دهید
راه های مختلف و شما به آن فکر می کنید
هنرهای رزمی و خشونت
در مکزیک در جهان صحبت می کنند
از هویز
رویکرد شما برای درگیری چیست؟
مثل دعوای خیابانی چه نصیحتی
آیا به طور کامل به مردم می دهید؟
طیفی از چه درگیری خیابانی
ممکن است مستلزم
بهترین راه برای نزدیک شدن به آن چیست؟
قبل از رسیدن به آنجا باید فکر کنید
آماده می دانید تا مانند یکی از
اولین چیزی که به مردم می گویم این است که اگر شما هستید
آموزش اولیه T Triple C را ندارید
کلاس پشت سر شما باید دوباره تحلیل کنید
زندگی و توانایی شما
آماده شدن به Triple C اساسا چگونه به
جلوی خونریزی یا مرگ کسی را بگیرید
از زخم گلوله چاقو یا هر مورد دیگری
از آن نوع زخم ها یا یک
قطع شدن پای در طول سناریوی شناسایی
هر چیزی که در بوستون می بینید
ماراتون نوع رویداد ماراتون یا وگاس
رویداد تیراندازی که مردم در آن حضور دارند
شات stabbed cut بنابراین درک کنید که چگونه
به مردم کمک کنید چگونه به خودتان کمک کنید
تو را پست کنم تو خوب نیستی که نمیخواهی
برای بودن نمی‌خواهی مضر باشی
به موقعیتی که می خواهید یک دارایی باشید
پس خودتان را به عنوان یک دارایی برای در بسازید
چنین موقعیتی چون ممکن است
این کار را بر روی خود یا کسی انجام دهید
دیگری و همچنین به شما کمک می کند تا بفهمید
چه شرایطی قرار است منجر به الف شود
بسیاری از
در شرایط سختی برای مقابله
پس از آن بله، آن را نیز به شما می آموزد که چه
به چاقو زدن و چه شلیک اگر شما
فکر کردن در مورد آن به طور کامل و در همه
ابعاد آن را می دانید که می دانید
همه سلاح وجود دارد همه دانش وجود دارد
می توان سلاح کرد و من فکر می کنم همین است
رویکرد به همه مردم باید به نوعی
خودشان بفهمند که چه زمانی
شروع به آماده شدن کنند یا اگر بخواهند
مسئولیت خود را بر عهده بگیرند
ایمنی در دستان آنها بنابراین در یک
وضعیت دفاع شخصی زیاد است
سوال اینجاست اما چه کاری انجام می دهد
چاقو زدن
خارجی
شریان هایی که معمولا در جیو استفاده می شود
جیتسو به عنوان چیزی برای خفه کردن، زیرا آنها
به رایانه ای که می شناسید تغذیه کنید تا یک
خون زیادی در آن جریان دارد
برای عملیات موفقیت آمیز مورد نیاز است
کامپیوتر و چیزهای زیادی نیست
محافظت از دنیای بیرون از شما
شریان های کاروتید واقعاً عجیب است
به هر حال طراحی هوشمندانه ای نیست
حتی معنی ندارد زیرا با
پستانداران همدیگر را گاز می گیرند و عمل می کنند
مثلا چرا نمی توانید بیشتر داشته باشید
حفاظت چون این تنها شبیه است
ما انسان ها از دهان خود برای کشتن استفاده نمی کنیم
یکدیگر اما اکثر پستانداران بیشتر
شکارچیان این کار را انجام می دهند
آیا ما از این محافظت نمی کنیم، ما باید یک
مکانیزم دفاعی و شما آن را می بینید
گاهی که مردم در کمین هستند و
مردم سعی می کنند گردن یکدیگر را باز کنند
از پشت
اگر گردن کسی را به جلو فشار دهید
کاروتیدها در واقع خود را پایین می آورند
و در گوشت و ماهیچه بیشتری محصور شود
اگر یک سر را به عقب بکشید نه چندان
این راهی است که حداقل من فکر می کنم
تکاملی ما دفاعی داریم
مکانیزم برای آن اوه چند وجود دارد
ویدیوهایی از مردم
گردن آنها را پشت سر کسی دوخته اند
سرشان را جلو بردند تا تلاش کنند و
گردن آنها را برش دهید و آنها از شما جان سالم به در بردند
دانستن
اوم پس این یک هدف قابل اجرا است
قلب یکی دیگر از موارد جالب است
چیزی که در مورد قلب و مردم است
وقتی در این مورد صحبت می کنم و نشان می دهم نگران می شوم
آن را در کلاس ها
اوه دوباره بسیاری از کلاس هایی که من انجام می دهم هستند
برای جهت گیری و برای مردم به
آن رفتار را به رسمیت می شناسند تا بسیاری از قانون
اجرای برخی از این موارد می آید
کلاس ها هر چند آه این وحشتناک است
اینگونه است که کسی کسی را خواهد کشت
آره اینجوری افرادی که خودشونو میدونن
چیزی که لعنت آنها سعی خواهد کرد و نزدیک شود
کسی و شما را تا سر حد مرگ با چاقو بزند این است
چگونه آنها این کار را انجام می دهند
اوه یک تمایل وجود دارد
آنچه را که در جان ویک می بینیم یا مشاهده کنید
آنچه در این هنرهای رزمی می بینیم
انجمن که در آن شما می دانید برش
و انبوهی از مردم را درهم می ریزد
از راه ها
بسیاری از آن بر اساس دوئل است
فرهنگ هایی مانند هنرهای رزمی فیلیپینی
یا برخی از هنرهای رزمی ایتالیایی
آنجا که کسی با او روبرو می شود
شخص دیگری با سلاح مشابه
جایی که هر دوی ما با آن موافقیم
اساسا وارد یک چاقو زدن شوید
رقابت
که در آن سناریو منطقی خواهد بود
در آن زمینه اما من هرگز ندیده ام
بسیاری از مردم در واقع وارد این موارد می شوند
درگیری یک به یک با چاقو
امم آنچه اکنون در زمینه مدرن می بینیم
وقتی در مورد تسلیحات صحبت می شود
یک کمین ضد کمین مبتنی بر کمین است
سناریویی که در آن کسی یک را بیرون می کشد
چاقو یک موقعیت درگیری را روشن می کند
خیابان یا زمانی که کسی به سمت یک می چرخد
تبادل قابل توجه مشت آن مشت
به بیرون کشیدن یک پمپ بنزین ارزان
چاقو یا
قلم یا سنگی از زمین یا الف
اسلحه دستی ترین جنگنده های مدرن زمانی که آن را
به سلاح می آید باید نوعی باشد
بر اساس تمام جنبه های کمین
Encounter Ambush افراد زیادی هستند
نشان دادن نوع ارزشمندی از مواد و
دوره های آموزشی در این مورد وجود دارد
اوم تمام رویکرد من و خاص من
نوع قلمرو در جنبه چگونگی است
افراد از فرآیند یادگیری خارج می شوند
برخی از این چیزها از تجربی
آدم هایی که در روستاها بزرگ می شوند
مکان هایی در مزارع خوک رشد می کنند که
در واقع تجربیات را دریافت کنید
پردازش خوک به عنوان مثال یا
پردازش یک حیوان را آن افراد انجام خواهند داد
آن افراد را شکار می کند مهارت های بیشتری دارد
مهارت های بیشتری با چاقو خواهد داشت اگر
سپس آن را به عنوان یک سلاح برمی دارند
بیشتر رزمی کارانی که من دارم
دیده شده نوعی رویکرد برخی از این آه
کلاس هایی که من می روم و شبیه سازی می کنم
نیم تنه به شکل خوک آویزان در الف
اتاق جایی
برخی از آن فقط به
آشنایی و راحتی فقط
مانند زیست شناسی یک موجود زنده
مانند شما اگر قطع برخی از
چیزهایی که اگر شما یک چیز خاص مانند
این فقط یک وسیله نقلیه گوشت است
همان چیزی که شما آموزش پزشکی را می دانید
باید اول بیاید می دانید یا اگر می دانید
مجبور نباشید که یک شکارچی باشید یا به یک A بروید
کلاس قصابی که بیشتر به شما یاد می دهد
در مورد نحوه استفاده از چاقو
در مورد کسی غیر از هر چیزی که شما می دانید
این به شما این تجربه را می دهد
از Flesh آه اکثر افرادی که شما می شناسید من انجام می دهم
این مثال هر از گاهی جایی که من
از مردم بخواهید الف را وارد کنند
یک چاقوی تاکتیکی و آنها یک را وارد می کنند
چاقوی کره و من از آنها پرسیدم که کدام است
از یک تنه عبور کنید ما یک خوک در آنجا داریم
بنابراین یک نیم تنه را از نزدیک شبیه سازی می کند
اکثر مردم می گویند آه آن کره
چاقو قرار نیست از طریق آن عبور کند و آن را
آیا می دانید که آن را از طریق آن است
به اندازه کافی نازک به اندازه کافی قوی به اندازه کافی محکم
که از طریق
اوم چاقوی آشپزخانه
یک ارزان قیمت که 89 سنت در اوه قیمت داشت
یک Walmart و یک 400 گران قیمت یک بله
و ارزان تر از آن بهتر عمل خواهد کرد
آنهایی که گران قیمت نوک خواهد شد ضربه محکم و ناگهانی
اوه در طول برخی از آن
بله باید بگویم که این فقط یک است
کوچک آه مماس من به مزرعه رفتم
و فقط با دیدن قصابی
گوشت و غیره آه در پردازش
من و خوک ها و گاوها
این ناراحت کننده است بله، اما من فکر می کنم
همچنین صادقانه و خام و مانند آن است
چیزی که احتمالا همه باید
به طور منظم تجربه کنید
زیرا یادآوری نیز تواضع کننده است
دوست داری وقتی من ام
من یک سگ داشتم هومر او در نیوفاندلند است
من با آن خیلی صمیمی بودم و اوه ما
آنها را از دست دادم و من فقط آن را به یاد دارم
او را حمل کرد او مانند 200 چیزی است
پوند و آن را به حمل او را مجبور به
او را بخوابانید و مانند یکی از آنها
بزرگترین تحقق ها مانند آه این است
فقط یک
این فقط یک چیز بیولوژیکی است بله
آن را فقط و پس از آن به درک آن است
این فقط گوشت است
این نیست و شما می توانید آن را قطع کنید
و سپس شما اگر خونریزی شما ناگهانی است
زندگی می تواند از شما ناپدید شود بله و
همه چیز از بین رفته است، مثل یک چیز مقدس است
این وسیله نقلیه گوشت وجود دارد که برخی
مردم از آن به عنوان Lex یاد می کنند
من فقط چند ضربه با چاقو فاصله دارم
مثل رفتن آره دارم میرم خداحافظ
این روحیه که فقط پرواز میکنه آره
قبلاً مجبور بودیم دور هم بچرخیم
می دانید مردم از آنجا برمی گردند
در حال نبرد ما چیزهایی را می شنویم
آتش کمپ
تا آنجا که او در اینجا کسی را چاقو زد و
این اتفاق می افتد اما اکنون در عصری زندگی می کنیم
زمانی که من کلاسی را برگزار می کنم، می توانید بدانید
من این یک خنجر به قلب است
و در اینجا مانند پنج ویدیو از آن است
شما می دانید که به صورت زنده در نشت های زنده یا
هر چه باشد و ما نمی توانیم آن را تجزیه کنیم
فقط این اما چه سلاحی استفاده شده است
پوشه پمپ بنزین بود
چاقوی زن پایونیر از والمارت با
گل روی دسته شما هر چه می دانید
اوه و مردم شروع به درک می کنند
که خیلی طول نمیکشه
که به آموزش زیاد نیاز ندارد
زیرا بسیاری از این افراد نیستند
قاتل های سطح بالا که توسط نینجاها آموزش دیده اند
در هیلز یا هر چیزی شبیه به آن وجود دارد
افرادی هستند که می دانید در روستایی بزرگ شده اند
یا با دیدن آن رفتار در
دیگران
و هنگامی که آنها شروع به آمدن به
درک اینکه انجام آن بسیار آسان است
که و آنها شروع به کشف کردن مانند
چگونه با آن عدد چاه مقابله می کنید
یک رفتار را خودتان یاد بگیرید تا شما
می تواند آن را تمام جنبه تشخیص دهد
یک تیم ضد کمین خوب بودن است
بهترین کمینگر در
سیاره
پس دوباره تمام جنبه موساشی
گفتن بدان که دشمنت شمشیر خود را بشناس
می دانی که تا آنجا که می فهمی
یادگیری آن رفتار
شما می دانید زمانی که شما شروع به دیدن چگونه برخی از
از این چاقوها رخ داده است
اولین چیزی که متوجه می شوید این است که یکی از
یکی از دست ها همیشه به نوعی بیرون است
از تصویر یا کمبود وجود دارد
تقارن در افرادی که در شرف
یه کار وحشتناک انجام بده
بنابراین هنگامی که عدم تقارن را در
محیط کسی را با دستان خود
به عقب رفتن
اوم جمعیتی از مردم و تعدادی وجود دارد
و دو یا یک نفر به دنبال
پیشخوان جایی که بقیه به آن نگاه می کنند
یا فردی بیش از حد آگاه در آن وجود دارد
جمعیت اوه هایپر آگاه همیشه هستند
معمولاً برای لعنت به کسی وجود دارد
یا در تلاش برای حفظ آن ها هستند
شکارچیان از چیدن شخص دیگری
بیش از آن است
مگر اینکه عقب نشینی کنی و بگذاری
خود را در فرآیند یادگیری چگونگی
آنها یاد می گیرند و شما به آن پتانسیل تبدیل می شوید
آدم کابوس که تشخیصش سخته
که در یک جمعیت احساس می کند یکی از
راه های مهم برای پیروزی یا به عنوان یک خیابان
جنگنده باید با نوعی ارسال اجتناب شود
صلح طلب از هر نظر نشانه می دهد
اجتناب از موقعیت هر زمان که وجود دارد
مثل یک مردم بیش از حد هوشیار شما
فقط به نوعی از نشان دادن اینکه شما هستید اجتناب کنید
یکی از بازیکنان علاقه بله اگر
ما در مورد ضد کمین صحبت می کنیم
کدام نقطه را در مقابل شیفت انجام می دهید
به
پرخاشگری بله من فکر می کنم خشونت باید
همیشه گزینه ای باشید که همه را می شناسید
باید آن گزینه را داشته باشد و شما نیاز دارید
در آن گزینه خوب باشید، فکر می کنم من
فکر می کنم شنیده ام که جردن پیترسون در مورد آن صحبت می کند
این واقعیت که همه باید باشند
خطرناک است، اما آن را زیر پا بگذارید
کنترل کن میدونی آره فکر کنم اون بود
اشاره به زمینه متفاوتی دارد اما من
نمی دانم می دانم که به آن اشاره می کنم
توانایی درگیری فیزیکی کوچک
اوه دو مورد هست که من دیدم
افرادی که فقط از مهندسی اجتماعی استفاده می کنند
به درجه ای زیبا برای تنش زدایی
اوه اول یه جایی
خاموش اگر در جایی هستید که مردم
الاغ همسرت را می گیرند یا
یه همچین چیزی مثل تو چی هستی
در آنجا انجام می دهید، می دانید که بار زیادی وجود دارد
چیزهایی که با همه چیز اشتباه است
کاری که در زندگی خود انجام می دهید تا در آن باشید
آن محیط اما آره بیایید بگوییم
شما در یک موقعیت اجتناب ناپذیر هستید
این مرد بود که در یک
موقعیت به خطر افتاده اوه کسی می خواست
برای مبارزه با او مثل لگد زدن به الاغ او
و او گفت باشه اوه من میام بریم اما من
فقط باید به شما هشدار بدهم که دارم
پپسی قبل از اینکه بریم بیرون
و این استادانه است که من داشتم می گرفتم
با تلفن تماس بگیرید تا از این موضوع فیلم بگیرید
اوه و حتی من گوشیم را پایین انداخته بودم
یک کف زدن آهسته به او بزنم که یک
حرکت زیبا میدونی
اوم و بعد این مرد دیگر بود
یک جایی شورش بود
در اوه در Ensenada شهرداری رفت
در باجا به برخی از آنها اعتراض کردند
افرادی که آن مزارع را برداشتند
بخشی از قبیله ای به نام Los trigis وجود دارد
افراد بسیار سخت کوش اما
افراد بدجنس هم همینطور هستند
بسیار خوب آنها در کار خود بسیار خوب هستند
چیز
ام
یک خط درست وجود داشت که آنها نمی توانستند
زنگ تفريح
و این پیرمرد در وسط راه می رود
خط راست و فریاد می زند نارنجک و
یک آووکادو می اندازد وسط همه
پلیس و من شبیه
شما خط چاودار را با آووکادو شکستید
که می توانست در بسیاری از موارد اشتباه پیش رفته باشد
راه ها اما من نمی دانم برای من
مثل این است که یک درس کوچک وجود دارد
موردی وجود دارد که باید در مورد آن صحبت کرد
مهندسی اجتماعی در مورد یادگیری
رفتار اما یادگیری چگونه و چگونه دروغ گفتن
به نوعی مسیر خود را حرکت دهید یا حرکت کنید
راه خود را در برابر موقعیت هایی مانند آن
چیزهای کوچکی مانند مبادله با دانستن نحوه انجام
رشوه دادن به مردم در مناطق درگیری است
چیزی که وقتی در موردش صحبت می کنم نشان می دهم یا
آموزش افراد برای کار در بیمارستان
محیط ها
تنش زدایی که می دانید به طور خاص است
به نوعی پی بردن به اینکه یک ارزش در چیست
محیط چه چیزهایی شما
نباید در یک محیط انجام شود
که ممکن است بی احترامی تلقی شود
یا خارج از محل شما می دانید مردم یک
گرایشی که در آن بزرگ نشد
مکان هایی که ساختن آنها خشونت آمیز است
تماس چشمی مداوم با کسی
شاید این ممکن است یک مسئله باشد
یا لبخند زدن وقتی چیزی برای لبخند زدن وجود ندارد
در مورد من فکر می کنم شما می دانید اوه وجود دارد
عکسی که جایی از روس ها دیدم
گرفتن یک پرتره و وجود دارد
آمریکایی ها آنجا و آمریکایی ها هستند
لبخند می زند اما روس ها آره نیستند
زیرا چیزی برای لبخند زدن وجود دارد
که درست است و البته اینطور نیست
یک لبخند ساده یا نخندیدن وجود دارد
ظرافت به آن مانند شما گفت: تماس چشمی
این بسیار جالب است زیرا
ام
من در زندگی خودم چنین چیزی را پیدا کردم
برقراری تماس چشمی است
دیگران شوخی می کنند اما این یک است
روشی واقعا قدرتمند برای تنش زدایی و
هر چند چنین چیز جذابی وجود دارد
چون میتوانی در مورد مستی صحبت کنی
دعواهایی که عادلانه هستند
اوه که بی ضرر هستند اما من آن را دوست دارم
همان دینامیک برای خشن ترین ها صدق می کند
درگیری از جمله جنگ‌ها
بخشی از این سوال برای من است
درگیری چه درگیری خیابانی باشد چه
چیز دیگری مد نظر دارید
محاسباتی است که آیا مایلید
گرفته شده از
اوه از نظر روانشناسی کسی می گیرد
الاغ همسرت که گفتی
پسر اگه اجازه بدی این اتفاق بیفته برگرد خونه
شما مجبور نیستید بهای خود را بپردازید
کسی بود که تو را تعریف نکرد
مثل رابطه شما بله شما
از ناموس همسرت دفاع نکردی
شما از نظر روانی آن را پرداخت خواهید کرد
قیمت خود را و
بسته به همسر شما ممکن است
مخفیانه نیز از دست دادن کمی از
احترام به شما بله حالا چطور بازی می کنید
این حساب به این دلیل است که اکنون ما شاهد جنگ هستیم
در اوکراین
من می گویم عناصر مشابه وجود دارد
استقرار در ایالات متحده در
اروپا در اوکراین روسیه چین
رهبری
در ژئوپلیتیک هنوز کسی است
الاغ کسی را می گیرد
و شما عقب نشینی نمی کنید
آن ضررها و اساساً فقط وضعیت بدنی
شما می دانید که سر خود را پایین بیاورید و زندگی کنید
یک روز دیگر با آن موقعیت مبارزه کنید
چیزی که در مورد خشونت مدرن وجود دارد شما هستید
دانستن
دسترسی به سلاح اوه شما می دانید و من
یعنی باز هم کسی جز کسی مالک زندگی نیست
می توانم ماهیتابه نگه دارم می توانم مرگ خود را داشته باشم
افراد دیده شده
اوم شما می دانید که دو پا را پایین بیاورید
کسی روی زمین است، آن چیز متفاوت است
کاری که تشک را در مقابل بتن انجام می دهد
این یک راه خوب برای کشتن کسی است
پرکارترین سلاح ضربه ای را بشناسید
در این سیاره خود سیاره شما است
می توانید ویدیوهای مختلف افراد را به صورت آنلاین مشاهده کنید
جایی که می افتند و سرشان را می زنند
یا یک نفر به سرشان می زند و می روند
به شما می دانید که مناسب است
اساسا اوه و این ممکن است شما را نکشد
آن وقت اما آن شب تو را می کشد یا
شب دوم اگر نگرفتی
بررسی شد شما می دانید که مردم خونریزی می کنند
در داخل کل دوباره ادم می شود
جنبه ای از من نشان می دهد که چگونه برخی از این
چیزها
نه تنها برخی از این روش ها و
به نحوی مردم برای خشونت آماده می شوند و
مردم چگونه خشونت را تجربه می کنند
سلاح های خود را چگونه مردم می جنگند
تو خیابون و اینجور چیزا
تشخیص آن رفتار از
شما می دانید که اوه یک ویدیو وجود دارد
نشان می دهد که در آن یک دسته از خیابان وجود دارد
بچه ها در ریودوژانیرو فکر می کنم اینطور است
در طول المپیک جایی که آنها هستند
ربودن گوشی های جین و تلفن های همراه
مردم و این یک ویدیوی سرگرم کننده است که می دانید می بینید
و این اولین چیزی است که یاد می گیرید
در مورد این است که چگونه مردم را هدف قرار می دهند
حالا آنها به دنبال چه کسانی هستند
انبوهی از مردم آنجا چرا می روند
بعد از اون شخص خاص
و شما شروع به یادگیری در مورد پروفایل می کنید
و چگونه ذهنیت قربانی را شناسایی می کنند
شما می دانید یا Vic قربانی کامل است
شما کمبود آگاهی را می دانید
آنها در یک خط مستقیم اجتناب می کنند
اجتناب از تماس چشمی اگر شما هستید
می دانم که کاری را انجام می دهم که پری ها هستند
اشتباه می کنند و چگونه آنها را انتخاب می کنند که چه کسی هستند
به دنبال کوچک می دانی
مردم، زنانی که می شناسید
حتی برخی از مردان
و مردانی را که هستند از هم جدا می کنند
قربانیان کامل در مقابل مردانی که هستند
رفتن به اطراف آنها را مشت کنید
چهره شما می دانید آنها به دنبال چه هستند
میدونی
خوب ابتدا می دانید که متوجه آن شده اید
مردانی که در آن محیط هستند
که به آنها نگاه می کنند و از آنها آگاه هستند
حضور بیش از حد آگاه هستند
که برای هدف خوب نیستند، بنابراین
اولین درس وجود دارد بنابراین احتمالاً a
ایده خوبی است که نه تنها بیش از حد آگاه باشید بلکه
به رسمیت شناختن که آگاهی بیش از
اگر بخواهم خودم را از دیگران جدا کنم
مزخرف قربانی
چیز دیگری که متوجه می شوید این است
بچه ها به دنبال برخی بزرگسالان و
برخی از این مردان بالغ بالغ با آنها هستند
زنان
و شما آنها را می بینید که به نوعی می شناسید
خارج شدن از درک
این بچه هایی که سعی در پاره کردنشان دارند
زنجیر از گردن یا سلولشان
گوشی ها و آنها هیچ توجهی ندارند
برای زنان اطرافشان اوه می بینی
مردان دیگری که با زنان و شما هستند
ببینید آنها زنان را می گیرند و می گذارند
پشت سر آنها
و بلافاصله آنها می گویند این است
اشتباه به من اجازه داد به سمت آن حرکت کنم
بعدی
به طوری که آن درس کوچک کوچک در
در آن فیلم ها ابتدا به شما نشان می دهد که چگونه
این بچه ها در حال بزرگ شدن هستند
مشخصات و هدف که کامل است
قربانیان برای آنها مدرسه است
و این یک مکتب متخاصم است
باید به آن مدرسه نگاه کرد و درخواست داد
به طور کلی شما فکر می کنید
در نهایت با افرادی که هستند درگیری دارند
انجام درگیری که به دنبال آن هستند
منظورم ضعف آنهاست
فرصت فرصت طلبانه است
شکارچیان این چیزی است که آنها به نظر می رسند
برای فرصتی که از آن خبر دارید
پایین پریدن از درخت و گرفتن
کندترین غزال به
اوه به دنبال لحظه مناسب برای
به چیزی که احتمالاً بزرگ است حمله کنید
اما من احساس می کنم خطر ارزش آن را دارد
چندین انگیزه وجود دارد اما
نیست، وجود ندارد
انگیزه سلسله مراتب قدرت او نیز
بله مثل شما چیزی در مورد وجود دارد
مرد بزرگی که شما را وسوسه می کند که یک را بفرستید
پیام به خصوص با باندها نیست
آنها فرستاده اند، آنها مرتباً مرتب نمی شوند
تلاش برای نشان دادن اینکه آنها هستند
آلفا بله یعنی وجود دارد یعنی وجود دارد
یک موقعیت متفاوت تا بتوانی باشی
شما ممکن است با یک سوسیوپاتیک روبرو شوید
درنده ای که در جستجوی چیزی است
شما که منبعی بودید که
آنها مراقب هستند
شاید این زنی است که می دانید می تواند باشد
گروهی از مردم که دوست ندارند
این واقعیت است که شما یک آه خاص دارید
ملیت یا پاسپورت شما
مهر به روشی خاص یا اینکه شما
به هر چه خدا دعا کن
همه این عوامل در
اوه اما در نهایت همه آنها همین کار را می کنند
چیزی که آنها به دنبال سودمند هستند
اگر قرار بود شما را هدف قرار دهم، موقعیت را انجام می دادم
تو را بین آن دیوار و تو بگذار
مرا بشناس تا دو خیابان خروجی داشته باشی
و من روی یکی از پاهای تو قدم می گذارم تا
آن خیابان را بسته نگه دارید تا مجبور شوید
از این طرف برو پس چاقوی من اینجاست
این رفتار را خواهید دید
اول در همه جای دنیا منعکس شد
اگر به دنبال مزایا باشید
این چیزی است که اجتناب ناپذیر است
تو بین من و توانایی من هستی
برو خونه وگرنه بین من و من هستی
توانایی غذا دادن به خانواده ام یا شما در آن هستید
بین من و توانایی من برای ایستادن به
افرادی که پشت سر من جوان هستند
بچه ها که من مسئول هستم
من هر کاری که در توانم باشد انجام خواهم داد
برای پایان دادن به شما
انگیزه ها هستند
قلمرو من نیست
اما روش هایی که آنها این کار را انجام می دهند این است که شما می دانید
و اساساً بخش مزیت آن
بنابراین ناامیدی است
خطرناک است
وقتی می گویم مدرسه خطرناکی است
مدرسه خطرناک ترین منظورم
افراد خطرناک معمولاً از این افراد می آیند
محیط های ناامید کننده ای که می دانید می توانید
آه مردم در کورونادو نگه دارند
سیاهههای مربوط به اقیانوس و عبور از این
میلیون ها دلار آموزش
و فقط قاتلان حرفه ای باشید
دولت و فقط اینها باورنکردنی باشید
انسان ها
و سپس یک بچه وجود دارد که راه می رود
به یکی از آنها وقتی او خاموش است می دانید
و یک قطعه یخ را مستقیماً در سینه اش قرار داد
اوه زمانی که او کمترین انتظار را دارد و آن
به این معنی نیست که یکی برتر از
دیگری فقط به این معنی است که وجود دارد
بیشتر از یک راه برای آن وجود دارد
تبدیل می شود که می دانید نوجوانان وحشتناک هستند
من آن را مانند شدت احساس می کند
ناامیدی
مثل ظرفیت یک نوجوان
مانند 16 17 ناامید بودن و همچنین نه
درک کاملی از اخلاق دارند
از دنیا انگار این را دارند
شدت احساس
اوه که من شبیه هیچ چیز دیگری نبودم
یک دکمه ولوم برای آن ندارید، بله
مثل یک شلنگ باغچه است
بدون نازل روی آن تا بتوانید
آن را تنظیم کنند که آن را توسعه نداده اند
آنها یاد نگرفته اند که شاید از
شخص دیگری یا قبلاً جنگجو بود
فرهنگ هایی که دوست دارید شاگردی کنید
تحت کسی و یا شما برخی را یاد می گیرید
از این چیزها از افراد دیگر حتی
برخی از باندهای مدرن باند کمی دارند
از آن
اما اگر شما نیستید و فقط این هستید
بچه ای که Call of Duty بازی میکرد
تمام عمر او بوده است
شاهد خشونت و رسانه و
وجود ندارد
حس
احتمالاً ایده بدی است که خاموش شوید و
این کار را انجام دهید زیرا همه این پیامدها
می توانستم ببینم که چگونه می تواند خطرناک باشد
به جامعه و برخی از دکمه های صدا
برخی از
اقدامات متقابل مردم در حال انفجار است
شخص دیگری با چاه
با یک سلاح می دانید که می بینید
ویدیوها دائما آنلاین به یاد می‌آورم
با دیدن این یکی از این دو آه
دختران نوجوان در جایی در ایالات متحده و
یکی از آنها فقط
یک دعوا وجود دارد، یک مو کشیدن وجود دارد
رقابت و به طور ناگهانی یکی از
چاقو را بیرون می آورند
و فقط همینطور اتفاق می افتد و
این فقط خالص و محدود است
یک ظاهر طراحی رو به پایین در حال حاضر
شما مانند صبر کنید که از کجا آمده است
خب او از محیطی است که در آن
او آن را به عنوان یک گزینه دید
او عواقب آن را ندید
و او خود را در جایی یافت که
او فکر می کرد که این تنها راه قابل دوام است
گزینه بیرون کشیدن سلاح
من فکر می کنم که همین است
قسمت خطرناک آن پس چطور
برای برنده شدن در چنین موقعیت هایی آماده شوید
فقط این نوع موقعیت ها را حفظ کنید
همانطور که شما گفتید این آموزش است
من همیشه به مردم می گویم که ذهن شما را آشکار می کنم
مثل اگر پایگاه رزمی ندارید
شما پایه ندارید
اوه بوکس جیو جیتسو و آن چیزی که می دهد
شما چیزی شبیه به آگاهی از بدن خود هستید
چیزی که به شما آگاهی می دهد
از بدن خود به شما فضایی می دهید
آگاهی اگر کسی اگر شما
نمی توانم نقاط را با خود ببینم
دید محیطی اگر نمی توانید ببینید
نقاط پای کسی در شما
دید محیطی آنها در محدوده قرار دارند
اگر بخواهند خنجر به قلبت بزنند
و این چیزی است که شما از آن یاد می گیرید
بوکسی که شما از جیو جیتسو یاد می گیرید
از یک دسته از هنرهای رزمی یاد بگیرید که در آن
شما در مورد فاصله و زاویه گیری یاد می گیرید
مردم
که ناشی از این تجربه ای است که شما
آیا شما دوباره بسیاری از اینها را می شناسید؟
وقتی ما همه چیز فقط اسب بازی بود
در برخی از فرهنگ ها یا شما رشد می کردند
Rough and Tumble را با برادران خود بشناسید
و اینجوری لعنتی اما ما بعضی از ما هستیم
اکنون در خانه های تک فرزندی بزرگ می شوند
و ما متوجه نمی شویم که آن را از دست می دهیم
و اگر آن را ندارید، پیدا می کنید
آن را در
شما آن را در یک باشگاه جیو جیتسو که پیدا می کنید پیدا می کنید
آن را در یک باشگاه بوکس که آن را دارید پیدا می کنید
این یک باشگاه بوکس تایلندی است که آن را در آن پیدا می کنید
جاهایی که در آن تخصص دارند
تمرکز بر جنبه های خاصی از این
کل سوراخ رزمی درست قبلا بود
قبل از UFC شما مرد کونگ فو را می شناسید
آن مرد کونگ فو را بدانید که فقط خیابان است
لعنتی کشنده، بله نمی توانید از آن استفاده کنید
ماشین اسپورت که شما نمی توانید این را به شما نشان دهید
چون الان تو را خواهد کشت
خیلی ها می دانند که بیشتر آن بود
شما Flights of Fancy یا BS را می شناسید
این برای من خیلی دردناک است مردی که می خواستم یاد بگیرم
برخی از dmac تک پانچ و
تکنیک کشتن میدونی یادم میاد
آن کتاب‌ها، اما هنوز در دسترس نیستند
مواظب آن شاید جایی من
نمی دانم می دانید شاید اگر الف قرار دهید
قلم در دستت باشد که بچرخد
به آن اما بله این تنها راه است
این تنها راه درست است اما اوه
بسیاری از این اسطوره ها به نوعی شبیه هستند
محو شد و حالا مردم را می بینید که
دارای پایه های رزمی مختلف با هم ترکیب می شوند
همه آنها و تبدیل شدن به یک مبارز در حال حاضر
این مبارزه UFC است که دو نفر با هم دعوا می کنند
یک چیز یکدیگر را می شناسید
بودن در وسط پورتلند
سواری و دسته ای از سربازان دولتی
پرتاب گاز به سمت آشوبگران و سپس سواران
خودشون با هم و تو میجنگن
پیدا کردن خود در این وسط
این یک چیز کاملا متفاوت است
و اگر فکر می کنید می خواهید بدانید
برو برو روی زمین و وارد الف شو
نگهبان با یک پسر با تاب
اطراف یک بیل یک تکه بیل
درست با گاز اشک آور کنترل کنید
چون تو اونجا بایستی
ماشین بود میدونی شیشه ها شکسته و
خانواده شما در صندلی عقب هستند
شما می دانید که این یک وضعیت متفاوت است
بنابراین
میدونی دارم پزشکی میرم
یادگیری نحوه یادگیری در مورد سلاح شما
می دانم اوه من شخصاً واقعاً دوست ندارم
مبارزه روی زمین
اما به همین دلیل خودم را مجبور به رفتن کردم
قطار با افراد مختلف بیرون
اونجا میدونی جیو روی زمین
کشتی نقدی جیتسو تا بالا و پایین
نه شخصاً هیچ کدام را دوست ندارید
دوست دارم داخل ماشین باشم و بدوم
هر کس بیش از آن شما را عالی خواهد بود
می دانم آیا می توانم یا واقعاً راه دور رانندگی می کنم
دور یا آه
من این را داشتم، این تجربه را در یوتا داشتم
برخی از دوستان نظامی من
برخی از بهترین شوترهای شما
از بهترین سال های ایالات متحده که می شناسید
از سپاه تفنگداران دریایی
ما نشان می دهیم که شما چگونه به من نشان می دادید
آنها می دانید که از آنها چیزی شلیک می کنند
واقعا دور
و من مثل اوه بودم
شما حتی مجبور نیستید در همان حال باشید
مجاورت، همسایگی
دامنه خشونت و تا کجا
می تواند از آن باشد یا چقدر می تواند نزدیک باشد
از آن فقط صبر کنید تا ببینیم
کاری که ما می توانیم در دنیای حملات سایبری انجام دهیم
ما می توانیم تمام رفاه شما را از بین ببریم
تمام زندگی شما هویت شماست
جنبه دیگر آن بیش از حد مالی و
بعد بفهمی کجا زندگی میکنی
شرایط کمین بله فهمیدن
همه چیز در مورد شما به گونه ای که آزار دهنده است
شما آسان است من یک کلاس که در آن ما
به طور خاص روی مهندسی اجتماعی کار کنید
و نوعی
چگونه می توانید در مورد چیزی که
شما می دانید در سطح خرد اوه ما انجام می دهم
کلاس با پسری به نام مت فیدلر که
آیا اساساً او یکی از آنهاست
کارشناسان برتر در مورد نحوه ورود به و
قفل های دور زدن اساسا
بله، ما او به شما نشان می دهد که چگونه
باز کردن هر دور زدن تک تک
قفل تجاری موجود در ایالات متحده
ایالات مانند او آن را گسترش خواهد داد تا باز شود
همه چیز را بالا ببرد و اینطور است
درست است و سهم من در کلاس او این است که من صحبت می کنم
در مورد اینکه چگونه می توانید بخشی از آن را انجام دهید
در یک فضای عمومی و گرفتار نشدن یا
چگونه برخی از این ها را به کار می گیرید
چیزها در زمینه ای که مفید است
برای اجرای قانون برای ارتش
مسائل مثل این
و پس ما این تمرین را در یک داریم
فضای عمومی که در آن یک دسته وجود دارد
قفل در محیط درست و
آنها آنها را صورتی رنگ می کنند تا مردم بدانند که اینطور است
قفل‌های ما و ما وارد آن نمی‌شویم
اگر قفل هر کس دیگری را بگیریم
نزدیک شد و در مورد آن پرسید
اما من از دانش آموزان خواستم که شما را دوست داشته باشند
باید تمام این قفل ها را از آن جمع آوری کرد
این فضای عمومی را می شناسید پس چگونه می شود
شما این کار را انجام می دهید، بنابراین بسیاری از آنها تلاش می کنند
آنها را انتخاب کنید و می دانید که آنها مانند آن هستند
بسیار مشکوک آنها و چیزهای دیگر را می چیند
مثل آن است که گرفتار شوید و این یک
کل وضعیت
اما آنهایی که هوشمند اساسا
یک کمپین رسانه های اجتماعی مرتبط ایجاد کنید
به سمت راست جعبه خفاش
یک نمونه زیبا از این
و این در واقع اینجا در تگزاس اتفاق افتاد
من یک کلاس را در دالاس انجام دادم که ما آن را گذاشتیم
قفل در سراسر این مرکز خرید عمومی
و دانش آموزان اساسا به این نتیجه رسیدند
یک کمپین آگاه سازی سرطان سینه
آنلاین که آنها تقلبی درست کردند
آنها بروشورهایی برای این کار درست کردند
صفحه رسانه های اجتماعی در یک کمپین
آنها این زنجیره ایمیل را انجام دادند تا زمانی که آنها
به آنجا رفتند مردم از آنها انتظار داشتند
آنها رفتار را از طریق عادی سازی کردند
شبکه های اجتماعی و آنها راه می رفتند
دور برش پیچ در وسط
مرکز خرید این چیزها را قطع می کند
این زیباست بله همینطور است
راه حلی زیبا برای یک مشکل پیچیده
آن طبیعت و دوباره آنچه که
تسلیح بخشی از آن هر چیزی می تواند باشد
همه دانش را می توان سلاح کرد و
این در صورتی است که روی ورود به یک خیابان تمرکز کنید
با مشت یا با کسی دعوا کنید
چاقویی که میدونی داری از دستش میدی
پیچیدگی کامل خشونت و در
راهی که اکنون از آن استفاده می شود
بنابراین از نظر شکستن قفل ها
و محدودیت ها و اسارت ها
بیایید در مورد یک موضوع تاریک صحبت کنیم که
شما یکی از متخصصان جهان هستید
آدم ربایی بنابراین شما دوره های آموزشی در
مقابله با آدم ربایی و تروریسم
من تخمینی خواندم که سود جنایی دارد
500 میلیون دلار در سال باج بگیرید
پرداخت از آدم ربایی بنابراین فقط در یک
سطح بالا چه کسی آدم ربایی است
آن و چرا برخی از بینش در آن است
می تواند کمک کند
ما درک می کنیم که این مشکل در چیست
در جهان به روش های مختلف اتفاق می افتد
در نقاط مختلف جهان یعنی من
فقط گروهی از مردم را اخراج کرد که
برخی از اوکراینی ها و برخی را آموزش داد
از چیزهایی که آنها بودند نشان می دهند
به آنها نشان می دادند که برخی از آنها بود
مواردی که من به آنها نشان دادم
یکی از دوستانم به نام وینس بیرون رفت
برخی از آنها را به آنها نشان می داد
جنبه های چگونگی استفاده از چیزهایی مانند
طناب کولار و نحوه تزریق آن
یونیفرم آنها، بنابراین اگر آنها زیپ بسته شوند
باز کردن آنها یک محیط جنگ است
در مورد اسیر بودن در جنگ صحبت می کند
منطقه اما اطلاعات یا
روش در واقع از مکزیک می آید
آن روش تا آنجایی که من یاد گرفتم
آن را از نظر چگونگی فرار از
عجیب است بله، بنابراین در مکزیک شما دارید
آدم ربایی در جایی اتفاق می افتد که اوه کارتل ها
که کنترل خاصی را در دست دارند
مکان یا منطقه
اوم سخت میگذره باهاش
شرایط مالی تا جایی که شاید
آنها پول کافی برای پرداخت ندارند
همه را ترک کردند، بنابراین آنها را آزاد گذاشتند
اساسا و بسیاری از راه های برخی از
این گروه های جنایتکار آزاد یا برخی
از این گروه ها در واقع حرفه ای می شوند
در ربودن تاجران پسران را ربودند
تاجر یا افرادی که پول دارند
اساساً برای آنها باج بخواهد
و اوه گرفته اند
اسارت و آدم ربایی را دوست داری
یک شکل هنری در مکان هایی مانند مکزیک و
در سراسر جهان سابقه دارد اما اوه
به طور خاص تجربه من با آن با
قرار بود
اوه خانه های امن کارتل که تبدیل به
نگه داشتن مکان هایی که می بینید می شناسید
سلول های زندان دست ساز و مواردی از این دست
که و افرادی که در اسارت نگهداری می شوند
برای ماه ها اگر نه سال ها
همانطور که خانواده خود را برای آن دوشیده بودند
همه چیزهایی که آنها داشتند پس معلوم می شود
وارد یک کسب و کار که در واقع نیستند
حتی علاقه مند به صدمه زدن به مردم است
از نظر جسمی آنها علاقه مند به صدمه زدن هستند
آنها
از نظر مالی و همچنین این
اگر آنها صدمه ببینند برای یک صدمه دیده اند
هدف تشکیل خانواده است
برخی از آنها را سریعتر یا بیشتر پرداخت کنید
گروه های آدم ربایی که من دیده ام
افراد حرفه ای در مکزیک وجود دارد
اساسا آن را به هدف زندگی می کنند
افرادی که بیمه آدم ربایی دارند یا
که برای شرکت هایی که خوب هستند کار می کنند
بیمه آدم ربایی پس تقریباً تمام شده است
مانند یک دستگاه خودپرداز برای آنها می دانید که مانند آن است
آه قهرمان دوباره آه پس برخی از وجود دارد
که در جریان است برخی نه چندان زیاد
آدم ربایی ها بیان می شود یعنی خواهم کرد
شما را با یک اسلحه گرفته و شما را به سمت آن می برد
یک دستگاه خودپرداز شما آن را خالی می کنید و سپس شما هستید
در راه شما این یک آدم ربایی سریع است
شاید ارزش انجام دادنش را نداشته باشد
هر چیز دیوانه کننده ای که بدانی فقط برو
با حرکات
امم اما بعضی ها تو را می گیرند
می دانم اوه من افراد قبلی را آموزش داده ام
تجربیات آدم ربایی در مکزیک و
اینجا در ایالات متحده مردم که
مدتی را در اسارت گذرانده اند
عزیزان اینجا مانند دوست پسر سابق یا
دوست پسرهایی که آنها را می بندند و کتک می زنند
گند از آنها
و محدودیت هایی که استفاده می کنند زیپ هستند
کراوات و دستبند گاهی یا مجرای
نوار یا چیزهای لباس خود را از
این طبیعت اساسا چیزی است که کسی است
به دنبال زمانی که آنها کسی را کراوات است
تا شما را متقاعد کنند که کنترل را در دست دارند
که آنها خدا هستند و هر امیدی به
شما در حال رها کردن محدودیت ها یا گرفتن
از آن وضعیت ناامید است
از یک گروه کارتل که شما را به داخل می برد
وسط جاده خاکی جایی در
Cancun به اوه دوست پسر سابق نشان دادن در
خانه ات و بستن تو تا خودت
موافقت کنید که با آنها برگردید که همین است
همان چیز
اوه و برخی از محدودیت هایی که هستند
که مورد استفاده قرار می گیرند از متفاوت هستند
مکان‌هایی که به‌عنوان یک به یاد می‌آورم
مربی وقتی به من گفتند راه برگشتی داشتم
که تکثیر زیپ بند الف است
خویشتن داری در آدم ربایی های جنایتکارانه مطرح شد
بعد از اکران فیلم Heat چون
همه دوست داشتند رابرت دنیرو باشند
زیپ مردم در حال مرگ در سرقت از بانک در
پایان فیلم
جنایتکار این را دید و اینطور شد
خنده دار است که می توانید در واقع با آن صحبت کنید
آیا امکان یادگیری سیستماتیک وجود دارد؟
چگونه از محدودیت هایی مانند دستبند فرار کنیم
زیپ طناب به بهترین شکل ممکن بسته می شود یا نه
نظامی آنها برنامه شما را نمی بینند
مردم آنها مجرم هستند من یاد گرفتم چگونه
برای گرفتن دستبند از یک نوجوان 15 ساله
که متولی فروش و و
اوه انقلاب در تیجوانا وجود دارد
سیستم به آن یعنی اینطور نیست
به طور خاص یک سیستم آن معمولا
اتفاقی که می افتد این است که یک را می خرند
مجموعه ای از دستبند و آنها به هم خواهند ریخت
در اطراف با آنها در یک ویژگی بازی بنابراین
یکی از کارهایی که من در کلاس انجام می دهم این است که اول از همه
من در مورد این واقعیت که برخی از شما صادق هستم
بدانید که همه محدودیت ها موقتی هستند
حتی ازدواج
این مثل این است که صبر کنیم
در مورد عمیق فلسفی که هستید مکث کنید
مانند یاموتو موساشی با آن بیانیه
تمام محدودیت ها حتی موقتی هستند
ازدواج آه من فقط آه فقط من فقط
مانند اضافه کردن آن یکی برای آخر
زیرا این یک موضوع تاریک است
از قفس می توان فرار کرد همه محدودیت ها هستند
موقت شما یا خود را آزاد می کنید
از محدودیت هایی که شخص دیگری می گیرد
آنها را خاموش کنند و یا بمیری و بدنت پوسیده شود
راه خود را در اطراف آنها می دانید که آنها هستند
گزینه ها
ام و من خودم آن گزینه اول را دوست دارم
گزینه دوم بسیار جالب است اگر شما
می تواند کسی را متقاعد کند که این کار را برای شما انجام دهد
اما اولین گزینه جالب است
یکی
شما باید محدودیت ها را ساختارشکنی کنید نه
همه محدودیت ها مثل شما ساخته شده اند
می توانید برای رهایی از دستبند در اینجا تمرین کنید
در ایالات متحده و شما می دانید تمرکز بر روی
پاریس اسمیت و دستبند وسترن که
نوعی از رایج ترین نام تجاری هستند
دستبند اینجا
اما اگر خود را در بازداشت دیدید
جایی در روسیه دستبندها بیرون
شما می دانید کاملا متفاوت هستند
راه کلیدی مکانیسم متفاوت است
متفاوت است اما برخی از راه های مشابه است
دور زدن آن مکانیسم ها به خوبی انجام می شود
این پایین است بنابراین در روسیه چه نوع هستند
آنها با استفاده از آنها در حال سفر به آنجا هستند
به این اطلاعات نیاز دارید من برای شما ارسال می کنم
مدل خاص و جزئیات در مورد نحوه دریافت
خارج از آن ها اما اساساً درخواست می کنند
یک دوست متاسفم پس کاری که می کنم این است که من هستم
بگیر من یک جفت اسمیت و وسون برمیدارم
دستبندها را گذاشتم وسط اوه
سه نفر در کلاسی که من پخش کردم
آنها را بیرون بیاورند و من آنها را روی آنها بگذارم
همدیگر را به شیوه ای منصفانه بازی می کنم
هنک داشته باش من کیت را آنجا دستبند زده ام
و من یک جفت برش پیچ در آنجا دارم
در صورتی که کسی گیر کند این است
یه چیز احمقانه
بنابراین آنها با یکدیگر بازی می کنند
به عنوان قرار دادن آنها به طور تصادفی به آنها نشان می دهم
نحوه قرار دادن آنها به طور مناسب و
سپس یک کلید دستبند به آنها نشان می دهم و یک
کلید دستبند دستبندها را باز می کند
به اندازه کافی جالب
اما نکته در مورد کلید دستبند این است
برای استفاده توسط شخص ساخته نشده است
که در آن دستبندهاست
بنابراین اولین درس در آنجا است
اگر یک دسته کلید دستبند دارید
پرکاربردترین ابزار برای باز کردن هستند
دستبند در شرایط بازداشت که می دانید
هر دو جنایتکار از پلیس فرار می کنند
فرار مردم از دست جنایتکاران فقط الف
کلید دستبند مخفی استاندارد بنابراین نشان می دهم
آنها چگونه کلید Handcuff را تغییر دهند
بهتر است از آن برای خودتان استفاده کنید
فقط با زباله های اولیه که می توانید
یک قطعه سیم یک قطعه زیپ پیدا کنید
اساسا چگونه می توان یک بازوی اهرمی قرار داد
کلید Handcuff تا بتوانید در واقع
آن را به شکل کلیدی پشت سر خود بچرخانید
یا در مقابل شما
من سعی می کنم فکر کنم فکر نمی کنم فکر کنم
همیشه در دستبند بوده است
روش مناسب برای دستبند زدن به کسی
توجه کنید که چقدر محدودیت وجود دارد
از نظر وجود دارد اگر آن را یک آن است
یک دستبند لولای زیادی وجود دارد
محدودیت
می توانید به عقب برگردید می توانید امتحان کنید و
به عقب برسید یا اساساً می توانید قرار دهید
خود را در موقعیتی قرار نمی‌دهید
و
بیشترین مقدار گوشت نخل خود را به آن بدهید
راه دستبند به طوری که وقتی می بندند آن را ببندند
شما فضای بیشتری برای کار دارید
با تا بتوانید دست خود را بچرخانید ما تماس می گیریم
این یک مقاومت انفعالی است که دوباره می روید
از طریق یک فرآیند در جایی که شما
نحوه دستبند زدن به مردم را تخریب کنید
کلیدهای دستبند و نحوه تغییر دست
کوکی تا بتوانید روی خودتان استفاده کنید و
همه این چیزها هستند
در حال ساختن
بنابراین آنها اساسا هی چه سنگ زنی است
سطح به خوبی وجود دارد بتن بیرون بنابراین
آنها را می چرخانند و روی کلید زاویه می دهند تا شما
می توانید کلیدی را دریافت کنید که مستقیماً وارد آن نشوید
راه کلید اما شما می توانید آن را وارد کنید
کلید در یک زاویه به عنوان مثال آن است
چیزی آن چیزی است که بیرون است
وجود دارد تا آنجا که یک روش شما نمی توانید چرخش
یک کلید پشت سرت چون هست
کوچک برای استفاده طراحی شده است
شخص دیگری آن دستبندها را باز می کند
بنابراین شما یک بازو روی آن بگذارید تا بتوانید
از بازوی ما استفاده کنید تا بتوانید آن را بچرخانید
پشت سرت
شما یاد می گیرید که چگونه خود را در نه یک
اگر کسی بپرسد موقعیت به خطر افتاده است
شما برای دست خود را برش و یا دست خود را
آنها را می توان دستبند زد شما این کار را نکنید
می‌دانی که این کار را می‌کنی یا خودت را قرار می‌دهی
در یک دستگیره کابل پشت شما که
یک چنگ بسیار قوی است و سخت است
این دست ها را از هم جدا کنید
چیزی که مردم وارد آن می شوند
به طور خودکار زمانی که آنها در ترس هستند بنابراین
همه این چیزها برای آنها سودمند است
شما
و شما یاد می گیرید که چگونه نه تنها مردم به آن دست پیدا می کنند
محدود است اما شما فیلم های آنها را می بینید
چون من یک دسته آدم ربایی را نشان می دهم
این در واقع به صورت زنده اتفاق می افتد
باز هم بهترین چیز اجتناب است اما
به طور خاص زمانی که در اطراف کار می کنید
محدودیت ها شماره یک است یاد بگیرید که چگونه برخی
از این محدودیت ها کار می کند
شماره دو یاد گرفتن چگونه برخی از
ابزار آماده برای خروج از
محدودیت ها شبیه عملکرد هستند
و شماره سه که پیشرفته است
سطح این است که یاد بگیرید چگونه همه را بسازید
این چیزها خودت که فکر می کنم
این بهترین چیزی است که شما
می تواند به کسی نشان دهد
برای دستبند من فقط از یک جفت استاندارد استفاده می کنم
از دستبند و سپس ساختارشکنی می کنیم
دستبندهای بسیار تخصصی دیگر که
ممکن است آنجا باشد و شما به آنها نشان دهید اگر
قراره به جایی سفر کنی یاد بگیر
چه محدودیت هایی معمولا در
موجود در محیط کسی
رفتن به جنوب صحرای آفریقا
حمل یک کلید دستبند پلاستیکی است
آن بیرون بی فایده خواهد بود
زیرا قرار نیست استاندارد وجود داشته باشد
دستبند وجود دارد
با این نوع کلید باز کنید
احتمالاً با شما در ارتباط خواهید بود
یک زنجیر و یک قفل به نوعی شاید
یک قفل چینی 40 میلیمتری با یک
هسته پلاستیکی که می توانید با آن باز کنید
یک فندک اگر بتوانید ذوب هسته را بسوزانید
هسته باز است یا اگر می توانید اهرم کنید
باز کردن آن کار بسیار آسانی است
باز یا یک سنجاق بابی که می توانید به همه برسید
راه را در پشت و باز کردن چفت a
طناب کوچک
اوه رایج بله رایج است آه این
یکی از چیزهای مورد علاقه من برای طناب است
چیزی که من معمولا در بعضی جاها حمل می کنم
اگر بخواهید هدیه دیگری برای شماست
این یک تیغ سرامیکی خوب است
قابلیت برش
خیلی خوبه که می تونی پشتش بذاری
برچسبی که دیده ام برخی از دانش آموزان آن را گذاشته اند
برچسب Levi's روی آن و فقط آن را بدوزید
برگشت به
اوم غیر مغناطیسی غیر آهنی است بنابراین در
و از اوه شما این نوع را می شناسید
موقعیتی که می توانید وارد آن شوید و این است
چیزی که می توانید با خود داشته باشید
هر کجا
این خیلی فانتزی است یا می توانید
فقط یک تیغ ساده بگیرید
یادگیری نحوه استفاده یا استفاده از تیغ
تیغه بین کف دست و
بدانید که چگونه با آن بالا و پایین بروید
البته می توانید خودتان را برش دهید بنابراین اینطور است
فقط تمرین کنید تا این کار را به خوبی انجام دهید
تمرین و همچنین قرار گرفتن در معرض فقط
این یک احتمال است که شما اینگونه هستید
می تواند دوباره کل قاچاق را پنهان کند
جنبه از یک جنایتکار اوه جنایتکار می آید
تنظیم نوع طرز فکر پس چگونه همه چیز
در کجا و چه زمانی پنهان می شوند
من در مورد پنهان کردن اشیاء از این صحبت می کنم
طبیعتی که معمولا از آن می آید
قاچاق شما این واقعیت را می دانید که من دارم
چیزی در دفترچه یادداشت از آن می آید
قاچاق هروئین
اگر به مدرسه نگاه نمی کنید
جرم و جنایت شما در حال از دست دادن یک بزرگ است
بخشی از معادله
بنابراین برای افرادی که می خواهند در مورد آن بیاموزند
شما در این زمینه دوره هایی را آموزش می دهید
بدانید چه چیزی درست است چه چیزی خراب است
چگونه با شما ارتباط برقرار می کنید یا
آیا چیزهای آنلاین دارید از شما یاد بگیریم
یا فقط برای این است که من چیزهایی در دست دارم
پاترئون به طور خاص من یک پاترئون دارم
جایی که من بسیاری از آنها را به اشتراک می گذارم
مواد آنلاین مانند یک دسته است
این نوت بوک من است که من یک دسته از آن دارم
چیزهایی که من به تازگی با کسی آشنا شدم
فیلادلفیا که به من زیبا نشان داد
روش منحصر به فرد استفاده از کاتر جعبه به عنوان
یک اسلحه، بنابراین من مقداری از آن را یادداشت کردم
برخی از آن را فیلمبرداری کرد
اوم و این به هیچ دلیل دیگری نیست
تلاشی برای خلق افراد خطرناک نیست
مثل این است که هی به این نگاه کن
این چیزی است که در بیرون وجود دارد
اوم بسیاری از آن اطلاعات برخی از
آن یادداشت ها و چیزهایی از این قبیل را که نگه می دارم
در مورد حامی خود من آن را آشکارا به اشتراک می گذاشتم
در فیس بوک و اینستاگرام، اما اوه
که دیگر ممکن نبوده است
خوب من یک عضو حامی شما هستم و
به مردم توصیه کنید ثبت نام کنند این واقعاً درست است
عالیه چون شما هم فلسفه دارید
تو هستی تو هستی
میاموتو موساشی مکزیکی اوه، همینطور است
نه فقط این مهارت ها، بلکه همینطور است
فلسفه پیرامون آن مثل من فهمیدم
آن کتاب پنج حلقه قبل از رفتن من
مثل اینکه من آن را با خودم بردم
از طریق آموزش کل جنبه شما
بدانید به مکان‌هایی بروید که ترسناک هستند
نام تجاری رایج مردانی که می شناسید قرار داده شود
زندان و با خودت خلاص شو
فکر می کنم او در مورد خرد خود صحبت می کرد
تجربه تجربه شما می دانید
کل سفر جنگجویان قهرمان
سفر بیرون رفتن و در واقع
ریسک کردن
ام من فکر می کنم که خیلی زیباست
اساس و جنبه بزرگی از آنچه من کار می کنم
انجام دهید و برخی از این موارد را نشان دهید
این تمایل وجود دارد که مردم بگویند هی من هستم
می ترسم به مکزیک بروم اوه چه نیازی دارم
خوب بدانی که اگر از رفتن می ترسی
به مکزیک برای رفتن به مکزیک یعنی من بودم
در دیترویت زمانی که من خیلی ترسیدم
در دیترویت در برخی از مناطق دیترویت بود
و ساوت ساید شیکاگو
اوم اما اوه
من نمی خواهم به من دیکته شود که در آن جا می توانم
برو و جایی که نمی توانم بروم
ایمنی که می خواهم مسئولیت آن را بپذیرم
که خودم و پیدا کردن راه های بودن
توانمندتر و دارایی برای مردم است
اطراف من و خودم
و این از تجربه ناشی می شود
و مردم نمی‌خواهند به خطر بیفتند
آسیب دیدگی شانه در جیو جیتسو یا
نمی خواهید خطر ابتلا به بینی خونی داشته باشید
و بوکس اما این راه خوبی است
یک جنبه برای تناسب در شما وجود دارد
نقل قول هاتوریا هانزو یک تقلید از
مهمترین چیزی که باید در آن نگه دارید
ذهن وقتی به ماموریت شینوبی می روید
به خوبی تقلید زبان هدف است
استان و راه های محلی
افراد این شامل ظاهر آنها نیز می شود
طرز پوشیدن لباس راه
تراشیدن سر به روش آرایش
موهایشان راه ساختن شمشیر است
یا شمشیر کوتاه و راه تهذیب
و لوکس پس چگونه شما را به برخی از
از آن مکان ها، بنابراین شما مکزیک را می شناسید اما
آره آدمی مثل من که نمیدونه
هر چیزی در مورد مکزیک و بگو من هستم
مصاحبه با کسی در یک رهبری
موقعیت در یک کارتل مواد مخدر بله چگونه
آیا به سرعت یاد می گیرید که چگونه در I جا بیفتید
به این معنی است که آن را در مورد مناسب در آن نیست
در مورد ارائه یک روایت برای
خودت چه چیزی در آن کتاب صحبت می کند
این یک نقل قول از کتاب است
به نام یک نمایش لینکی که شبیه یک است
کتابچه راهنمای نینجا واقعی از مانند
1500 یا چیزی شبیه به آن
اوم و اوه آنها در مورد صحبت نمی کنند
آنها در مورد آنها صحبت می کنند
ایجاد یک روایت یا دروغ برای شما
ظاهر و رفتار شما و شما
پایگاه دانش این همان چیزی است که آنها هستند
صحبت کردن در مورد پس اول می گویم اگر
قراره به یه همچین جایی بری
ابتدا یاد بگیرید چه چیزی در آنجا رایج است
چه نوع محدودیت های رایج ممکن است باشد
به شما نشان می دهد که چه گروه های جنایی کار می کنند
در آنجا چه نوع تفنگ هایی دارند
نه تنها نوع تفنگ آنها بلکه
به محدوده اسلحه در وگاس بروید و یاد بگیرید
چگونه برخی از این سلاح های گرم را شلیک کنیم
خودتان تا بدانید چگونه آنها را بارگیری کنید
در صورت مواجه شدن با وضعیت بد چگونه به
شمشیر را ببند که می دانی چگونه آنها چگونه هستند
شمشیرهای کوتاه خود را بپوشند
می تواند معادل دانستن شما باشد
اگر شما به برخی از مسائل نیز آن را اجرا کنید
به شما ایده خوبی می دهد که چگونه چند
راندهای زیادی نگه می دارند تا بتوانید در آن بدوید
لحظه مناسب من از نحوه تمرکز شما در آن خوشم می آید
در مورد ابزار خشونت اما
مهندسی اجتماعی نیز وجود دارد
تنش زدایی درست است بله پس اگر هستید
در چنین محیطی و شما هستید
حمل دوربینی که ممکن است باشد
یک مسئله یا برعکس ممکن است نباشد
یک مشکل خوب اگر از شما بپرسند که چه کسی است
با شما هستی من با خبر هستم
سازمان یا من با یک مسیحی هستم
گروه کمک اینجا بله
و اگر در سن مسیحی هستید
گروه احتمالاً ایده خوبی برای یادگیری است
اگر دوست دارید برخی از کتاب مقدس درست است
شما یک راه سریع برای داشتن یک می خواهید
یکی اون بیرون سعی کنه دیگه حرف نزنه
برای شما می توانید شروع به صحبت در مورد عیسی کنید
در وسط یک شما کمی می دانید
قلمرو کارتل وقتی به شما نزدیک می شوند
و کتاب مقدس را بیرون بیاورید که این کار را انجام دهید
به سرعت تنش را کاهش دهید، بنابراین به آنچه من نگاه می کنم
معمولا ترجیح می دهم انجام دهم این است که کسی را پیدا کنم
از نیویورک تایمز و دیوار
استریت ژورنال و آنها را از جلو کتک زد
مطمئنا فقط برای ارسال یک سیگنال بله
روزنامه نگار و من هم دوست نداریم
روزنامه نگارانی که می توانند باشند
این می تواند راهی باشد اما برای ارسال یک
پیام من فکر می کنم بسیاری از ما دلتنگ آن است
واقعیتی که ما قادر به گرفتن آن هستیم
کنترل روایت خودمان و آنچه که ما داریم
من می توانم با اطرافیانمان ارتباط برقرار کنیم
در حال نوشیدن یک هیولا اینجا حاضر شو
نوشیدنی انرژی زا آن را روی زمین می ریزد
خاراندن شما می دانید چه پس از آن فقط بنشینید
پایین و فقط یک مادر لعنتی بی ادب باش
این کسی نیستم که هستم اما می توانم این کار را انجام دهم
و اگر من خوب باشم، مرا باور خواهید کرد
بعضی از ما دلتنگ بعضی از ماست
این جنبه را نمی دانم زیرا این است
چیزی که ما آن را درنده یا
چیزی که اشتباه یا منفی است یا
بد بله و برخی از این جنبه ها هستند
در واقع شما می دانید که آنها زیبا هستند
مفید
بیشتر پیشه های تجاری خود را یاد گرفتم و
مهارت از panhandlers و خیابان
مجریان و زمانی که تمرین داشتم
مربوط به مهندسی اجتماعی بودند
افرادی که از من یاد گرفتم
یاد آوردن
ما نظارت انجام می دادیم و وجود داشت
مردی آنجا بود که به ما نشان داد چگونه کار کنیم
نظارت می دانید در خیابان و
گفت اگر می تونی راهی پیدا کنی
کسی قبل از اینکه ببیند تو را بو کند
شما
تو نامرئی خواهی شد و من اینطور بودم
اگر بتوانید راهی برای آن پیدا کنید، مزخرف است
کسی قبل از اینکه ببیند تو را بو می کند
تو نامرئی میشی نفهمیدم
منظورش چی بود
بنابراین ما به یک بندر سه روزه رفتیم
دوش بگیر بویی مثل گند
بدون دئودورانت شما می دانید که او مانند بوی
بی خانمان شما شبیه یک بی خانمان هستید
شخص و شما به کسی نزدیک می شوید که می پرسد
برای زمان و آنها قبلا بوی شما را می دهند
آنها شما را می بینند و شما آنجا نیستید
تو انسان نیستی که وجود نداری
بنابراین این یک درس بسیار ارزشمند بود
که من به آنجا رسیدم بله پس همین است
جالبه ولی مثل اینکه من این اعتقاد رو دارم
این به نحوه عملکرد من مربوط می شود
این دنیا فکر می کنم اما اگر تو بیایی
من به عنوان یک شخص به طور مشروع حدس می زنم شما
می تواند آن را جعل کند، اما من فکر می کنم آن را فقط
احساس می کند می توانید فوق العاده خوب باشید
احتمالا بهترین در جهان
اگر آن را در تمام زندگی خود تمرین کنید
بودن تو آره وجود اصیل بودن
انگار چیزی نداری
پنهان شدن
و مؤمن حقيقي هر چه حق است
باور کن تا مثل بله می توانی بالا بیایی
با یک روایت جعلی اما بعد من
معنی مانند زندگی است که روایت شما
تمام زندگی پس آره همانطور که می فهمم
درک کنید و سپس هرگز از آن غافل نشوید
که مثل شما این شخص است که
چیزی که دارم سعی میکنم انجامش بدم
پنهان کردن من آن را درست می دانم
مؤمن و بله که منحصر به فرد است
زمانی که شما آنها را ملاقات می کنید و آنها هستند
در خارج وجود دارد افرادی که این کار را انجام دهند
راه رفتن لعنتی به جاهایی این من هستم