گفتگوی زیر با
مایکل کینه توز این یک تعطیلات خاص است
قسمت و فوق العاده خاص ساخته شده است
چون انتشار آن را اعلام می کند
کتاب جدید مایکل به نام قرص سفید
داستان خوب و بد مایکل و من
در مورد بسیاری از ایده ها در سیاست اختلاف نظر دارند
و فلسفه و ما خیلی لذت می بریم
مخالفت کردن
اما شکی نیست که او یک
عشق عمیق به بشریت و قرار می دهد
قلب و روح به ویژه در کار او
عمیقاً در این قلب دردناک
کتاب شخصی
بنابراین از شما می خواهم که با خرید از او حمایت کنید
آن را در White pillbook.com که باید
امیدوارم به صفحه آمازون پیش بروم
مثل همیشه ما هر کدام لباس پوشیدیم
لباس مسخره بدون هماهنگی
برای هرج و مرجی که زندگی را بسیار لعنتی می کند
جالبه این قسمت پر از
طنز تاریکی و عشق
که بهترین راه برای جشن گرفتن است
تعطیلات
این پادکست Luxe Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
در اینجا بدخواهی مایکل است
احتمالا باید این را هماهنگ می کردیم
بهتر است که بله، من فکر می کنم
شما از آنجایی که این یک ویژه کریسمس است
ویژه تعطیلات آیا شما خوب بوده اید یا
پسر بد مایکل امسال خوب است
جالب یکی از افراد در
کتاب زندگی نامه گرانویل هیکس
از آنجا شروع می شود که من پسر خوبی بودم و او
خیلی پسر خوبی نبود
ام در مقیاس یک تا ده
دارم سعی میکنم به چیزای بد فکر کنم
من این کار را انجام دادم، اوه، خوب، منتظر بمانید
این نیست که بود نه آن نبود
اشکالی ندارد من می گویم نه نه
آره سعی میکنم کار درست رو انجام بدم
باشه تو چی هستی یا هستی
یک یا صفر خواهم بود بله نه من هستم
خیلی از خود انتقادی به صفر رساندم
باشه من به صفر میرسم
این ماموریت به خوبی انجام شد
قسمت از انتشار خبر می دهد
قرص سفید کتابی که نوشتی که هست
اوم من افتخار این امتیاز را به دست آوردم
لذت یکی از اولین ها بودن
مردم برای خواندن آن شما اولین نفر هستید
واقعا نمی دانم عصبی است یا نه
کلمه اما تو نفر اول هستی
چه کسی آن را خوانده است که من با او صحبت می کنم
در مورد آن اولین من آخرین همه چیز من است
بله شما این را به همه دختران می گویید اما
من تمام ربات های فم را با لذت تمام می کنم
ربات‌ها اما بله واقعاً باورنکردنی بود
کتاب اساساً داستانی از شر است
قرن بیستم
و در سراسر آن یک رشته را آشکار می کنید
این به ما امید می دهد و این ایده است
از قرص سفید بنابراین وجود دارد
قرص آبی و قرص قرمز
قرص سیاه وجود دارد که نوعی است
عمیقا بدبین
اوم شاید بی تفاوت فقط از دست دادن
جهان با توجه به اینکه پشت سر می بینید
پرده و با توجه به اینکه شما دوست ندارید
آنچه می بینید با توجه به این که خیلی زیاد است
رنج در دنیایی که از آن دست می کشی
این قرص سیاه و قرص سفید است
من فکر می کنم حتی اگر شما تصدیق کنید
که در جهان بدی وجود دارد که شما ندارید
منصرف شوید بله پس اگر به آن گوش می دهید
این و شما از طرفداران این پادکست هستید
شما به White pillblock.com بروید
به آن pillbook.com سفید و اگر شما
نمی دانم چگونه املا کنیم احتمالاً خواهیم نوشت
لینکی داشته باشید که بتوانید روی آن کلیک کنید
افرادی که مایکل را هم نمی شناسند
بدخواهی فقط یک ترول نیست
نه فقط نابغه کمدی خنده دار
که میزبان پادکست خود است اما او یک است
نویسنده ی درخشان باورنکردنی خواننده ی عزیز
اوه اتوبیوگرافی غیرمجاز کیم
جونگ ایل پس این داستان کره شمالی است
حق جدید Journey To The Fringe
از سیاست آمریکا این است
داستان
از افراط های ایالات متحده
آه جنبش های سیاسی و سپس
کتاب راهنمای آنارشیست که در مورد آن صحبت می کند
ایدئولوژی ها طعم های مختلف
ایدئولوژی های آنارشیسم اما در راس
که شما در حال حاضر رفتن به رفتن به
تاریک ترین
جنبه های قرن 20 با
اتحاد جماهیر شوروی و کمونیسم با
قرص سفید بنابراین
اجازه بدهید از شما بپرسم بیایید از این شروع کنیم
آغاز در پایان قرن 19
همانطور که شما اصطلاح سوسیالیست را می نویسید
از کمونیست ها و آنارشیست ها استفاده شد
تا حدودی آزاد و به جای هم
زیرا جامعه مارکسیستی پیشگویی شده بود
یکی از مواردی بود که دولت در آن مشهور بود
پژمرده شد که عالی بود
اختلاف نظر در مورد اینکه سوسیالیست چیست
سیستم در عمل به نظر می رسد اما
دو چیز اول واضح بود که
سوسیالیسم هم اجتناب ناپذیر بود و هم
علمی راه آینده و
دوم اینکه طبقه حاکم سرمایه دار
اکنون بدون دعوا پایین می آمدند
نکات کلیدی اختلاف چیست
بین سوسیالیست ها و آنارشیست ها
کمونیست ها در آن زمان
در آغاز در پایان 19th
قرن در آغاز قرن بیستم
قرن امکان قرن
پیش روی ما گذاشته شد که در نهایت منجر به
جنگ جهانی اول و دوم
ایده زمانی که انقلاب صنعتی آمد
و مارکس بسیار محصول این بود
تفکر انقلابی صنعتی بود
خوب حالا که تکنولوژی داریم
که ما علم داریم می توانیم
از نظر علمی مطابقت مدیریت جامعه ما
این را با وودرو ویلسون بسیار دیدم
و این نوع ایده ترقی گرایی
که اوه شما می دانید که ما می توانیم از فناوری استفاده کنیم
و از نظر آنها نوعی سرمایه داری نیست
سرمایه داری بی بند و باری ضایع کننده بود
شما چیزهای زیادی که دارید درست می کنید
مازاد شما کمبود دارید اگر ما
دقیقا همان چیزی را که نیاز داریم تولید کنیم و
شما این افراد را دارید مهندسان آنها
انجمن مهندسی پس شما می دانید
همه خوشحال خواهند شد و شما نه
باید هر گونه رنج یا اتلاف داشته باشد
سوسیالیسم در آن زمان به عنوان یک
چتر گسترده در این اصطلاح استفاده نمی شود
که به معنای امروز از
لزوماً سوسیالیسم را فقط بیان کنید
به معنای ایده داشتن جامعه بود
از نظر علمی اجرا کنید، بنابراین شما تا به حال یک بزرگ است
استدلال آنها متفاوت است بال شما
حتی آن را از ابتدا با uh داشتم
مارکس در مقابل باکونان زیرا مارکس برای
بدیهی است که سوسیالیسم دولتی
دولت مطلق که همه چیز را اداره می کند
اگرچه حتی با مارکس و انگلس آن را
پس از انسان وسیله ای برای رسیدن به هدف بود
پس از آن دولت را در طبیعت خود بازسازی کرد
جایی که راهی هست و همه برابرند
و شما این نوع بهشت ​​را دارید
وضعیت زمین اما کونان می دانید که بود
برعکس او دولت را به عنوان
ذاتاً غیر اخلاقی است و می خواستم داشته باشد
به نوعی مانند گروه های کارگری و
چیزهایی مانند آن و Ultra Localized
کنترل، بنابراین پایان همیشه بدون دولت بود
فقط بعضی ها این را دیدند
دولت به عنوان یک موثر مناسب است
حالت متوسط ​​خوب فکر می کنم به من در
حداقل افراد زیادی هستند که
فقط در نظر گرفتید که می دانید کار دارید
صاحب دولت داشته باشید کارگران شما
دانستن کنترل تولید از طریق
به هر حال بگویید کلاه من چگونه به نظر می رسد
به نظر می رسد جشن عالی این خوب است
طرف بهتر از طرف مقابل فکر می کنم
شما آن را در این طرف می خواهید تا مردم بتوانند
می بینمت اوه نه نه می خواهم بدانی دوست دارم
اوه وقتی مثل مو یا پیکابو دارید
به نظرم اسمش دریاچه ورونیکا هست
اسمش بود و من فقط نگاه کردم
عشوه گرانه به سمت دوربین
گاهی اوقات من باید اوم
خارجی
بدون دستکش بدون عشق
بد جنبه بد دستکش سفید
است اوه
خون آنها را لکه دار می کند
بنابراین شما باید هر بار موارد جدید دریافت کنید
و حالا من با عشوه به دنبالش نگاه می کنم
اونجاست من متاسفم خوب علامت ها رفت
جلوتر بنابراین وجود دارد وجود دارد وجود دارد
سوسیالیست های دیگری بودند که توجه نکردند
آه این نوع از پایان زمان که در آن
دولت به هیچ وجه این راه را انجام خواهد داد
اوم و آنها خیلی عجیب هستند
بین جایی که می دانید مقداری خواهید داشت
سرمایه داری و کمی سوسیالیسم اوه شما
می دانم مفهوم یک شبکه ایمنی اوه آمد
خارج از تفکر سوسیالیستی کارگر
مهمانی از فابیان بیرون آمد
سوسیالیست ها در بریتانیای کبیر اوه آنها
لوگوی آنها یک گرگ در گوسفند بود
لباس و سپس زمانی که آن را بیش از حد بود
بینی را به لاک پشت تغییر دادند
یعنی ما به سوسیالیسم خواهیم رسید
آهسته آه به معنای یا آه
تدریجی یا جوشاندن قورباغه و همچنین
بخش بزرگی از این تفکر در
بار دیگر این اواخر قرن 19 است
این ایده است که وجود خواهد داشت
انقلاب کارگری در سراسر جهان نبود
آن چیزی است که شما در یک کشور می شناسید
میدونی که قرار بود اتفاق بیفته و بعد
همه کشورهای دیگر سرمایه دار هستند
ایده همه چیز درست بود
کارگران در آلمان درآمد بیشتری با
کارگران در آمریکا و سپس کارگران
در آلمان با سرمایه داران در
آلمان پس ایده کاملاً درست است
طبقه کارگر در سراسر جهان در
یک نقطه آنها مانند ما خواهند بود
استثمار شدن اوه بدتر می شود
و بدتر از آن ما نمی توانیم غذای خود را سیر کنیم
خانواده ها ما داریم مجروح می شویم و همینطور
و غیره و وجود ندارد
غرامت برای این ما فقط می رویم
زنجیرمان را سرنگون کنیم و می رویم
همه چیز را خودمان اداره کنیم
آنهایی که در حال حاضر آن را اجرا می کنند
اوم و می دانی که این همه کار را انجام می داد
کار و ما در حال انجام همه کارها هستیم
چرا ما نباید همه چیز را دریافت کنیم
سود
نقش خشونت در همه اینها چیست؟
این
بنابراین این یک منبع بزرگ اختلاف بود
بنابراین فابیان ها برای مثال در بریتانیا
آنها که همه سوسیالیست هستند بسیار بودند
به شدت از این ایده که ما می توانیم این کار را انجام دهیم
از طریق صندوق رأی ما می توانیم از آن دفاع کنیم
و برانگیخته و مردم را به وجود بیاورند
رای دادن به نفع شخصی خود و
پیشبرد دولت به هزینه
طبقه سرمایه دار در آن زمان بود
افرادی که آنارشیست های تندرو بودند
چه کسانی مثل اوه اگر رای دادن تغییر کند
هر کاری که آنها به ما اجازه انجام آن را نمی دهند و
تنها راه انقلاب این است که
یک انقلاب برای کشتن برای سرنگونی داشته باشید
برای تصرف این کارخانه ها و این یک بود
بحث بزرگ و آن را نیز به تغذیه
تصور کنید که آزادی بیان به کجا ختم می شود
آیا ارائه سخنرانی قانونی است؟
حمایت از خشونت و انقلاب
غیر قانونی است یوهان بیشتر شما می دانید که من
بحث در کتاب و در
کتاب آنارشستان او کتابی را در آن منتشر کرد
دهه 1800 در مورد نحوه ساخت دینامیت و
نحوه ساخت بمب و این کار بزرگی است
نگرانی آزادی بیان در آن زمان به دلیل
حالا هر کسی در خانه خود می تواند یک
بمباران کنید و افراد زیادی را بکشید و این است
چیزی که با آن اتفاق می افتاد
فرکانس بسیار زیاد در آن زمان و
مردم تمایل دارند فکر کنند شما می دانید زیرا ما
این نوع تعصبات را داریم یا فقط ما
به یاد داشته باشید که اکنون چه اتفاقی می افتد جز این
من منظورم جنگ جهانی دوم بود خوب ببخشید
جنگ جهانی اول با شروع شد
ترور فرانتس فردیناند قطب شمال
افراد زیادی مک کینلی بودند
یکی دیگر که در کتاب درباره او صحبت کردم
قتل او در آنجا زیاد بود
خشونتی که خیلی منظم اتفاق می افتد و
با ایجاد دینامیت به نوعی
به طور تصاعدی خطرناک تر شد و
حتی اکنون در وال استریت تهدید می کند
من فکر می کنم بمبی منفجر شد
در دهه 1920 و ترکش ترکش
هنوز در ساختمان JP Morgan I هستند
ایمان داشتن
آیا تا به حال فکر می کنی زنده بودی؟
در آن زمان چه کاری انجام می دادی
شما خود را یک آنارشیست می دانید
درست است شما کجا می بودید
آیا سوسیالیست یا کمونیست هستید؟
در کدام مهمانی شرکت خواهید کرد
به طور مجازی و چیزی که چنین بود
جالب است که در آن زمان وجود داشت
زنی به نام Mabel Dodge Luhan و او
او روزهای خود را در تائوس نیومکزیکو به پایان رساند
یک مستعمره هنرمند پیدا کرد و او داشت
آپارتمان در خیابان نهم خیابان نهم و
خیابان پنجم در منهتن اوه یک سایه
سالن و همه دور هم جمع شدند و
صحبت کرد و اما گلدمن را داشتی
یک آنارشیست مارگارت سنگر که
اختراع Planned Parenthood و
از پیشگیری از بارداری حمایت می کرد و شما می خواهید
مردم از متزلزل
اتحادیه های کارگری هاردکور و همه
به نوعی در شل منکین شرکت نکرد
اما او با همه آنها دوست بود
این خیلی عجیب بود
با تولد مدرنیسم در هنر و
و به نوعی تفکر مدرنیستی وجود دارد
این ایده مثل همه درست مثل بود
این اولین باری بود که می توانستی
در آنجا به عنوان یک طبقه روشنفکر باشید
واقعا این فضا برای افرادی بود که هستند
متفکران و آنها فقط دور وجود نشستند
خیلی خوب مثل اینکه چه کاری باید انجام دهیم
با خودمون آه میدونی و داری
در هنر مدرن آن را داشتید
ادبیات شما آن را در سیاست داشتید
اوم پس زمان بسیار هیجان انگیزی بود
مردم مثل همه بودند
همه چیز اکنون روی میز است
ما با این کار خواهیم کرد و آنها بسیار
آگاه بودند که این یک وقفه با
شما انقلاب ماقبل صنعتی را می شناسید
اوه نوعی از دوران کار کشاورزان را می بینید
آیا فکر می کنید برای شما خشونت خواهد بود؟
قانع کننده نه اول از همه من هم هستم
کم اهمیت
ام اما دوم من فقط دینامیت هستم
به سایز شما اهمیتی نمی‌دهد، بله، اما من
یعنی قصاص می کند و من فکر می کنم من هستم
نمی دانم، اما برای من خشونت است
چیزی که فکر می کنید در آن هستید
آن را اجرا می کند اما یک بار شما را اجرا می کند
شما می دانید از آن خطی که می دانید عبور کنید
خشونت آهنگ خودش را می خواند، بنابراین هر زمان
من حتی زبانه ها یا افراد معاصر را می شنوم
از شما دفاع می کنند که خشونت می دانید
اقدامات مانند زمانی است که شما آتش می‌زنید
تو اینطور نیستی که من دارم می سوزم
این خانه شما می دانید که آن است و
موارد زیادی بارها و بارها وجود دارد
افرادی که در حال ساخت بمب یا تلاش هستند
ترور کسی یا چیزهایی مانند
که و به معنای واقعی کلمه به پایان رسید
به معنای واقعی کلمه در صورت خود منفجر می شوند
بنابراین و خشونت واقعا کار نمی کند
لزوماً به این دلیل که می دانید اگر دارید
یک ترور که نیستی
ترور ریاست جمهوری می دانید اگر
شما یک رئیس جمهور می شناسید
فوراً رئیس جمهور دیگری وجود دارد
وجود دارد پس چه کاری انجام داده اید
شوهر یکی بابا رفته تو
آنها را با شخصی جایگزین کنید که اکنون در آن حضور دارد
موقعیتی برای سرکوب کردن و
با خشونت بیشتر تلافی کنید
این حساب برای من نیست
اگر ما باشیم، من از آن دفاع خواهم کرد
پس چه کسی می داند
اوم، اما منظورم این است که نمی‌دانم می‌توانم باشم یا نه
قادر به فضا برای بودن من قطعا نمی خواهم
فضایی برای پادکستر بودن یا دوست داشتن داشته باشید
یک شخصیت رسانه ای که واقعاً نبود
چیزی که آن را تا حدی در آن بود
دهه 1920 با میزگرد Algonquin و
همه مردم نیویورکر
مجله
اوم، اما همه مست بودند
بسیار زیاد بود
اوه، موقعیت عجیبی است
متفکر فکر می کنی چه کار می کنی
در کارناوالی کار کنید که در آن خوب به نظر می رسید
رژ لب پس ممنون
اوم من به هر چیزی نگاه میکنم
نمی دانم منظورم چیست
شما روبات نمی سازید منظورم شماست
میتونست تسلا باشه درسته
منظورم ماشین نبود، منظورم اون شخص بود
مثل اینکه فهمیدم آه ممنونم
روشی را که برای من نظر می دهد توضیح می دهد
همه به این دلیل که به انیشتین رفتی چون
نام شما او یک مهاجر بود پس من
با نام کار نمی کند دوباره چه
آیا این حتی به این معنی است که شما نمی خواهید داشته باشید
شکلی شبیه به تسلا بوده است
یک تسلا تا شما به معنای واقعی کلمه نباشید
تسلا به همین دلیل گفتم تسلا آه آه
تسلا باشه پس خوبه ازت ممنونم
توضیح را ببینید مایک مایکل ندارد
فقط چیزهای خنده دار بساز که او هم توضیح می دهد
آنها برای شما بازی های مردانه خنده دار نبود
آنها اصلاً خنده دار نبود که من موافقم
با باشه
خوب پس بله وقتی به دست می آورید ببینید
این است که کانیه من تو را دوست نداشت
این
خیلی خوب من دارم آن را از a تنزل می دهم
نه تا هشت
و اگر اینطوری صحبت کنی
اوه یک پنج یک امکان واقعی است
درست است پس خلاء نوعی خلاء است
که با خشونت ایجاد شده است است
معمولا
ام پر شده با مانند یک با خشن با
یک رقم خشن تر، بنابراین شما فکر نمی کنید
انقلاب خشونت آمیز در نهایت منجر به الف
مثبت طرفدار پیشرفت مثبت در
کوتاه مدت گاهی اوقات این کار را انجام می دهد
انقلاب آمریکا فکر می کنم یک بود
مثال مثبت و سرنگونی
تزار که به صورت مسالمت آمیز انجام شد یک بود
مثال مثبت اما دوباره اوه کی
خشونت اتفاق می افتد مردم می ترسند و
آنها می خواهند خشونت متوقف شود
بلافاصله و این یک تماس است
اقتدارگرایی و می بینید زمان و
بار دیگر و و آنها نیز می خواهند
قصاص آنها مثل این بودند
به حالت عادی برگشته و واقعا اینطور نیست
نگران چیزهایی مانند آزادی های مدنی باشید
یا چیزهایی از این قبیل این خیلی آه است
و سپس این فضا را نیز ایجاد می کند
برای تهاجم از منابع خارجی یا
عوامفریبی که میشناسید مثل اوه نگاه کنید که آنها هستند
حالا شما باید ما را در خیابان بکشید
از من حمایت کنید این خیلی مشکل است
بازی مرگبار بدیهی است که به یاد دارم
کسی به من گفت
که اوه فراموش می کنم کجا بود جز آنها
به من گفت که از همان ابتدا بود
واضح است که کمونیسم یک سیستم شیطانی است
که یا سیستمی که منجر به
بد
و اوه برای من حداقل اگر من اینطور نیست
مجبور شدم خودم را در ابتدا قرار دهم
قرن بیستم در پایان
قرن 19 کاملاً واضح نیست
آن ها هستند
تلاش برای ارتقای اساسی انسانیت
ارزش یک انسان یک انسان سخت کوش
انسان طبقه کارگر
افرادی که کار را انجام می دهند و
در حال تلاش و واقعاً تلاش برای
جامعه را با دستان خود بسازند
و او یک ایده آل زیبا به نظر می رسد
بنابراین من حدس می زنم سوال این است
می توانید ببینید که به آن اعتقاد دارید؟
در اندیشه های سوسیالیسم و
کمونیسم بله بیایید بگوییم اگر بودید
زندگی در روسیه اوه بله به راحتی و اول
از همه چیز من فکر نمی کنم چیزی است
در سیاست آشکار نیست
که می دانی اوه انسان ها حقوقی دارند
مشخص نیست که لیبرتی بهتر است یا
بازار یا یا اینکه آیا
شما برای شما می دانید یک دولت رفاه یا
شما طرفدار بازارهای آزاد بیشتر هستید نه این
واضح است که هر دوی آنها شامل یک
حجم عظیمی از فکر و
اطلاعات پس زمینه تا زمانی که کسی
می گوید چیزی در سیاست آشکار است
آنها واقعاً به این معنی هستند که چیزی آشکار است
خوب این یک پدر یا مادر نیست
اگر همه دور هم جمع شویم و a
جامعه مبتنی بر برابری و همه ما
به این معناست که واقعاً خوب خواهد بود
برای همه منظورم این است که برای من این است
وعده کمونیسم
اوم و همچنین بسیار جذاب بود
خیلی ها چون جدید بود
بنابراین ایده همه چیز درست بود ما آن را امتحان کردیم
این راه های دیگر همه اینها وجود دارد
پیامدهای منفی همه اینها را دارید
محله های فقیر نشین شما افرادی را دارید که شما را می شناسند
اخراج شده و پس از آن دیگر به شما مراجعه نمی کنند
زنانی با 10 فرزند داشته باشند و آنها نمی توانند
تغذیه کودکان خود را به مرگ و میر نوزاد شما
سرویس بهداشتی نداری که نداری
غذا میدونی همه بی سواد و
بی سواد و سپس اینجا می گویند نگاه کنید
اگر همه با هم وارد شویم، همه این کار را خواهند کرد
همه لباس دارند همه غذا دارند
آموزش خواهند دید هر کس خودش را انجام خواهد داد
قسمت کوتاه آن خشن خواهد بود
دوره ای که بسیار قانع کننده است
موردی که باید برای کمونیسم ساخته شود
وقتی چیزی واقعاً از بسیاری جهات آسان است
سعی نشده است آن را به صدا درآورد
اوه قانع کننده چون فقط حرف میزنی
در مورد اینکه چقدر عالی خواهد بود و
پس هیچ کس، هیچ کسی که می دانید مردم هستند
همیشه در مورد مانند ونزوئلا و
سوئد مانند اوه ما شما می دانید که شما می خواهید
سوسیالیسم دموکراتیک مانند سوئد باشد
شما نمی خواهید مانند ونزوئلا باشید
مردم ونزوئلا به ونزوئلا رای ندادند
آنها به سوئد رای دادند که در نهایت به آن رسیدند
من فکر می کنم ونزوئلا همینطور است
و به خصوص کمونیسم
در آن دوران بسیار زیاد بود
با افرادی که هم هستند مرتبط است
باهوش به نفع خود هستند زیرا آنها
این فکر را داشت که اگر ما فقط وارد آن شویم
شارژ به جای این مانند کسب و کار
افراد یا این وارثان املاک بزرگ
اگر افرادی که باهوش هستند و آن را دریافت می کنند
مثل ما منظور من و شما نیست
افرادی در آن زمان که از آنها دفاع می کنند
برای آن زمانی که ما مسئول هستیم از زمانی که ما هستیم
افراد خوب و ما بهترین ها را برای آن می خواهیم
هر کس
اوم ما مطمئن می شویم که همه هستند
مراقبت می شود و شما می دانید که آنها همیشه
در مورد اینکه چقدر به آنها اهمیت می دهند صحبت کردند
پسر کوچک و بنابراین من مطمئن هستم که برخی از
آنها به آن معنی زیادی داشتند و آنها مانند آنها هستند
ببینید آیا آن مرد مسئول خیلی زیاد است
نگران پسر کوچکی که نیست
بین ترک ها می لغزد و
کاملاً عالی خواهد بود
اوم و ما لازم نیست نگران شما باشیم
شما طبقه سرمایه دار را می شناسید
فقط اساساً استثمار مردم و
داشتن این املاک بزرگ در حالی که اینها
مردم حتی نمی توانند خودشان غذا بدهند
خانواده ها از آنجایی که ما کمی از
تکانه آیا می توانی مرا بر روی پرونده بدزدی
برای سوسیالیسم در آن زمان و حتی
امروز
من نمی دانم اگر آن است
نمی دانم آیا قافیه ای وجود دارد یا نه
شباهت به سوسیالیسم به عنوان
اجرا شده در آن زمان و آنچه می تواند
احتمالا امروز اجرا شود اما شاید
شما می توانید بین دو فولاد برقصید
انسان استدلال برای سوسیالیسم است
اگر همه چیز را به خصوصی دارید
صنعت شما تضمینی ندارید
که کسی بین آنها قرار نگیرد
ترک و نگرانی دیگر در هر
زمینه های دیگر اگر کسی است اجازه دهید
فرض کنید بیمار روانی درست از طریق نه
تقصیر خودشان هستند و هستند یا
کسی معلول است شما او را می شناسید
نه می توانند خود را تغذیه کنند و نه از نظر ذهنی
از کار افتاده یا چیزی شبیه به آن
اگر همه چیز را برای خیریه دارید
برخی اگر این را با لایک می بینید
گونه های در خطر انقراض درست گونه ها
که زیبا هستند جمع آوری پول آسان است
برای آنها برای محافظت از آنها نوعی عجیب و غریب
قورباغه جایی که هیچکس اهمیتی نمی دهد
در مورد شما نمی توانید برای آن پول جمع آوری کنید
منافع مردم به چه چیزی وجود دارد
به نظر آنها جالب است بنابراین اگر کسی باشد
کسی که از نظر اجتماعی شبیه نیست
به نوعی جذاب است
آنها بین شکاف ها می افتند
و آنها تحت سوسیالیسم خراب شده اند اگر
شما دولتی دارید که از آن مراقبت می کند
هرچیزی که هیچکس پشتت نمانده
تضمین شده است که پایین ترین از پایین
و بدترین بدترین ها هنوز هستند
مطمئن شوید که نیستند
گرسنگی در خیابان یا اوه تازه ترک
پس این یک مورد اخلاقی بزرگ است
برای اداره دولت ساخته شده است
همه چیز از نظر اقتصادی این یک است
خیلی سخت تر است اما بحث وجود دارد
به همین دلیل است که این اصطلاح منصفانه نیست
که به نظر من در واقع ندارد
معنی خوبی است اما منصفانه نیست
چون راکفلر به دنیا آمدی و
من در لهستان به دنیا آمدم که شما هرگز نداشته اید
نگران غذا برای بقیه افراد باشید
زندگی در حالی که من باید نگران تو باشم
می دانم که برای بچه ام برای دکتر پول می دهم
شما فقط شما برنده این قرعه کشی زمانی که
تو به دنیا اومدی و حالا من باید بدم بیاد
و باید به تمام دارایی شما احترام بگذارد
چرا
اوم این یکی دیگر از استدلال های قوی است
ساخته شده برای سوسیالیسم و ​​دیگران
استدلال این است که اگر رسانه ای دارید
دستگاهی که تحت آن کار می کند
اصول سود جویانه آن را دنبال می کند
به بدترین مردم بخور
ابتدایی ترین خصوصیات شبیه حیوانات
ویژگی ها و ویژگی های هیجان انگیز
و به عنوان مکانیزمی برای
کنترل سرمایه داری در حالی که اگر
دولتی که همه اینها را نمایندگی می کند
همه ما در آن زمان کارها را اجرا می کنیم
همه حق خواهند داشت که خود را داشته باشند
صدا شنیده می شود و دستکاری نمی شود
این بحث است
رسیدن به نسخه بدون تابعیت
به نوعی آهان، زیرا شما از ایده ها حمایت می کنید
آنارشیسم نیز به نوعی همین را دارد
نتیجه گیری که به سمت
حذف دولت به جایی که حدس می‌زنم
دارند
اوه برخی از توزیع مجدد از
منابعی که نقل قول بدون نقل قول منصفانه هستند
اما موضوع دیدگاه مارکسیستی است
از بین رفتن دولت و اوه
تبدیل شدن به آنارشیسم واقعاً نوعی است
مثل um The Underpants Gnomes چون
مثل این است که به من بگویید خوب مرحله اول شما
مارک به آرامی به من بگو
متاسفم که شما کمونیسم کامل دارید
ایالت همه چیز از جمله
آموزش مرحله دوم مرحله علامت سوال
سه آنارشیسم پس ایده آنها این بود
بعد از زمان کافی
طبیعت خود انسان قرار بود
تغییر تغییر کرد و سپس دولت
زائد خواهد بود زیرا ما این کار را می کنیم
همه با هم برابر باشند و ما همه با هم برابر باشیم
به طور طبیعی یا اجتماعی هر اصطلاحی که باشند
استفاده از می خواهم به عمل بخشی که ما
باید انجام دهد و در واقع ریگان داشت
یک شوخی عالی در مورد این جایی که وجود داشت
دو که در آن دو ستاره با کاما وجود داشت
من فکر می کنم در مسکو و یکی از آنها
آنها در حال راه رفتن در اطراف آنها در حال رفتن است
این است اوه این است که ما انجام داده است
ما به کمونیسم کامل رسیدیم
اوه نه، اتفاقات بسیار بدی خواهد افتاد
بدتر از آن، بنابراین شما می دانید که این نوعی است
استدلال مخالف آن
آیا شما فکر می کنید
فرهنگ جامعه می تواند ماهیت را تغییر دهد
مرد نه
بنابراین مهم نیست که شما به این ایده فکر نمی کنید
که به عنوان مثال آمریکا بوده است
بر این اساس است که همه انسانها برای آن آفریده شده اند
برابر
که آن ایده نمی تواند نفوذ کند
فرهنگ و در نتیجه تغییر نگاه ما
همدیگر چگونه ما
به ارزش اولیه یک انسان فکر کنید
بودن و در نتیجه تغییر ماهیت ما آن را
تغییر نمی کند که اپی ژنتیک است
فکر کنید که این ماهیت را تغییر می دهد
مرد من فکر می کنم برای مثال اگر من بگویم کسی
که من با آن موافقم اگر کسی باشد
بی گناه پس ثابت شده که گناهکار نیستند
آنها به معنای واقعی کلمه بی گناه در نظر گرفته می شوند
زمینه قانونی به عنوان بی گناه اما آن است
شخص قاتل یا دزد است یا نیست
یا غیره و غیره تا بتوانیم
از نظر قانونی و اخلاقی همه را به عنوان
برابر اما همانطور که توماس سال اشاره کرد a
انسان حتی با خودش هم مساوی نیست
در طول یک روز دوقلوهایی که هستند
کلون های ژنتیکی با یک برابر نیستند
دیگری پس این یک چیز مهم است
از نظر قانونی و معیار خوبی است اما
این به معنای واقعی کلمه درست نیست اما شما اینطور نیستید
فکر می کنیم که قانون تبدیل به اخلاق می شود پس ما
ام
ما که ایده عدالت را دوست داریم شروع می کنیم
مثل اینکه ما شروع به درونی کردن آن می کنیم که ما
فقط
رفتاری که ما به آن فکر می کنیم
جهان نه من فکر می کنم کامل است
شاه ماهی قرمز چون هیچکس نیست تو نیستی
یک شاه ماهی قرمز باشه ببین من اونجا چیکار کردم
ام
زیرا
کسی است که مردم هنوز به
همیشه خانواده خود را به غریبه ها ترجیح می دهند
یا آنها در گروه ما هستند بنابراین در
شرایط شما برابر است
این بدان معنی است که برای آن مهم نیست
شما چه کسی مادر شما باشد یا
کسی است که شما کسی را می شناسید
خیابان و من نمی بینم که چگونه خواهد شد
به نظر شما تا به حال اینطور شده است
اگر شما بودید امکان پذیر بود
پر فکر
مثل اینکه در ابتدای راه هستید
قرن 20 شما قادر خواهید بود
پیش بینی بقیه قرن 20 نه
من اصلاً فکر نمی کنم من آنجا فکر می کنم
خیلی بودند
ام
از ناکجاآباد تبدیل می شود که هیچ کس نمی خواهد
آنها را دیده اند که برای و به عنوان
یک مثال
ام لنین قدرت را به دست گرفت و ساخت
انقلاب بلشویکی یک واقعیت بود
اوتوپیایی و دیوانه کننده محسوب می شود
این واقعیت که او آن را کشیده است نزدیک است
معجزه آسا و به معنای واقعی کلمه بود
بی سابقه
اوم این حقیقت خیلی بزرگ است
یکی از جنبه های آن متاسفم
قطع کردن آن جنبه سخت بود
پیش بینی کنید که یک شکل مفرد با فقط
برخی از ایده‌ها می‌توانند خیلی از آنها را بگیرند
قدرت و و حفظ آن قدرت و
آن جامعه را به‌طور شدیدی بازسازی کنید
به سرعت با وجود چنین مخالفتی نیز نه
فقط مجموعه ای از اعتراضات موقت توسط
هولیگان هایی که منجر به
um آشفتگی در کوتاه مدت اما پس از آن
تثبیت می کند اما به معنای واقعی کلمه تغییر می کند
کل جامعه بله لوتندورف
این ژنرال آلمانی بود که او مانند همه است
درست است که ما باید این را روس ها دریافت کنیم
خارج از جنگ جهانی اول او همان کسی است که
خیلی خب بیایید این دیوانه را بگیریم
لنین که قبلاً تلاش کرد و نتوانست
یک انقلاب در روسیه داشته باشیم، بیایید بفرستیم
آنها به آنجا برمی گردند و او فقط می خواهد
برای همه مشکل ایجاد می کند و این است
عالی میشه چون ضعیف میشه
روسیه و سپس جبهه شرقی ما نیست
باید مشکل ساز شود و بعد
در کمال تعجب او و سایرین
از جمله شما آنارشیست ها را می شناسید و
کمونیست ها در سراسر جهان اوه آنها را ترک کردند
این شما می دانید انقلاب اکتبر و
بعد برای مدتی انگار همه چیز خوب است
یعنی من فکر می کنم درک من این است
حتی مردم آن زمان در سن پترزبورگ
و در مسکو مانند آنچه این کار را انجام می دهد
حتی به معنای درست مثل هیچ کس آن را نگرفت
به طور جدی و پس از آن خیلی سریع به شما رسید
صندوق و پلیس مخفی
و این همه نوع دیگر
پیاده سازی از شما می دانید
دولت کمونیستی و افرادی مانند اوه
آنها در اطراف قاطی نمی کنند، اما آنها هستند
مثل اینکه خیلی خوب، این اتفاق نمی افتد
برای مدت طولانی دوام بیاورید و می دانید
ایالات متحده آمریکا و روز ما حتی
به رسمیت شناختن مشروعیت اتحاد جماهیر شوروی
برای مدت بسیار طولانی وجود نداشت
روابط دیپلماتیک پس از یک نقطه مشخص
مثل این است که اگر شما این کار را نکنید
دولت لنین و استالین را به رسمیت بشناسد
دولت این روسیه کیست
یا اتحاد جماهیر شوروی مثل تزار است
شما باید تشخیص دهید که این فقط است
آنها به هیچ جا نمی روند پس اینطور بود
چیزی که من نبودم خیلی فکر می کنم
قابل پیش بینی رکود بزرگ در
نگاه به گذشته چیزهای خاصی بود
که قابل پیش بینی بود اما نبود
تمام مواردی که برای ماندگاری لازم بود
تا زمانی که در ایالاتی که FDR ساخته شده بود
این کار را انجام می دهم، همه چیز وجود دارد
یعنی اگر آنها اوهوم
با نظامی‌سازی مجدد آلمان در نزدیکی مبارزه کرد
جنگ جهانی دوم جنگ جهانی دوم می توانست باشد
اگر شما معاهده را نداشتید، جلوگیری می شود
از ورسای می خواهید
ابر تورم شما هیتلر دارید
اینها همه هستند که فکر می کنم خودت را انتخاب کن
لحظات ماجراجویی که در آن همه چیز می تواند
به جهات دیگری رفته اند که من نمی روم
باور کنید این نوع ایده بسیار است
ایده مارکسیستی که مانند تاریخ است
اجتناب ناپذیر است و زمانی که با آن شروع کنید
برخی از مقدمات تناقض نوع
من فکر می کنم مسخره است من احساس می کنم
که قدرت در بابانوئل وجود دارد
لباس آره منظورم این است که اساساً یک لباس است
ایده کمونیستی درست بابا نوئل
توزیع مجدد خودسرانه ثروت است
بازتوزیع خوب حداقل من
تصمیم بگیر چه کسی خوب و بد است فقط من
این را بدان
و منظورم این است که به نوعی در حال دریافت بودجه هستم
از جایی درست نه
باشه گوش کن خیلی کار دارم
به شما یاد می دهم که یک کلمه دارید مایکل کوچولو
کارگاه بله و چند نفر انجام می دهید
فکر می کنم در این کارگاه شاغل هستند
آنها برده هستند بله نمی دانم چند نفر
الف ها در کارگاه هستند، من فکر می کنم
بقیه شما باید بررسی کنید
به هر حال در رنگ های قرمز و
همه چیز این است که بزرگترین تعطیلات است
کریسمس تمام دوران مانند فقط در شرایط
از
شدت جشن ها نه من
فکر می کنم کریسمس بسیار جدید است
پدیده ای که فکر می کنم از نظر تاریخی چنین بود
موضوع مهمی نیست، اکنون می دانم که تاریخی دارد
نبوده اما از نظر
چقدر شدید است
من از دیدگاه سرمایه داری حدس می زنم
مانند اینکه چقدر روی آن بصری است
چقدر شدید است فکر می کنم a را می گیرد
کل جمعیت فکر می کنم به این دلیل است
ایده کریسمس احتمالاً همین است
یکی از قدرتمندترین ایده های تعطیلات
اوه عید پاک احتمالا آنجاست
بدیهی است آن بالا وجود دارد زیرا شما
از مسیح بخواهید که مسیح را زنده کند
رستاخیز پس این یک جور بزرگ است
اما کریسمس نماد است
برادری و مهربانی و بزرگواری
شما یکی از چیزهایی را می دانید که من نفرت دارم
درباره فرهنگ ما این شکوه و
چیزی که من به شدت با آن می جنگم
این کتاب یا حداقل تلاش برای این است
این تمجید از بدبینی
این نوع لایک آه تو این آهنگ را دوست داری
این ناز احمقانه است
اوم در حالی که کریسمس یک زمان است
سالی که می توانید شاد و شاد باشید
و مهربان و مردم نمی توانند غلت بزنند
چشمانشان به تو دست می کشند
برای مدرسه خیلی باحال هستند و می شوند
مثل اینکه میدونی از دوستی تو لذت میبرم
تو خواهر من هستی برادر من پدر من
مادر هر چه باشد و این همانی است که می دانی من بودم
تعطیلات مورد علاقه ایران را دوست دارم و
به خصوص کریسمس در نیویورک و
با وجود اینکه فقط این ایده شبیه است
به ما زنگ زده اند و بیرون تو تاریک است
بدانید که هنوز هم همینطور است
هنوز دنج و شما و نفر بعدی بیایید
امیدوارم سال آینده است زیرا با
بابا نوئل روسی در سال نو می آید
مثل این است که بیایید این را بعدی بسازیم
یک سال حتی بهتر است، بنابراین بسیار است
خیلی تعطیلات امید و شادی
و مانند عشق به خانواده برای دوستی
و مهربانی و احسان آری و
مانند تقریباً کل آن موش صحرایی
مسابقه تعقیب اموال مادی
و همه چیزهایی که برای گوشت گاو به تعویق افتاده است
لحظه ای همه چیز ساکت می شود اما همینطور است
همچنین در مورد دادن مطالب به مردم
دارایی هایی مثل اینجا مثل من برای شما ارزش قائل هستم
این چیزی است که شما را شاد می کند
بله بله شما در کتاب می نویسید که توسط
راه
اگر شما مردم باید همین الان بروند
از این پادکست یا در صورت حمایت حمایت کنید
دفتر مسخره ای که مایکلز می پوشد
هر چه کتاب های بیشتری بخرید بیشتر می پوشد
لباس هایی که او قرار است بپوشد من دو لباس دارم
دو حضور بعدی من در نمایش
با فرض اینکه من این پل را نسوخته ام
این پل چند چیز خوب دارد
مدت زیادی است که می سوزد
در حال عبور از جاده با قایق رانی کنت
در این مرحله دفعه بعد ما به
شنا کن
اوم لعنتی داری شنا میکنی
بله این درست است که به پایین بروید
با طناب کشیده می شود، خوب شما در آن بنویسید
بدبین های کتاب دوست دارند دروغ بگویند و زنگ بزنند
خود واقع گرا به امید مثبت
بنابراین نتایج را می توان به عنوان موجود رد کرد
ساده لوح یا آرمان شهر می توانید در مورد آن توضیح دهید
این نکته همونطور که الان گفتی
منظور من این است که
به نظر می رسد یک
من نمی دانم که آیا این یک امر اساسی است
مشخصه جامعه امروز ما یا
فقط جوامع در طول تاریخ اما
یک بدبینی وجود دارد که شما در آن می نویسید
اتحاد جماهیر شوروی واقعاً وجود دارد
بدبینی عمیق که در پایان خوب بود
بله
ام و اما امروز بدبینی وجود دارد
خوب حداقل در گفتمان عمومی
بله چرا این اتفاق می افتد و چگونه می توانیم
با آن مبارزه کن
ام من فکر می کنم آسان است
مثل همه چیز بد بودن میدونی
من دوستم لوکس ام او را داشتم
vlogger و او نویسنده ای بود که داشت
این خط عالی است زیرا شما ما را می شناسید
در رسانه کار می کرد و او مثل شماست
در یک مهمانی و کسی شروع به صحبت می کند
در مورد یک برنامه یا وب سایت جدید و شما این کار را نمی کنید
چیزی در مورد آن می خواهم فقط بگو اوه من بودم
در آن برای مدتی آن را مکیده و آن است
تمام چیزی که باید بگویی من شبیه آن هستم
یک خط عالی است اما من فکر می کنم این است و
به خصوص من مطمئن هستم که شما باید به شما
این را نیز با خود تجربه کرد
خانواده من مطمئنا با من آنجا بود
این ایده به ویژه در روسی است
فرهنگ اما در فرهنگ آمریکایی برای برخی
همچنین اگر آسپیرا دارید
آرزوها من به یاد دارم این وجود داشت
نمایش به نام عروسک های روسی بود
اوه من آن را مانند ماتروشکا درست کردم
من تازه فهمیدم که اسمش خوبه
نمایش به نام عروسک های روسی بود
در مورد ساحل برایتون که است
محله یهودیان روسی در بروکلین
قرار بود نسخه آنها باشد
جرسی شور این یک عمر بود و آن را
رتبه بندی نداشت و آخرین را به یاد دارم
چهار قسمت مجبور شدند آنها را بسوزانند
آنها فقط ساعت 8 صبح آن را اجرا کردند
یک روز ساعت 10 صبح و این یکی بود
صحنه ای که وقتی دخترا رو فراموش کردم
نام او احتمالا ناتالیا و او بوده است
در کالج
و او بوده است
تعجب می کنید که می خواهید در چه رشته ای تحصیل کنید
درست است و من این داستان بسیار عالی بود
مطمئنم قبلاً گفته بودم و او
تست استعداد گرفت و رفت
مامانش مثل مانی پدیس یا
چیزی و او می رود مادر شما می دانید که من
حدود 80 سرگرد داشتم که نمی دانستم چه هستم
می خواست انجام دهد و او می رود من این را گرفتم
بعد از تست واقعا برای من منطقی بود
من می خواهم به دانشکده حقوق بروم من می خواهم یک
وکیل و این چیزی است که من از آن لذت می برم و
اولین چیزی که از دهان مادرش خارج شد
این است که چگونه شما می خواهید برای آن و
من و دختر واقعاً با هم ارتباط داشتیم زیرا اگر شما
آیا شما این تربیت روسی را نداشتم
آن را تماشا کردید، فکر می کنید واکنش او
کاملاً دیوانه بود و فقط آن را از دست داد
فقط فریاد می زند که انگار مردم پول می دهند
دانشکده حقوق همیشه متوجه خواهم شد
راهی که چرا اولین واکنش شما به نگاه کردن است
برای یک مشکل چرا اولین پاسخ شما است
مثل اوه صبر کن مطمئنی که هستی
فکر کردم این از طریق من شده است
سالها با یک مشکل دست و پنجه نرم می کند
کاری که می خواستم برای امرار معاش انجام دهم و اکنون
مثل همین که این یکی بزرگ را حل کنم
مشکل هویت اولین واکنش شما
مثل این است که یک مشکل جدید پیدا کنیم چرا هست
که اروپا به جای بیایید بفهمیم
چگونه برای آن و این نوع پرداخت خواهیم کرد
رویکرد چنین است
اوه کشنده است و من و تو را می بلعد
همیشه دوست ندارم به مردم نصیحت کنم
چون من همانی هستم که لعنتی هستم و همچنین
اگر من زمینه آن را نمی دانم
مشکل من به اندازه کافی مطلع نیستم
نصیحت اما این نصیحت است
من برای راحت دادن اگر شما
کسی که در اطراف شما افرادی را دارد که به عنوان
به محض اینکه شما هر دستاوردی دارید یا
هر امیدی که اولین واکنش آنها به آن باشد
خوب باشید در این مورد چه باید کنید
از شر آنها خلاص شوید یا شاید بنشینید
به آنها فرصت بدهید زیرا اینطور است
چیزی که بسیار تضعیف کننده است
و شما را تخلیه می کند و انگار می دانید
مثالی که من همیشه از آن استفاده کرده ام
همیشه می گویم اگر بخواهی
برای اینکه یک نویسنده باشید می توانید به هر کدام مراجعه کنید
کتابفروشی کنید و به همه چیزهای مزخرف نگاه کنید
کتاب های مزخرفی مثل قرص سفید و تو
با خودت می تونی بگی من می تونم این باشم
نویسنده ی مزخرفی که لازم نیست باشی
داشتن حق بنابراین مردم باید شما را بخرند
فقط برای اینکه بدانید کدام را نمی‌گیرد، کتاب کنید
واقعاً کار زیادی نمی خواهد
نوشتن همه چیز در مورد است
و خسته کننده بله شما فقط می توانید انتخاب کنید
دوره تصادفی تصادفی در تاریخ و فقط
یک مشت مزخرف در مورد آن بنویسید بله و
یک مهر زیبا روی جلد بزنید و فقط
برو خیلی خوب بود بله، اما منظورم این است
لایک برای تو درست مثل نه تو
منظورم این نیست که شما باتری ها را کنار گذاشته اید
the Wolves the wolf ربات های زیادی وجود دارد
استندآپ کمدین هایی که جری نیستند
سینفلد بله درست است اگر می خواهید یک باشید
پادکستر شما لازم نیست جو روگان باشید
شما می توانید کسی باشید که رسانه ای داشته باشد
مخاطبان و دارند از آن لذت می برند
ایده که مانند چیزی باید باشد
شما باید یک سوپراستار عظیم باشید یا
تو یک شکست هم مضحک است اما
این بدبینی است
منظورم این است که شما حتی می توانید یک کمدین شکست خورده باشید
مثل دیو اسمیت، بله، من این کار را نمی کنم
اوم این یک نام عمومی است که من با آن انتخاب کردم
به عنوان مثال
ام من فکر می کنم او مانند یک پادکست از برخی است
مهربان گفت من آن را دوست دارم بله نه خیلی
خنده داره نمیدونم چرا زنگ میزنی
خودش کمدین است اما uv کنایه آمیز است
اوم فکر نمیکنی بله حتی حتی
اونوقت می تونی کار خاصی انجام بدی
به یاد بیاور که با من چه کردی
سینما این چیه
من نیست اوه شما ادامه دهید می توانید
جوک ها را توضیح دهید چون نمی توانم نه من هستم
توضیح ندادن جوک هایی که می پوشم
رژ لب کافی نیست
حالا یادم می آید که با من چه کردی
سینما و رژ لب زدی
آن شب هم نه وقتی که کارم تمام شد
مردم مطمئناً به این فکر خواهند کرد
حس یک پورن همجنس گرا را دارد
مانند یک مقدمه بسیار طولانی است زیرا
ما شلوار نمی پوشیم بله زیاد است
دلایلی که چرا این چنین احساس می شود
لباس و فقط همه چیز در مورد این
اوه از کجا میدونی من دوستم دارم
داستان هایی که فکر می کردم می دانید من فکر می کردم
دوست ندارم
نام همه آنها مشکوک است
لکس یا لوکس یا انواع مختلفی مثل شما
فاقد خلاقیت کامل
درست مثل نوشته یا قفل بله
مثل این است که شما حتی استفاده نکرده اید
مانند یک اصطلاحنامه برای کتاب شما همان
کلمات بارها و بارها و بارها اوه
چیز غم انگیز در مورد بدبینی مانند
من فکر نمی کنم این فقط یک چیز روسی باشد
فکر می کنم مردم فقط به این دلیل به من اجازه دادند
حرفاتو تموم نکردم
قبلاً در آمریکا این فقط یک نیست
چیز روسی در فرهنگ آمریکایی
اگر مانند یک کمدی یا موزیکال دارید
آن را به عنوان کمتر مشروع از یک در نظر گرفته شده است
درام درست مثل اگر چیزی باید انجام شود
در مورد مشکل کسی باشد یا
رنج کسی در حالی که این مانند است
یک داستان شاد شاد مانند شاید
چیزی شبیه به پیکسار کاملاً مطمئن است
آنها درگیری دارند و می روند
چیزی اما در کل این است
پس زمینه ای که کیهان در حال گرفتن است
بسیار شاد و خوشحال است که در نظر گرفته شده است
هنری به عنوان کمتر مشروع از
چیزی که تاریک است و و
پس زمینه ناامیدی است و آن خیلی
به طور ماهرانه برای من بسیار خطرناک می فرستد
پیام دهید که می دانید که چیست
واقعی ناامیدی است و شادی همان است
انحراف و من فکر می کنم اگر شما آن را داشته باشید
به عنوان ذهنیت خود، خودتان را تنظیم می کنید
برای شکست شاید نه اما قطعا
شادی نیست
بله، اما این در ارقام است
ایده هایی که فرهنگ آنها را ارتقا می دهد اما
در زندگی شخصی محلی والدین
و معلمانی که هنوز خیلی اتفاق می افتد
روسیه و اینجا فقط تمام زندگی من
مخصوصاً چون من آدم عجیبی هستم
یه جورایی بهم گفته بودن
ام
اساسا کمتر عجیب و غریب باشد
باش
ام
یک نوع وجود دارد
حس و جایی که مسیر خاصی وجود دارد
شما قرار است در زندگی بگیرید
و هر بار که شما کمی از
موفقیت در آن بسیار خاص است
مسیرهای تعریف شده شما را مجبور به انجام بیشتر می کند
و بیشتر و بیشتر در آن مسیرها به عنوان
مخالف جشن کامل
پیچیدگی عجیب و غریب که هر یک
از ما هست و من قطعا هستم و من فقط
معلمان حتی دوستان
و قطعا خانواده
مدام بوده اند
خیلی بدبین هستم در مورد
ام ام آرزوهای من رویاهای من و غیره
ام
من فکر می کنم که در واقع ایجاد یک عمیق
موتور خود انتقادی در مغز من
که من فکر می کنم در نهایت این بود
سازنده
زیرا آن نیز بود
ام
فقط با یک شاید داخلی متعادل می شود
از طریق ژنتیک چیزی که من دارم
خوش بینی به دنیای فقط دیدن
زیبایی در جهان است اما عجیب است
نگاه کردن به گذشته چقدر است
افرادی که من را دوست دارند در تلاش بودند
مرا پایین بیاور آره خیلی عجیب است
برای من بسیار آزاردهنده است زیرا وقتی من
فارغ التحصیل کالج برای آن مهم بود
خودساخته باشم و پول نگیرم
از خانواده ام و من مادربزرگم را به یاد دارم
این بحث بزرگی بود که ادامه داشت
استدلال و یک بار او را به عنوان ما می شناسید
در حال ترک خانه من بودند
او پول را به زیر در زد و
انداختمش بیرون و خیلی عصبانیم کرد
اوم یا دوست دارم یک سال برای تولد من باشد
به من فکر می کنم 500 داد که خیلی بود
از پولی که وقتی 22 ساله هستید می دانید
23 و من به خاطر این خیلی عصبانی بودم
به من گفت که آنها این را باور نکردند
من می توانم خودم را تغذیه کنم یا آن را درست کنم
من و خودم آنها را درک می کنم
طرز فکر، اما انگار من نیستم، نبودم
تو میدونی که من هیچوقت اینطوری گرسنه نبودم
شاید نتونستم یادم بیاد که باید
در مترو منتظر بمانم چون نتوانستم
هزینه یک تاکسی
اوم، اما این یک فداکاری بود که باید انجام می دادم
بهت بفهمون که باید اون نیمه صبر کنم
ساعت پس منبع عظیمی بود و باقی می ماند
منبع تنش عظیم و
مناقشه و من فکر می کنم همچنین مطمئن هستم
صحبت کردن با تربیت شما در آنها
فکر کنید مگر اینکه به دفتری بروید
شما نمی توانید کرایه ای را که نمی توانید بپردازید
احساس، مفهوم
اوم، اما درست همانطور که شما گفتید وجود دارد
دفتر را فراموش کن همه چیز را فراموش کن که نه
مهم است
همیشه هر چیزی که به دست می آوری وجود دارد
در زندگی شما همیشه انجام می دهید همیشه هستید
در مورد موقعیت فعلی شما منفی است
شما همیشه با مشکل دیگری روبرو می شوید
همونطور که گفتی همیشه همینطوره
مانند یک جعبه مشکل خود مولد بله
یادم می آید که با پدرم صحبت نکردم
چند سال پس از آن من اجازه دهید من بدهم
این پسر یک فرصت دیگر و در آن زمان
دوره هاروی پیکار نویسنده uh
موضوع شکوه آمریکایی از
فیلم و نویسنده سریال طنز
کتاب من و او با هم دوست شدیم و او بود
نوشتن یک رمان گرافیکی درباره من
و وقتی با پدرم ملاقات کردم مثل اوه بودم
اوه یکی داره درباره من کتاب می نویسه و
او می رود من این را می دانم و یکی از آنها بود
اون لحظه هایی که من مثل وای تو هستم
یک احمق و نه از نوع من
آیا تو مثل اینکه آدم خوبی نیستی
و من نمی دانم یا واقعاً در این مرحله
مهم است که انگیزه چیست یا وجود دارد
بدون انگیزه با احشایی
استدلال عاطفی برای آن اما
نوعی چیز چیزی است که من
شما می دانید که خیلی دیرتر در حال حاضر در زندگی دارید
مطلقاً هیچ تحملی برای خوبی من وجود ندارد
زندگی خصوصی خودم سعی می کنم ببخشم و
آن مردم را دوست دارم اما آنجاست
چند نفر در زندگی من اینگونه بوده اند و
من فکر می کنم آنها باور نکردنی هستند
مردم اگر به خود اجازه دهید آن را ببینید
اما آنها ناقص هستند و غیره
من سعی کردم آنها را ببخشم که اینطور است
درست است که آه مردمی که نزدیک هستند
به شما به خصوص خانواده یک
اثر روانی نامتناسب بر
شما پس باید خیلی مراقب باشید
داشتن آنها در زندگی شما بیش از حد شبیه
یک چیز این است که آنها را دوست داشته باشیم
و دیگری این است که در واقع شما می دانید
به خودتان اجازه دهید که در اطراف شکوفا شوید
خود را با افرادی که به شما کمک می کنند
شکوفا شوید و همانطور که توصیه کردید
وجود دارد واقعا قدرتمند است به خصوص
در اوایل افرادی که به آن اعتقاد دارند
شما در هر رویاهای بزرگ دیوانه وار شما
بگذار دستی به پشتت بزنند و بگویند
شما این بچه را دارید و ارزش اینجاست
چیز دیگر
اگر تلاش کنید
و شما به آن روگان نمی رسید
سطح اشکالی ندارد
مثل اینکه چندین کتاب دارم که دارم
نوشته شده که روی هارد دیسک من هستند که
منتشر نشده اند و وجود داشته است
خیلی کار کردم و واقعا بود
ناامید کننده وقتی بیرون رفتند و نه
ناشران به شاید من علاقه مند بودند
آنها را منتشر کنید شاید من به بودن اشاره نکنم
خیلی خوبه من امتحان کردم مثل یه عاشقانه بود
رمان یکی یکی است یک رمان عاشقانه است
که یک بابا نوئل یک پسر رایحه ای دارند
لباس باشه میدونی میتونی لطفا بس کن
از من می خواهد که پورنوگرافی همجنس گرایان را برای شما بفرستم
او در تمام ساعات با من تماس می گیرد
شب به پورن همجنسگرایانه بیشتری نیاز دارم
آنهایی که من فقط صفر دارم بله هرگز
بسه نه من هیچوقت این یکی رو کافی نمیکنم
یک زندان کتاب گرفتم
16 سال پیش بود که یک لدلت بود
رمان
اوم چه نوع ملاقه رمان است
ذرت گاو چه ذرت B در مورد a
پسر بنابراین یک سبک کوچک کوچک وجود دارد
این کتاب ها در مورد مردان جوانی است که تلاش می کنند
مبارزه راه خود را از طریق آن یک کل است
کمی یک سریال کوچک وجود دارد
سپس Fight Club اوه در مجاورت آن قرار دارد
اوه این به معنای واقعی کلمه آن را ملاقه نمی کند
ام من احساس می کنم که شما عالی می نویسید
Fight Club نوع رمان نه می دانید مبارزه
کلوپ بسیار است و چاک پل و آن من است
درک این مبارزه باشگاه را پذیرفت
یکی از معدود مواردی است که در آن فیلم
بهتر از کتاب است
اوه جالبه
اما این فیلم بسیار نمادین است
مطمئنا اما هنوز عمیقا وجود ندارد
مانند فلسفی است
رمان های دیوید فاستر والاس اینطور نیست
اینطور نیست Fight Club را ضبط نمی کند
یک لحظه در زمان که بسیار نوع است
من با یک زوج کرت متزگر آویزان بودم
چند هفته پیش کمدین بسیار ناموفق بود
آره کرت مواظب باش و او خودش بود
این داستان عالی را داشت که با آن معاشرت داشت
پاتریشیا نیل نام کمدین فقید
با کمیک های بزرگ همه دوران ها کنار بیایید
و
اوه پاتریس می رود که کرت در موردش صحبت می کرد
چقدر کتاب یا فیلم را دوست داشت
باشگاه مبارزه و پاتریس همینطور است
سفیدترین کتاب روی زمین که او به شما می دهد
مشکل در زندگی این است که شما به اندازه کافی ندارید
به خشونت در زندگی خصوصی خود نیاز دارید
کسی که شما را کتک بزند که این نیست
مشکل برای من
بله منظورم این نبود اما هنوز هم همینطور است
یک کتاب بسیار سفید اما هنوز هم هست
نوعی خشم و عصبانیت را در بر می گیرد
و خرده فرهنگ خاصی در جامعه بله
این واقعاً قدرتمند است که احتمالاً منجر شده است
به
در برخی از قسمت های چیزی که شما نوشتید
در مورد و سپس شما بنویسید اوه مطمئنا من
یعنی اینجوری بود
آن خط در فیلم که اوهوم
ادوارد نورتون می گوید من یک پسر 30 ساله هستم
این نوع سوال از چیست؟
متاسفم که مت والش هستم اما چه کار می کند
یعنی مرد بودن چه می کند
مردانگی به این معناست که چرا چنین هستند
بسیاری از مردان در چنین سنی احساس می کنند
خیلی گم شده این ایده که اگر پر کنم دوست دارم
خانه من با مبلمان خوب است
هنوز قرار نیست برآورده شود
هر کسی که مت والش چیست را دید
ام او از سیم روزانه است که همین الان انجام داد
مستندی به نام زن چه می تواند
شما توضیح دهید من نمی دانم او کیست
مت والش کسی است که برای آن کار می کند
سیم روزانه بله و او به تازگی انجام داده است
مستندی به نام زن چیست من
فکر می کنم تماس گرفته شد و او به بیرون رفت
افراد زیادی در نظریه جنسیت کار می کنند
و اوه خوب این چیزی است و او پرسید
آنها را برای تعریف او به ماسایی در رفت
آفریقا قبیله و صحبت کردن با مردم
در مورد تراجنسیتی غیر باینری که هست
کلمه ای که می دانم از تو متنفری و
مستند بود
امم شگفت آور انجام شده است که مانند یک
تعریف و تمجید تهاجمی منفعلانه
به طور شگفت انگیزی به خوبی انجام شده است زیرا مت
بسیار است
اوم تهاجمی در توییتر اوه مطمئنا ما
به دنبال یکدیگر و
فرصت های زیادی در این زمینه وجود داشت
فیلم برای او واقعا شبیه و
در عوض به اعتبار خود به مردم اجازه داد
صحبت کنید و ممکن است ویرایش a
به طور مشخص، البته واضح است
ویرایش شده اما وقتی از او خواسته شود می توانند
شما فقط یک زن را برای من تعریف کنید و
گنگ بازی کردن ما فقط گنگ بازی نمی کنیم
گفتن نظرت چیه خیلی از
افرادی که او با آنها صحبت می کرد دریافت می کردند
به شدت آشفته بود، بنابراین کار کرد
آن نوع زمینه نیز نبود
سبک همیشگی او
صحبت از کدام یک از آنها پشیمان هستید
رفتار شما در توییتر
چند بار بود اما خیلی
به ندرت
آیا می توانید استراتژی بزرگ را قبلاً شرح دهید
ما به انقلاب اکتبر برمی گردیم
اوه استراتژی من آیا شما یک استراتژی یا
آیا آن را از قلب می آید یا
آیا از مغز می آید؟
این از من می آید که من می خواهم از آن لذت ببرم
این به معنای واقعی کلمه به آن می رسد
مثل این است که دختران فقط می خواهند
خوش بگذره
مست هستی چی هستی
آنچه در آن وجود دارد
من خیلی گستاخ هستم من تعطیلات دارم
روحیه حتی اگر تعطیلات نیست
آه که تخم مرغ هذیان آور است
دیشب خیلی خوابیدم
آیا فکر می کنم بار دومی است که صحبت کردیم یا
بار سوم بار دوم من من
تقریبا تمام شب بیدار ماندم اوه می دانم که من
پیگیری کنید چه زمانی می آیید و می روید بله
بنابراین دوربین درب من به سمت گاراژ شما نشانه می رود
بنابراین من می دانم که شما چه زمانی می روید یا می آیید
خانه دوربین من به اتاق خواب شما اشاره می کند
از داخل اما من نباید داشته باشم
بهت گفتم حالا بذار اینو ازت بپرسم
چون اگر چیزی مرا آزار می دهد
بله یک صندلی وجود داشت که شما آن را بیرون انداختید
بله و خراب است و من داشتم نگاه می کردم
دوربین من و من می خواهم ببینم چه زمانی
او این را بیرون انداخت و سپس یک بار تو
رفت تو آشغال و تو آن را تنظیم کردی
تا آن را یکنواخت از زباله بیرون بیاورد
بیشتر اونجا چیکار میکردی
اوه من بودم اوه
برای اطمینان از اینکه مردم می دانند که وجود دارد
صندلی در آنجا است که واقعا همان چیزی است که شما
به خوبی از آدم زباله‌ها خوششان آمد، بنابراین آنها
بدانند که این صندلی است تا نگیرند
مثل من همیشه فکر می کنم آنها را نمی خواهم
به عنوان صدمه دیده یا هر چیز دیگری اوه خوب
مثل اینکه آنها چیزی را باز می کنند، انگار اوه
صندلی نمی دانم نمی دانم چیست
فکر میکردم باشه واقعا عجیب بود
نمی دانستم چگونه از شر یک صندلی خلاص شوم
شکسته بود مثل ترک خورده بود و من
آیا این یک توییتر برای من بود
هدف من این است که از آن لذت ببریم، آن نیز سرگرم کننده است
یه جورایی به آدمایی که من
به عنوان بازیگران بد در نظر گرفته شود
اوم و همچنین به نوعی برای تبلیغ اخباری که
به نظر من جالب است که شاید اینطور نباشد
به طور برجسته بخشی از فرهنگ به عنوان آن است
در غیر این صورت به نظر شما ممکن است
گاهی اوقات شما بیش از حد گسترده ترسیم می کنید
دسته افرادی که بازیگران بدی هستند
و سپس برخی از این طریق
نوعی اضافه کردن به
تمسخر و بدبینی در
دنیا به نظر من تمسخر و بدبینی نیست
من فکر می کنم بدبینی اصلا مترادف هستند
یعنی فکر نمی‌کنم همه بدشان بیاید
من فکر می کنم همه بد هستند
غیر قابل انکار است که بسیاری از مردم مکش
چه می شود اگر به شما بگویم اکثر مردم این کار را نمی کنند
مکیدن
آیا شما می توانید شما
آیا شما می توانید در این مورد من را بدزدید
مردم مطمئن هستند که من می توانم این کار را به روشی بدبینانه انجام دهم
راستش این یک راه کاملا بدبینانه است اما من
فکر می کنم بیشتر مردم نه اینجا هستند و نه
آنجا
اوه اکثر مردم فقط به نوعی با آن پیش می روند
جریان
اوم آنها انسان های دوست داشتنی هستند
موجودات اجتماعی که می خواهند با آنها کنار بیایند
اوه آنها نمی خواهند مشکلی ایجاد کنند
آنها ظرفیت این را ندارند
هدف یک مشکل بنابراین اکثر مردم من
معنی اگر مردم اگر اکثر مردم مکیده
پس از آن رفتن به هر جایی خواهد بود
مصیبت طاقت فرسا درست مثل به معنای واقعی کلمه
و مانند فرودگاه آزار دهنده است اما اگر
بیشتر مردم فکر می کردند که واقعاً چنین خواهد بود
آزار دهنده است که می دانید به سوپرمارکت بروید
واقعا آزاردهنده خواهد بود، بنابراین من این کار را نمی کنم
فکر می کنم بیشتر مردم بد هستند اما من فکر می کنم
که در گفتمان عمومی زیاد است
از افرادی که در مورد خود صادق نیستند
دستور کار برای مثال اگر من هستم شما می دانید من
می تواند باشد
کسی که تبلیغ خاصی دارد
ایدئولوژی اما من در لیست حقوق و دستمزد یک
نامزد یا شما تانک فکرم را می شناسید
باید این اتفاق بیفتد یا به من پول می دهند
برای برخی چیزی شبیه به آن به طوری که
چیزی که من فکر می کنم همه اتفاق می افتد
زمان وجود خط من در کتاب وجود دارد
آپتون سینکلر اوه یادم رفت او چطور بود
دقیقا کار کرد اما خیلی سخته
کسی را در مورد چیزی متقاعد کنید اگر او باشد
حقوق و دستمزد بستگی به عدم وجود او دارد
به درستی متقاعد شدم، بنابراین به چیزهایی فکر می کنم
اینها همان چیزی هستند که من واقعا هستم
از کاری که ایلان انجام می دهد هیجان زده است
با توییتر و من فقط سرحالم
در مورد این است که زمینه در حال حاضر بنابراین
شما یک سیاستمدار دارید که ادعا می کند
و آنها در حال رفتن به آن جایزه به طور خاص
راه هایی مانند مثال مورد علاقه من وقتی است
اگر به سال ها نگاه کنید، مردم شبیه هستند
تروریسم 2002 تا 2020 در آمریکا است
مثل چیزی که در سال 2001 اتفاق افتاده است
دلیلی وجود دارد که شما به طور تصادفی
در سال 2002 مانند چیزهایی مانند آن شروع شد
وقتی مردم در حال دستکاری چیزها هستند
نتیجه ای را که آنها می خواهند و به آنها تحمیل می کنند
ایده ای را که می خواهند ترویج کنند
نابخردانه که آن را در زیر داشته باشید
که در توییتر در حال حاضر که در آن مخاطبان
زمینه را فراهم می کند که فکر می کنم چیزی است
بسیار مفید است و این یک راه عالی است
نیپ تبلیغات در غنچه و پروپاگاندا
تمام طیف سیاسی را فرا گرفته است
البته
نکته جالب در مورد توییتر این است
همچنین بحث در مورد آزادی بیان
و غیره فکر می کنم جالب است
بحث درباره آزادی بیان و آزادی
مطبوعات از متن شوروی
اتحادیه مطمئناً اجازه دهید به اکتبر برگردیم
انقلاب در لندن
انقلاب اکتبر چه بود
لنین کی بود چه جالب
جنبه های این این انسان و
همچنین این لحظه در تاریخ که ایستاده است
برای شما که مهم هستند
درک می کنم فکر می کنم
نکته جالب در مورد لنین این است که او بود
یک متعصب و او یک بینا بود و او
واقعاً منظورم این بود و من از آن می گذرم
کمی جلوتر بود اما لنون هم بود
کسی که استراتژیک بود تا در یک
نقطه خاصی زمانی که آنها در تلاش بودند
کمونیسم را در سراسر شوروی پیش برد
اتحادیه و هزینه های بیشتر از آن
مزایای او انجام یک عقب نشینی استراتژیک او
که سیاست اقتصادی جدیدی را که داشتید انجام داد
ظهور نوعی از این کوچک است
سرمایه‌دارانی که برمی‌گردند شما می‌توانید استخدام کنید
مردم دوباره و برای مردم سخت
در کمونیست های سرسخت اتحاد جماهیر شوروی
این یک خیانت بزرگ بود این یک قدم است
او این کار را نکرد زیرا او کمی بود
او این کار را به نوعی سرمایه دار رمزنگاری انجام داد
چون او کاملاً خوب است که ما می دانیم
به کجا رسیدیم اما باید برویم
با سرعت خاصی و ما باید خودمان را تنظیم کنیم
همانطور که ما پیش می رویم تا کسی را داشته باشیم که باشد
اینقدر یک ایدئولوگ و آنقدر
از یک رویاپرداز اما هنوز هم برای داشتن هیچ
من فکر می کنم عنصر عمل گرایی برای او وجود دارد
یک ترکیب بسیار نادر اوه اوه و این
به نظر شما عمل گرایی این است
در نهایت جایی که همه چیز اشتباه می شود
اوه
اینجاست که شما ایده ها را قربانی می کنید
عمل گرایی در این مورد خوب بود
زیرا با برداشتن یک قدم به عقب می دانید
یه جورایی به خودش نفس کشید
فضایی برای ادامه انقلاب
برای پیروزی در جنگ داخلی، یک جنگ بزرگ وجود داشت
لحظه ای که آلمان اگر باشد فقط همین است
چیزهای زیادی مثل کمی خنده دار وجود دارد
حکایت هایی که در حین یاد گرفتم
درباره این کتاب تحقیق کنید تا آنها را بشناسید
آلمان و روسیه بودند
هنوز در حال مذاکره برای آتش بس است زیرا
آنها می خواستند آلمان بخواهد عجله کند
از جنگ و اساسا آلمان بود
خیلی خوبه که اجازه میدی بری
اما شما باید این معاهده را امضا کنید و
اساسا تمام این سرزمین را که
ما در حال حاضر آن را اشغال می کنیم
فقط بخش هایی از اوکراین بخش هایی از لهستان
و لنین به تروتسکی می گوید که او را متوقف کند
فقط ساعت را اجرا کن چون او بود
با این باور که حالا که شده اند
قدرت را در روسیه به دست گرفته اید
یک انقلاب جهانی کارگری داشته باشید
درست مثل اینکه فقط آنها و او را متوقف کنید
غرفه او در یک نقطه معین متوقف شد
آلمان خوب است که شما امضا می کنید
این فردا یا ما در حال تهاجم و
تروتسکی اساساً گفت بله پس ما هم هستیم
جنگ را ترک می کنیم اما امضا نمی کنیم
هر چیزی و آلمانی ها شبیه چه چیزی هستند
مثل این است که بله، این چیزی است که ما هستیم
انجام این کار هی
اوم و اساساً در نهایت مجبور شد
معاهده را امضا کنید و مسیرهای عظیمی را به سوی خود بفرستید
زمین و پول زیاد و این بود یک
لحظه بسیار خطرناکی برای او
کنترل روسیه و مردم را حفظ کند
به او می‌گفتند که انگار بزرگی را از دست داده‌ای
مقدار قلمرویی که می دانید دارید
منفجر شد شما باید در زندان باشید و او است
مانند مراقب دهان خود باشید زیرا اگر شما
به دنبال آینده باشید، مشخص خواهد شد که کدام
به احتمال زیاد یکی از ما یکی است
به زندان افتاد و او کاملاً بود
درست
این تروتسکی بود یا لنون
لنین این را به کارل رادیک گفت
این چهره‌ها چه کسانی هستند، تروتسکی کیست
لنین کیست استالین کیست
جنبه های جالب همه اینها خواهد بود
آن را به نوعی فقط به درنگ در آن است
شخصیت ها ایده هایی که بودند
تروتسکی دیر به چاه مهمی رسید
او واقعاً مغز بلشویسم بود
راه های بسیاری از انقلاب اکتبر او
یک استراتژیست شگفت انگیز بود که هرگز
فراموش کرد که او در یک استراتژی فوق العاده بود
نظر بسیار بالایی نسبت به خود داشت و
به هر حال انقلاب اکتبر 1917
مثل یک لحظه کلیدی است
ام
البته انقلاب روسیه
مدت زیادی طول کشید اما این یک کلید بود
لحظه اوه چه تغییر فازی به سمت
موفقیت
چاه بلشویک ها که بود
لحظه ای که انگار همه چیز خوب است
دولت اکنون و اکنون مجبوریم
آن را مانند توماس می شناسید
جفرسون گفت فکر کنم توماس بود
جفرسون یا نه، بن فرانکلین است
جمهوری اگر بتوانید آن را نگه دارید مثل این است
بسیار خوب ما نوع خود را ساخته ایم
دولت اگر بتوانیم آن را حفظ کنیم زیرا
این سوال بزرگی بود که داشتی
محاصره بین المللی شما سفید بود
ارتش نیروهای تزار که می خواهند
بازگرداندن زرائیسم یا حداقل
پارلمان درست قبل از لاندون
پس این یک نوع بزرگ نه بود
یکی از جهاتی بود که می دانید
مثل انتخابات 2016 مثل همه است
درست است که ما به ترامپ رای می دهیم این چه خبر است
انگار هیچ کس نیست
تصور اینکه ریاست جمهوری ترامپ چه بود
به نظر می رسد که تنها چیزی که می دانستیم این بود
پسر در توییتر دهان خود را اجرا می کند
توهین به مردم و او همه اینها را داشته است
نماهایی از جایی در اینجا برخی دیگر
وجود دارد و چیز خنده دار این است
روس ها هر دو انتخابات را هک کردند
ببینید درست است که پوتین در آن حضور داشت
گرملین پس تروتسکی بود شما مال لنین را می شناسید
مرد دست راست
اوم و او بود شما می دانید عظیم و به
امروز او این گونه باقی مانده است
مشخص کنید که کیست
ظاهراً کمتر اقتدارگرا
نسخه ضد استالینیستی کمونیسم که
مردم می توانند و البته استالین را تایید کنند
جانشین لنین در ابتدا وجود داشت
سه گانه ای که روسیه را به عنوان لنین اداره می کند
پس از سکته مغزی در حال بهبودی بود
به سرعت نه خیلی سریع اما به تدریج
و سپس ناگهان استالین تبدیل به یک
دیکتاتور مطلق و او یک سری از
اوه از پاکسازی ها و فلان و غیره که
کنترل خود را بر کشور مستحکم کرد
و البته بعدها برای استالین تروتسکی
اما در تمام مدتی که می نویسید به نظر می رسید
تقریباً یک شخصیت ماوراء طبیعی به خود می گیرد
جایی که هر چیزی که اشتباه پیش رفت
اتحاد جماهیر شوروی فقط به دلیل دیدگاه های او نبود
اما به دستور مستقیم او از خارج و
اوه البته جورج اورول فوق العاده است
و احتمالا کتاب مورد علاقه من از او
که مزرعه دام است و همچنین در سال 1363 .
تروتسکی را به عنوان یک گلوله برفی در داخل تصویر کرد
مزرعه حیوانات و امانوئل گلدشتاین در
1984 این تجسم این شر است
که همیشه باید جنگید و
برای نگهداری به آن نیاز دارید
برای رسیدن به قدرت، همیشه باید آن را داشته باشید
دشمن درسته پس منظورم همینه
چیزی که من در مورد آن صحبت می کنم
قرص سفید و همچنین زمانی که همه چیز شروع می شود
آنها همیشه باید اشتباه کنند
بزهای قربانی درست است و این وجود دارد
روسی می دانید چه روس ها
دوست دارید انجام دهید این است که نمی توانید چیزهایی را بیان کنید
با صدای بلند اما اگر شوخی می کنید می توانید بگویید
حقایق غیر قابل بیان و این یکی وجود دارد
حکایتی که در آن یک رهبر روسی وجود دارد
و اوضاع بد می شود و او به داخل نگاه می کند
کشوی او و دو حرف وجود داشت
از سلف خود و او باز می کند
نامه اول در وحشت و نامه
می گوید برای مشاوره و نامه می دانید
می گوید همه چیز را به گردن من بیانداز تا می رود
اون بیرون و اون مثل اوه من
سلف مکیده او وحشتناک بود
تقصیر اوست و همه اینطور هستند
باشه و دوباره یه فاجعه پیش میاد
و او مانند یک مزخرف است بنابراین به عقب برمی گردد
میزش و دومی را می خواند و
می گوید بنشین و دو حرف بنویس
بنابراین زمانی که همه چیز شروع می شود به اشتباه
به طور مداوم در طول تاریخ انجام داد
اتحاد جماهیر شوروی یا هر چیزی که شما می شناسید
این کشور استبدادی تمامیت خواه است
از آنجایی که ما باید یک نفر مقصر باشد
بدانیم که الهیات ایده ما درست است و
اگر کار نکند از نظر علمی درست است
در واقع با توجه به کمال
ایدئولوژی کسی باید عمدا باشد
تضعیف آن و ایجاد
قطع ارتباط بین فکر و واقعیت
و در اتحاد جماهیر شوروی وجود داشت
قفل سرد در یک نقطه پس از آن بود
Wreckers بود و دکترها بودند
فقط کلاه متفاوت همیشه وجود داشت
کسی و تروتسکی اوه نامیده می شد
فاشیست و متهم به توطئه با
هیتلر و این چیزهای دیگر و شما
همچنین بنویسید مشکل با کمونیسم است
که در نهایت از امکانات شما تمام می شود
قایق فرار Escape boats Escape boats
قایق هایت تمام می شود
چه کسی آنها را حمل می کند
اوه در نهایت شما تمام امکانات ممکن است
اسکیت بازی کنید زیرا
اوه این زبان دوم من است
چیز انگلیسی
من یک پادکستر شکست خورده هستم من یک شکست خورده هستم
در نهایت شما را از پازل فرار
بز برای شکست در آن نقطه
تصدیق یا حتی توجه به آن
چیزی اشتباه بود خودش تبدیل به a می شود
شکل خیانت بله، بنابراین من آن را دیدم
کره شمالی هرجا که وارد شدی
کره شمالی چیزی اشتباه بود پس اگر
شما چهار دکمه برای آسانسور دارید
یکی ناهماهنگ خواهد بود که هر دیواری داشت
کرک هر طبقه یک لکه داشت
حمام از طریق زنگ زده می شود
شما می خواهید ادرار را شستشو دهید اما اگر می خواهید
کسی هستید که به این موضوع اشاره می کند که شما یک
دردسر ساز و تو آه تو کریت
اوه شما می گویید چیزی اشتباه است
شما از عملیات انتقاد می کنید
اول از همه ایجاد کن که تو هستی
تهدید کردن فردی که مسئول است
چون الان ناتوان هستند و الان
این یک پرچم قرمز بزرگ برای آنها است اما
ثانیاً اگر فقط در حال گردش هستید
گفتن این اشتباه است این اشتباه است
اشتباه است حتی اگر از نظر عینی درست باشد
دردسر ساز و پیشخوان شما
انقلابی بنابراین در یک نقطه خاص
همه فقط باید پرده بپوشند و
وانمود کن که همه چیز خوب است
مثال من در کتاب افراطی استفاده می کنم
به عنوان مثال یک عکاسی وجود داشت
استاد و او به خود اشاره کرد
کلاس و او یک مرد مسن بود که
قبل از انقلاب کیفیت
کاغذ عکاسی بهتر بود و او هم بود
من فکر می کنم برای این بدعت اعدام شده است
آره باید وانمود کنی که من بودم
فقط الان دارم کتابی در موردش میخونم
چینی ها
ام انقلاب فرهنگی و وجود داشت
یک دانشگاهی نام او را فراموش کردم یوشی اول
فکر می کند و اشاره می کند که در اینها
کشورها
نه تنها آزادی ندارید
سخنرانی شما آزادی سکوت ندارید
شما نمی توانید آنجا آرام بنشینید
باید بگویم که چقدر چیزها عالی هستند و چگونه
خیلی لذت می بری و چقدر عالی
آنها به جای سکوت هستند
چون اگه ساکت بمونی همینه
مشکوک
آره اون ام
آنها همیشه آن آهنگ ها را می خوانند
چقدر خوشحال هستند و چقدر عالی
همه چیز هست و اگر بقیه هستند
خوانندگی کی هستی که بخوانی نه آواز
آره اون عکسا مخصوصا وقتی
اوه می دانید چه زمانی استالین می دهد
سخنرانی ها و همه آنها را تشویق می کنند
دیکتاتور و شما کاری را که نمی خواهید انجام می دهید
اولین کسی باشید که متوقف می شود
کف زدن استالین باید یک دکمه داشت
درک من در یک نقطه خاص است
به مردم بگویم دست از کف زدن بردارند زیرا
آنها مانند شما هستند که اگر شما هستید
اولین کسی که دست زدن به مردم را متوقف می کند
متوجه می شوی و چرا متوقف شدی
کف زدن شما استالین را دوست ندارید
اما فقط تصور کنید که یکی از آنها باشید
مردم کف می زنند اما موضوع همین است
آنها همیشه شمشیر بر سر خود داشتند
سر و داشتند اما همه چیز زیادی داشتند
خون در دستان آنها نیز همین است
این یک امر بسیار بسیار مخاطره آمیز است
زندگی
اما همچنین منظورم این است که 1984 خوب است
کار این
اوم چه چیزی شبیه دو دقیقه نفرت است
یا چیزی شبیه به این دوست دارید از دست بدهید
خود را در هیستری
از آن در تاریخ، بنابراین برخی وجود دارد
سطح آن
در ابتدا این است که شما دارید خود را قربانی می کنید
توانایی اولیه فردگرایانه برای تفکر
اما پس از آن شما در این نوع گم می شوید
موجی از عاطفه و شما به آن تسلیم می شوید
به خودتان اجازه دهید این مانند ترکیبی از ترس است
و سپس عصبانیت و سپس شما آن را هدایت می کنید
خشم نسبت به گلوله برفی یا تروتسکی
یا هر کسی که دوست دارد و آن چیست
و شما همچنین خود را در آن گم می کنید
جمعیت آره تو داری از دست میدی شبیه
این فقط من نیست که هر کسی را می شناسم عصبانی هستم
ما همه با هم عصبانی هستیم پس شما واقعاً
در حال تبدیل شدن به بخشی از چیزی بزرگتر
از خودتان و داشتن این نوع
جمعی بسیار اولیه احساسی
تجربه
مثل متضاد تشکر است
کریسمس درست کریسمس ما همه هستیم
همه با هم شادی خود را به اشتراک می گذارند
هر کسی عشق خود را به اشتراک می گذارد این است
برعکس به معنای واقعی کلمه برعکس مانند
همه با هم نفرت خود را به اشتراک می گذارند
و خشم و عصبانیت اما تو همه مهربانی
از داشتن یک ترکیب ذهنی
اما من تعجب می کنم که چگونه است
متفکر مستقل در کسانی که در آن
لحظاتی مثل اینکه به خودت اجازه فکر کردن بده
خوب ما می دانیم زیرا تعداد زیادی وجود داشت
از آنها و همگی مجازات شدند
بسیار زیاد تا بتوان آنها را مورد توجه شما قرار داد
می توانید آنها را متوجه شوید، بله، شما حتی متوجه شده اید
در آمریکا آمریکا یک کشور آزاد است
اما زمانی که مردم شروع به پرسیدن بیش از حد می کنند
سوالات مثل اینکه کجا میری
با این شما می دانید که اگر شما در یک
دفتر حتی در یک محیط شرکتی اوه
شما یک دردسر ساز هستید شما فقط
میدونی که مشکل درست میکنی
همه چرا نمیتونی عادی باشی چرا
نمیتونی مثل بقیه باشی
مردم دوست ندارند مجبور شوند
فکر می کنند و آنها قطعا از داشتن متنفرند
برای توجیه خود ساخته شوند
امم چون این تهدیدی برای آنهاست
وضعیت را به قدرت آنها تبدیل می کند و این امر صدق می کند
در توتالیتاریسم به شما صدق می کند
داندر میفلین
هنوز باورم نمیشه پوشیدی
رژ لب من نیستم
اوه نشان می دهد که می توانید رژ لب بزنید
یک خوک
مثل یک گلوله برفی است
من فکر می کنم شما فقط روی یک خم شده بودید
این چیزی است که من فکر می کنم آن را خشن بوده است
خشن بوده است
من احساس می کنم به نوعی احساس می کنم که می توانم باشم
خودم در این لباس مثل من صادقانه
احساس می کنم فقط می توانم در این اطراف بروم
لباس و اوم
فقط عجیب باش
زیرا اگر همه شما را می پذیرند
شما لباس بابانوئل پوشیده اید
شما می توانید هر چیزی را در لباس بابانوئل بگویید
درسته بابا نوئل بد رو دیدی آره
دقیقا نمیتونی چیزی بگی لعنتی
چوب
چگونه استالین به قدرت می رسد اگر ما
بازگشت به
آن روزهای اولیه پس از اکتبر
انقلاب با لنون و تروتسکی
و استالین چگونه به قدرت رسید
کاری که استالین بسیار هوشمندانه انجام داد استالین بود
شما می دانید که او با سیستمی که شما بودید کار می کرد
می دانم اما او بسیار در آن بود
پس زمینه و کارهایی که او بهتر از آن انجام داد
تروتسکی بسیار سیاستمدارتر بود
او مردی بود که دوستی پیدا کرد
او در حزب باعث شد مردم احساس کنند
احترام و قدردانی از او و لن
وقتی بعد از لنین به او اعتماد کرد
سکته مغزی اساساً استالین کسی بود که
لنین از او پرسید
استالین در یک نقطه برای کشتن او
زیرا پس از Strokes با استفاده از
سبک توانمندی داشت و او را منصرف کرد
اما در عین حال لنین شبیه آن بود
اگر من به کسی نیاز دارم که اینطور کشته شود
که باید با شما صحبت کنم استالین را می شناسید
شما عکس های او را در زمانی که او بود نگاه می کنید
جوان او یک گل میخ بود او یک گانگستر بود
او یک سارق بانک است و
می دانید که او اساساً سیستم را کار می کرد
و شما تروتسکیست ها را در یک طرف داشتید
که خیلی بیشتر از استالین چپ بودند
بزرگ
حدس می زنم اسمش را بدعت بگذارم
آیا او ایده سوسیالیسم را مطرح کرد
در یک کشور در حالی که ما فقط هستیم
رفتن به آن را به کار در اینجا در چه
ایده تروتسکی به اتحاد جماهیر شوروی تبدیل شد
و این واقعاً نوعی مارکسیست است
ایده این است که انقلاب کارگری دارد
در سراسر جهان بودن آه این فقط یک است
در سراسر جهان نوعی دوره جدید بشریت
جایی که استالین مثل نه نه ما فقط هستیم
می خوام اینجا و بعداً
پشت پرده آهنین اما
این مطمئن بود که این یک ایدئولوژیک بود
تقسیم بین این دو اما چه
در کشورهای توتالیتر اتفاق می افتد
به هر شکلی که می دانید اتفاق می افتد
هنگامی که شما درهم آمیختن مانند
دین و حکومت چیزهایی که هستند
مانند اختلافات ایدئولوژیک
مثل بدعت آریایی هارون هریسون
مسیحیت همان است که مسیح است
تابع خدا پدر حق
در حالی که ارتدوکس های معاصر
نسخه آن سه خدا یک خدا و
سه نفر ببخشید که همه هستند
وجوه همسان خداوند در بهشت ​​اما
این بهانه ای بود برای اینکه مثل شما باشم
شیطان هستند شما در درون شیطان هستید
اینقدر کوچولو میکشیمت
اختلافات در مورد ایده ها اغلب الف
پوشش مناسب برای افراد برای داشتن یک
مبارزه قدرت
در ظاهر اینطوری بودن که اینطور نیست
من می خواهم قدرتمندتر باشم
من فقط طرف حقیقت هستم و تو
دروغ گفتن و این برای آن خطرناک است
انقلاب یا به ایمان واقعی است
او کامیون را فشار داد اما موضوع این است
تروتسکی بذر شکست خود را داشت
چرا که حزب پرتروتسکی همیشه است
درست است که شما نمی توانید در برابر آن حق داشته باشید
مهمانی درست است پس اگر این نوع را دارید
ساختار حزب و حزب می گوید
شما به عنوان یک فرد در اشتباه هستید
اشتباه است زیرا جمعی چیست
تصمیمات جمعی می گیرد
کارگران کسانی هستند که دانش و
و اطلاعات و مهم است
برای اینکه شما به نوعی خود را تابع کنید
خودخواهی فردگرایی خود را به این
بهتر است بنابراین او
خودش را از جهات مختلف تنظیم کرده است
آیا برای شما روشن است که چرا تروتسکی آن را از دست داد؟
مبارزه قدرت پس شما فقط توضیح دادید
که او خود را تنظیم می کند اما شما می توانید ببینید
چگونه می توان از ایدئولوژی های مختلف استفاده کرد
اوه برای رسیدن به اهداف مختلف وجود دارد
یک مسیر ممکن جایگزین دیگر
جایی که تروتسکی می توانست باشد
رئیس اتحاد جماهیر شوروی اوه
خیلی سخته چون یهودی بود پس کی
تروتسکی قدرت را به دست گرفتند
به صراحت گفت من نمی توانم مسئول باشم
یهودی پس اتحاد جماهیر شوروی باقی ماند
به شدت یهودستیز یکی از
دلایل کمونیست شدن بسیاری از یهودیان
در اتحاد جماهیر شوروی چون وعده
زمانی بود که کمونیست ها ما را به دست گرفتند
دیگر زائر نخواهم داشت
برنامه های شما این یهودی ها بود
گتوها و تحت اجازه یا
تشویق باندهای تزار فقط
مردم از طریق قتل تجاوز به دزدی
دزدی سواری برای روز و فقط همین بود
فقط یک کشتار پاک و ایده این است
مانند دوران کمونیسم که همه به آن می روند
برابر باشید ما این را نخواهیم داشت
دیگر آنها هنوز آن را داشتند اما به a
مقدار کمتر اما اوه
از آنجایی که تروتسکی نام اصلی او یهودی بود
لو برونشتاین است شما نمی توانید آن را تقریبا بود
غیر ممکن است به یک سناریو که در آن او
قرار بود مسئول باشد و استالین تغذیه کند
به آن تا حدی نیز این نوع
ایده انترناسیونالیسم یهودی آن است
خوب او واقعا وفاداری ندارد
به روسیه و بسیاری از افرادی که
یهودیانی بودند که در بالای استالین بودند
ام
اوه دولت دولت آنها بسیار
خیلی ها مجبور بودند وفاداری خود را ثابت کنند
کمونیسم در مقابل یهودیت
در طول قرن بیستم چه چیزی بود
رابطه بین کمونیسم
و ای ام یهودیان در اتحاد جماهیر شوروی
چه از نظر یهودستیزی بالاست
و به نظر می رسد افت یهودی ستیزی
آن را کاهش داد در کمتر و بیشتر شد
بخش های مختلف قرن 20 خوب است
این همان چیزی است که در آن
امم اگر چیزی بد بود وجود دارد
این قافیه روسی را دوست دارید
دیروز
مثل اگر وجود داشته باشد اگر آب نباشد
سینکی که همه یهودیان آن را نوشیدند
اوم پس اگر مشکلی پیش بیاید وجود دارد
فقط یک تاریخی مناسب وجود دارد
بزغاله تقصیر یهودی است پس این
چیزی است که نزدیک به پایان است
زندگی او بسیار و این پس از آن بود
جنگ جهانی دوم استالین در حال آماده شدن بود
برای یک سری دیگر از برنامه ها
در آنجا همه این یهودیان لگد می خورند
پزشکان یهودی از شغل خود خارج شدند
به جای فرستادن به خاور دور
در شهرها بودن روزنامه شروع شد
صحبت کردن در مورد اوه Cosmopolitan بی ریشه
cosmopolitans که اصطلاح نازی ها بود
همچنین برای این که یهودیان را به نوعی تلقی می کردند
دیگران یا به عنوان بیگانگان و این داشت می رفت
بودن و و بسیار باهوش بودند
در مورد آن در پراودا آنها و من
در مورد این و سپس قرص سفید صحبت کنید
بهبود یافته است که ویرایش مقالات وجود دارد
اوه نامه ها به سردبیری که بودند
مثل اینکه می دانی اوضاع به همین شکل است
یهودستیز ما واقعا باید جمع کنیم
همه یهودیان را بفرستید و به جای دیگری بفرستید
امنیت خودشان را داشتند، بنابراین آنها به نوعی بودند
تنظیم قوانین پایه یا یا
پایه ای برای داشتن این نوع اوه
برنامه برگشت اما هشدار اسپویلر
ام استالین می میرد و بلافاصله
امم همه اینها معکوس و جدید می شود
مدیریت
ام
بازپروری پزشکانی که هستند
متهم به تلاش برای صدمه زدن به او و همه
این چیز دیگری
چه چیزی در مورد بزهای قربانی است
جامعه ما همیشه خواهیم بود
به دنبال بزغاله می گردی چه می آموزی
از طبیعت انسان که این به نظر می رسد
به این اتفاق ادامه دهید من فکر می کنم زیرا وجود دارد
کتابی به نام فرض پرورش
و من در این مورد در سمت راست جدید بحث کردم
و آنچه نویسنده آموخته است
این است که انسان ها خود را با آن تعریف می کنند
مخالفت
بنابراین اگر شما یک گروه از مردم و
این کودکان و بزرگسالان است که بچه ها خواهند دید
خودشون به عنوان بچه چون ما اینطوریم
در صورت خروج بزرگسالان با بزرگسالان مخالف است
بچه ها خود را پسر می بینند و
دخترا چون من دختر نیستم پسرم
من پسر نیستم من یک دختر هستم پس تقسیم می کنند
بنابراین این ایده که بسیار ایده چپ است
که انسان ها به طور طبیعی همه آنها را دریافت می کنند
همراه دقیق نیست و بهترین است
مثال این نگاه پس از 9 11. نگاه است
جایی که جنگ است هیچ چیز متحد نمی شود
محبوب است آن را مانند زمان نیست
پر رونق است که همه کار می کنند
با هم وقتی اوضاع بد است و وجود دارد
دشمنی که می دانید ژاپنی ها هستند
از پرل هاربر، القاعده است
وقتی واقعا همه دور هم جمع میشن
چون الان کسی داریم که باشیم
در مقابل بنابراین همیشه وجود خواهد داشت
یک نفر باید گروه بیرون باشد و ما
در مقابل باید گروه نهایی باشد
آنها
اما یک شرارت در اعمال وجود دارد
به سمت گروه جغد می روید
که در سراسر او بله برخی متفاوت است
مانند درجه شرارت می تواند عبور کند
خط به سمت مانند جنایات نسبت به
نسل کشی درست است و همین است
سوال در
چرا گاهی اوقات این کار را انجام می دهد که چرا انجام می دهد
گاهی اوقات به نسل کشی I تبدیل می شود
درک کنید که داشتن آن چیز مفیدی است
دیگری در این دنیا مقصر است
به خصوص زمانی که زمان سخت است اما چرا
گاهی این کار را می کند
منجر به نوعی عمل شود که می گوید من هستم
به قتل خوب میروم
شکنجه با هم سوال واقعا این است
چرا گاهی اوقات درست نمی شود و یکی
از چیزهایی که وقتی انجام می دادم یاد گرفتم
راست جدید بسیاری از نازی ها هستند
به زبان ساده از این اصطلاح استفاده می کند
نئونازی ها به این نکته اشاره می کنند که هستند
مثل آه زمانی که هولوکاست اتفاق افتاد
واقعاً آنقدرها هم مهم نبود و
که فقط تبدیل به یک معامله بزرگ در
دهه ها بعد و این فقط نشان می دهد
قدرت نفوذ یهودیان و من مانند
این برای من یک چیز عالی است
چیزی که ما نشستیم
اخیراً از نظر تاریخی و ما هستیم
مثل یک دقیقه صبر کنید بچه ها وقتی که داریم
جنگ یا ما فتح داریم شما ندارید
فقط شروع کنم به کشتن همه اینطوری
چیزی است که بد و اشتباه است و
و قطعا در 60 سال گذشته 70
سالها این چیزی است که مردم دارند
اینطور نیست
مورد قبل از آن همیشه خواهد بود یا
نه همیشه اما اغلب اگر شما را تسخیر کنید
فقط وحشی شوید و فقط شروع به کشتار کنید
مردم عظیم
اوم این مرد از هاروارد است
اوم و او استیون صورتی استیون پینکر من هستم
ببخشید اسمش را فراموش کردم پس فقط حرف می زند
در مورد مثل شما می دانید ما می دانیم که این یکی است
از دلایل نیز وجود دارد
در هنگام هولوکاست شک و تردید زیادی وجود دارد
آغاز شد زیرا این چنین در نظر گرفته شد
چیزی که وحشیانه بود این از آن است
قرون وسطی از دوران کتاب مقدس
ما دیگر این کار را نمی کنیم، ما متمدنیم
اکنون نسل کشی است
از نظر تاریخی هنجار من فکر می کنم آن نیز است
سخت تر است که آن را از نظر احساسی بکشید وقتی
شما تصاویری را دارید و زمانی که دارید
صدا و زمانی که شما صداها را دارید
از مردم سلاخی نمی کنیم
میدونی میدونی اگر این 2000 سال پیش بود
و افرادی را که در کتاب مقدس می شناسید، می روند
این گروه را بکش برو ما آن گروه را بکش
نام آنها را نداریم، ما آنها را نداریم
تصاویری ما هر چیزی داریم جز زمانی که شما
کسی را ببینید که شبیه شماست
اوه یک کتاب در مورد من فکر می کنم وجود دارد
نسل کشی رواندا و عنوان آن ما است
با عرض پوزش به شما اطلاع می دهم که فردا ما
با همه ما اعدام خواهد شد
خانواده ها مثل تلگرام و مثل کی
شما چنین تلگرامی دریافت می کنید که خیلی خوب است
با خواندن کتاب تاریخی متفاوت است
در مورد شما می دانید آشوری ها را می کشند
فینیقی ها مثل اینکه من نمی دانم کیست
این است که من نمی دانم حق با کیست
بنابراین من فکر می کنم این چیزی است که دارد
اخیراً این مورد تغییر کرده است
یک لحظه جالب فقط همین
از روشی که فناوری دارد صحبت می کند
مردم را از خشونت رها کرد
um kristallnacht که یک لحظه بود
اوه منجر به هولوکاست بودند
اساسا شما با هیتلر می دانید
آفرین که در سراسر کشور دچار سوختگی شدید
کنیسه های کسب و کار یهودیان به آتش کشیده شد
و قیصر ویلهلم اوه شما می دانید
قیصر او برای اولین بار گفت من
زندگی من از آلمانی بودن خجالت می کشم اما
آن لحظه ای بود که در سراسر جهان حتی
بسیاری از مردم که خیلی فکر نمی کردند
بسیاری از مردم یهودی مانند بودند
این هست
رپ این یک کابوس کامل است اما
200 سال پیش 100 سال پیش شاید نه
به معنای واقعی کلمه یک کریستال زد اما وجود دارد
یک گروه بیرونی و ما از آنها متنفریم و هستیم
آنها را می کشم و خوب است و شما
فکر می کنم در حال حاضر حتی سخت تر است
اینترنت بله چنین چیزی
آره من الان سخت تر از این نیستم
یعنی اتفاق نمی افتد یا نمی تواند اتفاق بیفتد
من اصلاً این را نمی گویم اما می گویم
گفتن
ما چیزهای زیادی در مورد آنچه اتفاق می افتد می دانیم
در کره شمالی احتمالاً می دانید
مخفی ترین کشور روی زمین
جنایات زیادی در اریتره وجود دارد
اوه که به نوعی شناخته شده است، بنابراین من فکر می کنم
همچنین آن را نیز
لایک کنید اگر به آن فکر می کنید
خیلی سال پیش 300 سال پیش فقط شما
مردم روستای خود را بشناسید و
همه آنها احتمالاً شبیه هستند
شما فلان و غیره در حالی که حالا اگر
من در شبکه های اجتماعی هستم و یک نفر وجود دارد
از هر کشوری و شاید عکس آنها
کمی متفاوت به نظر می رسد که آنها از آن استفاده می کنند
همان عکس انیمه مانند دیگران اما
آنها ایده های خود را مطرح می کنند
شما انسانیت را در آنها و شما می بینید
حس آشنایی را ببینید و الف
پیوند خانوادگی با آنها و زمانی که شما
در مورد این چیزها بشنوید که وقتی من می دانید
باز هم مثل زمانی که خواننده عزیز انجام دادم
هیچکس
و من در القاعده و الکس بودم
جونز هیچ کس مثل اوه عقب رانده نشد
کره شمالی ها همه شبیه آنها بودند
این وحشتناک است اگر من یک عصای جادویی داشته باشم
من به آنها غذا می دادم که آنها را نداشتم
در ترس زندگی کن و این چیزی است
که فکر نمی‌کنم زن و شوهر اینطور باشند
صد سال پیش میگفت دوست دارم
برای دریافت افکار خود در مورد آنچه که در حال رخ دادن است
به نظر می رسد اعتراضات در ایران است
رژیم آنجا می تواند شکست بخورد
با خشونت افکار من در مورد
ایران به من اجازه دهید فقط یک چیز دیگر وجود دارد
در مورد ایران که فکر می کند جالب است
ایده کامل مراقب باشید که چه آرزویی دارید
چون مردم این سایت را دارند و
چیزی که من به نوعی یکی از دلایل من است
قرص سفید واقعا آمریکایی ها هستند
در مورد ماهیت شر بسیار ساده لوح هستند
درست است که آنها واقعاً فکر می کنند که یک دیکتاتور است
سبیل های عجیبی دارد و می کوبد
میز و او را مثل یک دیوانه می شناسید
شخص و اغلب اینطور نیست اما
آنها همچنین فکر می کنند اگر چیزی بد است
بنابراین جایگزین خواهد بود
بهتر
اوم پس شما شاه ایران را داشتید و او
یه جورایی مستبد بود و نه
پسر خوبی نیست، بنابراین در سال 1979 وجود دارد
بسیاری از مردم مانند این مرد وحشتناک هستند
او در مردم ایران مظلوم است
بیایید F او را از آنجا خارج کنیم
بد است که هر چه بعد از آن می آید دارد
به عنوان یک پیشرفت و آن را مانند نه
اگر فکر می کنید منظور من این درایو است
من دیوانه می شوم وقتی محافظه کاران مثل شما هستند
بدانید که جو بایدن بدترین رئیس جمهور است
ما تا به حال داشته ایم مانند این در حال تخریب است
آمریکا من انگار تو هیچ نظری نداری
چقدر چیزهای بد می تواند این واقعیت را دریافت کند که شما
در موقعیتی هستند که می توانند شکایت کنند
ما هر بار راهی برای رفتن داریم
شما می گویید دونالد ترامپ یا جو بایدن
بدترین رئیس جمهور تاریخ است
قلب من را گرم می کند زیرا یو
شما مجاز هستید که بگویید بله بله
مثل اینکه من فقط اجازه دادم مثل موسیقی باشد
چون تو مجاز هستی
زیبا در پاسخ به رئیس جمهور
توئیت شما نمی توانید بنویسید که بله بله
و هنوز آنجا زندگی می کند و هست و
هیچ کس تو را دستگیر نمی کند بله
چیزی که در تاریخ بشریت نادر است
بله و هنوز هم چیز کمیاب در جهان من
یعنی چه به نظر می رسد که ایران
رژیم فعلی قادر به سرکوب است
کانال های ارتباطی هنوز هست
برای من تعجب آور است که چقدر قدرت
دولت می تواند مانند آنها استفاده کند
خشونت برای کنترل حق جمعیت
و هیچ کس کاری در مورد آن انجام نخواهد داد
خوب بقیه دنیا فقط تماشا می کنند
اما در اینجا چیز درست است زیرا اگر
بقیه جهان نیز شروع به انجام این کار می کنند
خیلی از آن ها توجیهی برای آن دارند
این رژیم را بیشتر سرکوب کنید
اعتراضات مشروع نیست
این اتفاق به طور مداوم اتحاد جماهیر شوروی می افتاد
اینها تحریک کنندگان خارجی هستند
شما می دانید که در کشور ما دخالت می کنید
اوه اوه اوه قفل مقررات منع رفت و آمد شما می دانید
جستجوهای اجباری همه جاسوس هستند بنابراین
آن روایت بسیار مناسب است
برای افرادی که اقتدارگرا هستند
ام من افراد زیادی را می شناسم که هستند
فارسی همانطور که مطمئنم شما هم همینطور
بسیار سخت کوش بسیار درخشان عالی
مردم
ام و تو می دانی که تنها کاری که می توانی انجام دهی امید است
برای آزادسازی صلح آمیز
اینجاست که مردم نمی دانند چگونه
ایران لیبرال قبلا اندی وارهول اندی بود
وارهول قبلا با شاه دوست بود
و اگر خاطرات او را بخوانید او صحبت می کند
در مورد اینکه چگونه می دانست اوضاع پیش نمی رود
خوب برای شاه چون کمتر داشتند
خاویار سر میز اما مثل این او است
واقعاً نوعی دانستن بود که وجود دارد
من فکر می کنم درک ضعیفی وجود دارد
آمریکا و من مطمئن نیستم چرا از چه
این کشورهای مسلمان لیبرال مانند هستند
اوم من در بدروم و ترکیه سخنرانی کردم
که مانند یک شهر تفریحی در ترکیه است
و قبلاً به آن یا من فکر کرده بودم
مشکوک بود اگر فشار بیاید به هل دادن و
آنها باید افرادی را در ترکیه انتخاب کنند
بین غرب و مانند القاعده نه
القاعده اما مثل شما هاردکور
اسلام آنها هاردکور را انتخاب می کنند
اسلام تو برو اونجا و مثل اوه
این مثل لس آنجلس مثل اینهاست
مردم خیلی لیبرال هستند و هستند
اولین کسانی که کشته می شوند آنها اولین هستند
هدف گذاری می کند تا مردم آن را در ایران دوست داشته باشند
کسانی هستند که افکار من هستند و با من هستند
باید بهت بگم انگار هیچ چیز باعث نمیشه
فمینیستی بیشتر از دیدن زنان
در کشورهایی مانند این مبارزه برای
حق آموزش حق لباس پوشیدن
آنها لطفا شاید ما به آنها نیاز نداریم
رانندگی کنید اما می دانید که اشکالی ندارد
او با این ویژگی وجود دارد
طنز درخشان
که شما برای آن بسیار دوست دارید و باید
احتمالا برای توییتر من ممنوع شده است
تمام تلاشم را می کنم هر بار که توییت می کنی
فقط گزارش دهید
شما شبیه یک فیلمنامه ندارید
دقیقاً به اندازه کافی خنده دار است
اما من از قدرتم سوء استفاده نمی کنم
من مثل فرودو حلقه می زنم
و من به قدرت احترام می گذارم اما تو نگاه می کنی
مثل گولوم
این چیزی نیست که مامانت دیشب گفت
او گفت تو مثل گولوم آویزان شده ای
من با تو آن راه را نمی روم
من دست همدیگه رو نمیگیرم
یاد گرفتم احمق من یک بار خوب
من دوست صمیمی دوران کودکی ام اهل آن هستم
ایران اوه وای باشه و
ام
اوه من خیلی باهاش ​​حرف میزنم
من می خواستم بروم ایران اما تا اینجای کار
دور
من می توانم آن را از خانه ام دوستم ببینم
اوم من حتی دوست دارم آن سفر را انجام دهم
اکنون
من فقط از نظر فرهنگی هستم
جیب های کوچک مختلف محلی
فرهنگ‌هایی که ایران را تشکیل می‌دهند تازه شنیدم
خیلی چیزهای شگفت انگیز بله دوست من
پل به آنجا رفت و لحظات شگفت انگیزی را سپری کرد
او فکر می کرد کاملاً آن را دوست داشت
مردم عالی بودند اوه اینطور بود
جالب اوه خیلی توسعه یافته اوه فقط
مثل تهران یعنی اینجاست
تاریخ در تهران دیوانه کننده است، بله
من واقعاً دوست دارم
اوم برای بازدید حالا ما برگشتیم من
نمی دانم چگونه در ایران به سر می بریم
اما اجازه دهید به عقب برگردیم
قدرت گرفتن استالین چه نقشی داشت
سرکوب گفتار
سانسور سرکوب
آزادی مطبوعات وجود دارد
استالین در دست گرفتن قدرت در لنین
و تروتسکی و استالین به خوبی قدرت دارند
این یک مکانیسم بسیار مفید برای کارگردانی بود
افکار عمومی و اطلاع رسانی به مردم
دیدگاه ها و همه چیز قبل از هر چیز
همه اخبار زیادی در مورد چگونگی وجود داشت
اوم چیزهای خوبی بود که شما یک ضربه گیر دارید
در اینجا کشت کنید، می دانید که غلات هرگز نبوده است
بهتره که داشته باشی این عالیه
حکایت دیگری در مورد رئیس جمهور وجود دارد
کالینیان در مورد چگونگی صحبت می کند
ام
در خیابان کارل مارکس در کلارک وجود دارد
انواع آسمان خراش های جدید در حال ساخت هستند
و این کاملاً شگفت انگیز است و
تعدادی از حضار بلند می شوند و می روند
رفیق من در خیابان کارمیک کار می کنم
هر روز هیچ کدام از اینها وجود ندارد
آسمان‌خراش‌هایی که می‌روند ببینند این تو هستند
مشکل شما به چشمان خود اعتماد دارید
به جای خواندن چیزی و
یادگیری آنچه در مقالات وجود دارد
این نوع قطع ارتباط بین شما بود
میدونی آه اوه فراموش کردم احتمالا میدونی
شوخی مثل غرور
به معنای حقیقت است اما هیچ حقیقتی وجود ندارد
در پیامبر از آن نوع روسی است
خط نکته این است که بسیار
و چیز دیگر این است که شما من را می شناسید
مامان به خصوص سیاسی نبود
انگیزه داشت، اما او در مورد چگونگی شما صحبت کرد
لازم نیست باهوش باشیم تا بفهمیم چطور
این ناصادق به این دلیل بود که یک روز کسی
قهرمان بزرگ مردم شوروی است
و هفته بعد او یک خائن بود
و دشمن طبقاتی و بدترین و بعد
گاهی برمی‌گشتند و مثل این است
خوب مثل اینکه آنها حتی نتوانستند خودشان را نگه دارند
داستان آنها مستقیم و در واقع در یک
نقطه خاصی زمانی که آنها می دانید
گورباچف ​​آزادسازی کرد که آنها مجبور بودند لغو کنند
تست ها چون کتاب های تاریخ مجبور بودند
خیلی سریع بازنویسی شود
اوم پس و چیزی که همچنین با این
روزنامه ها است که بسیاری از آن بود وجود دارد
بسیار یکنواخت
چون میدونی تو هم همینو داشتی
بارها و بارها پیام دهید
روزنامه ها به نوعی صحبت کردن با آنها بود
کمترین مخرج مشترک استالین
عالی همه چیز عالی در خارج از کشور بد است
خیلی در مورد نبود
اطلاع رسانی اما ایجاد اوه مشخص
دیدگاه در عموم عموم و
همچنین شما به عنوان یک تحصیل کرده اید
شهروند در مورد آنچه شما قرار است فکر کنید
و می گویند بنابراین شما بسیاری از این بود
این نوع آه
حقایق خصوصی دروغ های عمومی وضعیت بنابراین
شما می توانید مقاله را بخوانید و در آدرس خود
کارخانه شما می توانید مانند خدای من باشید
این مرد کارل راداکس عالی است
اوه خدای من بله او شگفت انگیز است شما می دانید
در مورد چه چیزی صحبت کنید و می دانستید که چگونه
اوم به آن نگاه کنید و سپس زمانی که شما
به خانه برگرد، فقط می توانی بیشتر باشی
با خانواده صادق هستم اما سوال اینجاست
تا چه حد این تبلیغات و
این ایدئولوژی در واقعیت شما نفوذ می کند
فكر كردن
اوم شما می توانید مثال هایی را مانند آن بیاورید
دانشمندان در علم نفوذی آه
بله، بنابراین اساساً می دانید که لوچنکو چنین است
نمونه کتاب درسی سنکوئیسم در
زیست شناسی به این دلیل که مارکسیسم است
ماتریالیست اوه آنها این ایده را دوست نداشتند
که ژن ها منتقل می شوند
اوم شما از یک نسل به بعد می دانید
پس از آن lysenkoism نوعی بود
رد ام مندل و از این دست
ژنتیک و اگر ژن را رد کنید
شما واقعاً در مسیر بدی قرار دارید
از نظر زیست شناسی اتحاد جماهیر شوروی
برنامه بیولوژیکی بیولوژیکی تبدیل به یک
خنده بین المللی در یک نقطه
لوچنکو مدعی شد که گوجه فرنگی را وارد کرده است
یک سیب زمینی
اوم شما چیزهایی داشتید جایی که آنها گفتند
اوه هسته ای بود که صبر کنید ما ماهی داریم
در اما آنها گفتند که فیوژن یا را اختراع کردند
آب سخت یا سنگین یا آب سخت یا آن
نقطه بودن بود
در فرهنگ هایی مانند این شما
راه برای رسیدن به وضعیت uh نبود
لزوماً در مورد دستاوردهای شما
اما در مورد وفاداری شما به ارتدکس است
اگر چیزهایی می گفتید که به a
نتیجه ای که با
ایدئولوژی گسترده تر به عنوان یک کل بود
به عنوان وسیله ای برای پیشرفت بسیار بهتر است
خودتان در هنر یا در
دانشمندان در علوم از اگر شما
چیزی داشت که نوآورانه بود
زیرا اگر شما مبتکر باشید اینطور است
خوب چگونه می توانم این را با
ایدئولوژی حاکم گسترده تر مشکل
توتالیتاریسم یکی از بسیاری از مشکلات است
همه چیز است به معنای واقعی کلمه همه چیز دارد
از دریچه درک شود
ایدئولوژی بنابراین و آن است که شما می دانید وجود دارد
بود
اوم دانشمندانی که دستگیر شدند یا در
به دلیل تئوری هایشان کمتر اخراج شدند
در مورد تحولات لکه های خورشیدی زیرا آن
غیرمارکسیست تلقی می شد
فقط یک وجود داشت
همه گیر شد و همه این اسب ها گرفتار شدند
بیمار است و به دلیل اینکه واکسن کار نمی کند
باکتری شناسان روی اسب ها بودند
دستگیر شدند زیرا بی توجه بودند
خرابکاران مثل این است که ما به شما کار داده ایم
آیا این کار را انجام نداده اید، شما در حال تضعیف هستید
املاک اجتماعی پس یک نوع است
مجموعه ای از مشوق ها
ام و اصلاً برای نگهداری طراحی شده است
هزینه ایدئولوژیک حاکم است
روبنا اما شما یک کوچک ترسیم می کنید
تمایز بین ایدئولوژی و
روبنای ایدئولوژیک و
تبلیغات اینجوری نیستن
ایدئولوژیک را به خوبی با هم آمیخته است
در علوم مانند است و آنچه درست است
در ژنتیک یا آنچه در نجوم صادق است
که واقعا به بیرون نفوذ نمی کند
توده ها حق دارند بنابراین مشکل وجود ندارد
شاید نمره این دانشمند را پوشش دهد
یا این اکتشافات عالی هستند اما اینطور است
لزوماً مانند روز به روز نیست
یا تمجید از رهبران سیاسی، اما اوه
مشیت و تجلی اندیشه
آن حقیقت را می توان تجسم کرد، بله می تواند
ساخته شود و بتوان آن را تغییر داد
به سرعت و سپس
من فقط تعجب می کنم که 1984 کاریکاتور که
می خواستم مدرک بگیرم
واقعاً می تواند راه شما را کنترل کند
فکر
مثل اینکه روی چند نفر روی من تاثیر گذاشت
می تواند یک مثال بسیار آسان برای شما بیاورد
بنابراین دوباره در مورد کره شمالی
کیم اوه رهبر بزرگ کیمل خوانده که
بنیانگذار کره شمالی بود
تومور در پشت گردن او بود و بود
خیلی نزدیک به جمجمه، ستون فقرات آسمان
ستون بنابراین نمی توانند روی آن کار کنند
و در طول زندگی او بزرگتر شد
و بزرگتر و من پیام های متفاوتی دریافت کردم
تحقیقات من در مورد اینکه آیا کره شمالی هستند
در مورد آن می دانست زیرا وجود داشت
از این زاویه از او عکس گرفت
و با یک پناهنده آشنا شدم
اوم و من از او پرسیدم که می دانستی
که او این تومور را داشت او می رود بله
بله وقتی مردم او را در بازی بازی کردند
فیلم‌هایی که می‌دانستید می‌سازید
آنجا و او می رود، جنگ قدیمی بود
جراحت و من می روم چرا جراحت جنگ
در طول زندگی شما و او بزرگتر شوید
فقط آنجا ایستاده بود
و او مانند مقدس بود اما هرگز
آن را زیر سوال بردم اما این گونه بود
چیزی که آنها این ایده را در او قرار دادند
سر و از آنجایی که هیچ دلیلی وجود ندارد
سوال کنید که او فقط به نوعی با آن رفت
تمام زندگی او بود تا زمانی که با او صحبت کردم
آدری یک نام دارد
سلام آدری سلام آدری تعجب می کنم که چی؟
درصد مردم اینطور هستند
موضوع اینجاست
اگر سوالی برای من هزینه دارد
لوچنکو به عنوان یک دانشمند بزرگ و وجود دارد
هیچ فایده ای ندارد چرا من فقط با آن همراه نمی شوم
چه چیزی من را از خانواده ام در امان نگه می دارد
اما منظور من فقط جنبه روانی است
ممکن است بسیار محلی وجود داشته باشد
هزینه روانی پس هزینه شما نیست
رفتن به زندان اما هزینه اش مثل این است
شما قصد دارید به نوعی خراب کنید
گفتگو با آوردن آن به نوعی
مثل آره من نه فقط دارم سعی میکنم
درست مثل دبی داونر است
کل استعاره نیز وجود دارد
مثل اینکه دو ماهی در رودخانه وجود دارد یکی
می گوید انسان امروز آب واقعا عالی است
و دیگری می رود آب چیست آره
مثل یکی از دوستانم اوم آدریانا
مادرش به غرب آمد و آنها رفتند
به سوپر مارکت و سپس مادر تازه وارد شده است
جلوی همه Fanta این خیلی درست است
با گریه در واقع چه خبر است او می رود
به ما گفتند ما از شما غذای بیشتری داریم
و وقتی چیزی هست که تو میتونی
می تواند به این داستان این مرد فکر کند
دشمن مردم او قهرمان او بود
فقط به کسی توهین کردم این مزخرف است
از نظر روانی تقریبا غیرممکن است
فکر کنم در نمایش ترومن زندگی می کنم
و اینکه همه چیز در رسانه ها نیست
اشتباه است اما با دقت ساخته شده است
روایت و دروغی شبیه آنچه هستند
هرگز حقیقت و چگونه شما را نمی گویم
شما می دانید چه چیزی را دوست دارید و حتی اگر
که حتی اگر بفهمی که چگونه
آیا شما حتی بین خطوط را بخوانید
استنباط کنید که حقیقت چیست بله باید
تجربه عجیبی وجود دارد
داستان سربازان ارتش سرخ
سربازان در طول جنگ جهانی دوم به عنوان آنها
به کشورهای مختلف حتی رومانی بروید
اما در اروپا فقط به درک
که مردم خیلی بهتر زندگی می کنند
پس از آن سربازان برگشتند
در اتحاد جماهیر شوروی و به همین دلیل است
زمانی که آنها به عقب برگشتند استالین داشت
کشتند چون زیاد دیدند یا
به اردوگاه ها فرستاده می شود
بنابراین فقط به درنگ در این ایده رایگان
گفتار بنابراین ثابت وجود دارد
بحث در مورد آزادی بیان در این
بحث مدرن در مورد رسانه های اجتماعی و همه
این نوع چیزها آنچه شما را
بر روی آن آن را زمین می کند
نه در نوعی بحث سطحی
یا آزادی بیان که امروز داریم اما بیشتر در آن وجود دارد
زمینه از
و سرکوب گفتار در ام
روسیه استالینیستی من از اصطلاح آزاد متنفرم
سخن، گفتار
امم چون در موارد مختلف استفاده می شود
با برخی از زمینه ها کاملا موافقم
من اصلا موافق نیستم، فکر نمی کنم
هر کسی چیزی برای گفتن دارد یا
چیزی بعد از گفتگو
اوم و شما می دانید که من مردم محلی خود را دارم
انجمن
اوم و من فکر می کنم قبلا این بود
زبان دیگ بخار است که می دانی بیا
حمایت از آزادی بیان و گفتمان آزاد
و من آن را تغییر دادم زیرا من این کار را نمی کنم
مانند آن اصطلاح
امم چون مردم به شما خواهند گفت
به دلایلی که آه اگر مرا بلاک کنی و
یا در توییتر از رایگان من اجتناب می کنید
گفتار خوب است پس من نمی کنم
مانند آن اصطلاح به عنوان یک کل اما یکی از
نقاط قرص سفید و چیزی من
تشابهات زیادی را با امروز ببینید
اگر یک یا سه رسانه خبری دارید
خبرگزاری هایی با ایدئولوژی یکسان
شما نمی توانید به آن برسید
هر نوع حقیقت یا هر نوع مفیدی
اطلاعاتی که قرار است تمام شود
از قبل فیلتر شده برای شما مانند یک بچه پرنده است
و تو داری مال پرنده مادر رو میخوری
درست استفراغ کن اما
اگر آنچه را که ما اکنون افزایش می دهیم دارید
با تکنولوژی اگر دنیایی دارید
جایی که همه یک دوربین بر روی خود دارند
تلفن اگر شما یک جهان که در آن هر کسی
می توانند ایده های خود را در آنجا مطرح کنند
آنها از برخی رسانه ها ممنوع هستند اما
آنها به معنای واقعی کلمه مانند آنها ناپدید نشده اند
در اتحاد جماهیر شوروی بودند که بسیار سالم است
این چیزی است که من بسیار هستم
حامی چون در روزگاری که
فقط خدمه تلویزیون دوربین دار بودند
شما فقط می توانید ببینید که آنها چه چیزی را می گیرند
و آنها می توانند آن را ویرایش کنند در حالی که اکنون
ما این را اخیراً در طول کووید دیدیم
شما این خبرنگاران را با ماسک داشتید
و آنها حرف می زنند اما فیلمبردار
ماسک نپوشیده بود، پس باید آن را داشته باشید
مردم در خیابان مانند ظاهر هستند
این را باور نمی کنند شما می دانید یا
به محض شروع فیلمبرداری
مرد نقاب را برداشت و آنها فیلم گرفتند
آنها می روند شما دروغ می گویید
باور کنید این را برای این می گذارید
برخی از اهداف که آیا شما در حال ترک
ضخامت جرم یا نه آن شخص
به وضوح نمی کند تنها قرار دادن برای
نشان می دهد که یا جنایات
این افرادی هستند که می دانید ضد پلیس هستند
آنها می گویند خوب، پلیس گفت این کار را انجام داده است
قرعه کشی تفنگ در این مرد لزوما بنابراین
و غیره خیلی بهتره
وقتی همه به همان اندازه دسترسی دارند
اطلاعاتی که ممکن است و می تواند
آن تصمیم آگاهانه خود در حال حاضر
قطعا وجود دارد
فضایی برای افراد آگاه مانند نه
نه نه این چیزی نیست که به نظر می رسد
شما اینجا را نگاه کنید اگر به آنجا نگاه کنید آنجاست
بریده شده در اینجا و به همین ترتیب و غیره اما
که هنوز بسیار مفیدتر از این است
داشتن اون کلیپ 20 ثانیه ای اون کسی
تصمیم گرفته است برای شما ویرایش کند پس دوست داشته باشید
حقیقت راهی دارد چون اینطور است
همه چیز خیلی به هم پیوسته است حقیقت نه
مهم است که چه چیزی پیدا کردن راه خود را به
مردم و همچنین وجود دارد
عدم تقارن بزرگ از نظر اعتماد
پس اگر صد حقیقت را به شما بگویم و
یک دروغ که دروغ برابر است من هستم
خراب شد چون یک بار مرا گرفتار کردی
مثل اینکه مجبور نیستی کسی را بکشی
هر روز قاتل باشی
فقط باید یک بار این کار را انجام دهید تا اگر گرفتید
من را در یک دروغ وقیحانه که خواهی دید
هر چیزی که بعد از آن با یک می گویم
دانه عظیم نمک
پس این یکی دیگر از عدم تقارن های بزرگ است
به نفع حقیقت اگر کسی به شما اعتماد کند
باید همیشه صادق بود و
شما اشتباهاتی مرتکب خواهید شد که می توانید مالک آن باشید
این اشتباهات مثل هی هستند به همین دلیل من
اشتباه کردم برای همین همچین حرفی زدم
و خوب است اما طرف دیگر آن
که برای من ناامید کننده بوده است
که افراد طرف توطئه
جنبه تئوری توطئه چیزها
من متوجه شده ام که چقدر آسان است که فقط تماس بگیرید
چیزی یک دروغ بله و سپس آن
به دلایلی ویروسی می شود
میل به مردم بله برای هر کسی که
اشاره می کند که امپراتور نیست
پوشیدن لباس حتی زمانی که امپراتور
کاملا بسته است
بنابراین من نمی دانم آن چیست جز آن
واقعاً به نظر می رسد که با این دندان مشکل دارد
مکانیزم پس وقتی آه وقتی می شود
ویروسی به مردم دروغگو خطاب کند که آیا
آنها دروغگو هستند یا نه، مثل این است که من احساس می کنم
احساس می کنید در زمین ناپایدار هستید زیرا
برای من این ایده فاش کردن یک دروغ است
که کسی گفته واقعا قدرتمند است
مکانیسم برای صادق نگه داشتن مردم اما چه زمانی
شما هم مثل این هستید که از یک گرگ گریان سوء استفاده می کنید
خیلی خوب به نظر می رسد که آن را شکسته است
سیستم من را عصبی می کند زیرا وجود دارد
همچنین اگر کسی است
دروغگو که به معنای واقعی کلمه نیست
هر چه می گویند دروغ است نه اما چه
دروغ است و من فقط متوجه شدم چه چیزی نیستم
که پولی برای تماس گرفتن وجود دارد
چیزی به عنوان دروغ
این فقط
اوم تئوری های توطئه مستقیم
اوه اولین چیزی که بعضی ها
رویداد آسیب زا رخ داده است
توضیحی که جریان اصلی نیست
توضیح مهم نیست که چه باشد
درست یا دروغ، ویروسی بودن زیادی وجود دارد
و پول در آن و آن به دست آید
من را عصبی می کند زیرا اینطور نیست
مهم اینه که درست باشه یا نه
ایده های ضد نظام ویروسی هستند
چه آنها درست باشند یا نه
مطمئنا، اما من فکر می کنم ایده های تاسیس هستند
قدرتمند هستند، خواه درست باشند یا نه
من فکر می کنم در کل فکر می کنم شما هستید
درست منظورم و در کل خوب است
مراکز قدرت را تست کنید اما فقط باعث می شود
من
عصبی در اقتصاد توجه ما که
چیز سکسی به نظر می رسد
پیام ضد نظام
و بعد احساس می شود که تبدیل به a می شود
مواد مخدر که در آن شما اوه همه چیز
هر چیزی استقرار هر چیزی می گوید
این است که شما باید هر چیزی را در آن بگویید
جریان اصلی می گوید باید اشتباه باشد زیرا این کار را انجام می دهد
از جریان اصلی من آن را دارم
خطی که شما باید انتخاب کنید
یک قرص قرمز نه کل بطری بله من
من قطعا یکی از آن افرادی هستم که
از این ایده که آنها بسیار نادرست هستند
بازتر از اینکه صادق باشند
ام که گفت افرادی هستند که از
اعتقاد به استفاده از یک مثال افراطی
ترامپ همچنان رئیس جمهور در سایه است
اوم و شما می دانید که وجود خواهد داشت
این دستگیری های دسته جمعی Q Anon من به این فکر کردم
چیزی شبیه به The Daily Beast بود
ساختم تا مگا را مسخره کنم اما من بودم
فقط آخرین بار با رفیقم تماس گرفتم
شب و او مانند نه نه اگر شما به
حقیقت مرکزی آنها مثل همه جا هستند
وجود دارد و اگر با آنها مخالف هستید آنها
با شما مخالفت کنترل شده یا a
grifter یا غیره و غیره این است
متأسفانه به مرکزی اعتماد دارید
رسانه اجتماعی ترامپ اوه حقیقت نه
راستش آره ولی اسمش رو فراموش کرد
این خودش است پس او مثل شما باید باشد
جوک هایی را که باید توضیح دهند را توضیح دهید
جوک هایی که دوست دارید، مانند آن ها
روشی که توییتر آن زمینه را که شما باید قرار می دهد قرار می دهد
باید شوخی کنی و بعد مکث کنی و
توضیح دهید به سمت دوربین بروید و توضیح دهید
آن را و یک آهنگ خنده اما بله
مردم می دانند که این جوک ها چیست
این طنز واقعی است بله
کاملاً و سپس ما فقط کف می زنیم و
همه و سپس همه دست زدند
من فکر می کنم برای دو سال گذشته
به خصوص در مقابل کووید
پیام قاطع کارشناسان بود
بدانید که آنها در مورد چه چیزی صحبت می کنند و آیا
شما این را زیر سوال می برید که شما یک واکس هستید
منکر و شما اساسا باید خوانده شود
خارج از جامعه مودب و یکی آشکار
نمونه متقابل این امر اجتماعی بود
فاصله گذاری اگر فاصله گذاری اجتماعی بود
موثر چرا هیچ تلاشی وجود نداشت
همیشه آن را درست زمانی که داشتید برگردانید
امواج مختلف و اگر نبود
موثر بود چرا اینقدر اصرار داشت
ما این کار را انجام می دهیم همه آن را در همان ابتدا انجام می دهیم
در واقع در بسیاری از مکان ها هنوز هم خواهید دید
تابلوهای روی زمین جایی که ساعت شش است
پاها از هم فاصله دارند تا ناهماهنگی وجود داشته باشد
وجود دارد و من فکر می کنم که ما آن را فراموش می کنیم
به عنوان مردم شدت با و
تا حدی قابل درک است اگر شما
این طاعون کشنده در سراسر جهان مانند
آره انگار قراره به جایی بره
نشتی ترین سوراخ این است که شما واقعا باید
به نوعی همه را در هیئت مدیره به جز به
تندی که با آن به ما گفته می شود
می دانیم که ما چه می کنیم، این راه برای رسیدن به آن است
حلش کن اگر این کار را نکنی
باعث مرگ دسته جمعی می شود که فکر می کنم از آن تغذیه شد
بسیار به شدت به حس عظیم مردم
شک و تردید نسبت به استقرار
منابع
صحبت از طاعون که شما آن را باز کردید
کتاب با اوه بله آن نقل قول از کامو
این جمله قوی قوی کامو است
من اشک می ریزم و خنده دار است زیرا من
اسطوره سیزیف را که من خوانده ام دوباره بخوانید
به افرادی که دوستشان دارم توصیه می کنم
این کتاب خوب نیست اما او کتاب خود را دارد
ethos مورد علاقه من از همه است
فلاسفه شبیه اسطوره به نظر می رسد
سیزیف یک اسطوره بود
بعد از اینکه من ناز هستم می گوید
تنها چیزی که من ادعا می کنم این است که در این زمین است
طاعون وجود دارد و قربانیان وجود دارد
و تا آنجا که ممکن است به ما بستگی دارد
برای پیوستن به نیروهای طاعون و چرا
من آن را به عنوان نقل قول های مقدماتی دارم
کتاب هست
من فکر می کنم اخلاق و اخلاق بسیار است
موضوعات بسیار پیچیده وجود دارد
از مناطق خاکستری که شما نمی دانید کدام
راه را برای انتخاب اما در سطح پایه او دارد
نقل قول دیگری که او را به اشتراک گذاشت
در واقع هرگز نگفتم اما چیزی در مورد
اوم میدونی وظیفه فکر کردنه
مردم در کنار نباشند
جلادان
اگر شما بروید ما باید هر کاری که می کنیم انجام دهیم
می توان
دستمان خون نباشد که نباشیم
قاتلان مرگ را نخواهند و آن را در
و به خودی خود یک قرص بزرگ برای بسیاری از
مردم به بلعیدن ما همه بزرگ شده اند
آموخت که جنگ آخرین راه حل است و در عین حال
وقتی صحبت از امور بین الملل می شود
همیشه اولویت اول است و
مردم در حال قهرمانی برای شروع هستند
وارد شدن و کشتن مردم و چه جنگی
یعنی سرباز مرد خوب نیست در مقابل بد است
بچه سربازها دغدغه من همیشه است
با غیرنظامیان با بچه هایی که
با همسرانی که می شوند یتیم می شوند
بیوه ها و و چیزهایی از این قبیل و بعد
جوامعی که می دانید ویران شده اند
برای همیشه آه، بنابراین من آن جمله او را دوست دارم
من فکر می کنم او است، منظورم این است که کتاب آن را شروع کرد
قرار بود یک متن مجدد از
کامو فکر می‌کرد که می‌خواهم من را پاره کنم
پیر بدن تاک تعطیلات با چه کرد
رواقیان و درباره کامو و سپس
وقتی شروع به بازخوانی کامو کردم مثل این هستم
اوه، من بیشتر از او درباره او خوانده ام
واقعا وجود دارد و سپس آن را رفت
کاملاً جهت دیگری آه که شما می خواستید
برای انجام تقریبا
مانند یک مانیفست اگزیستانسیالیستی پس مانند
تصور کنید که باید تصور کرد sis بود
خوشحالم بیشتر مثل کامو برای امروز و
و آنچه که فلسفه او می تواند به ما بیاموزد
همانطور که رایان با بسیاری از کتاب هایش انجام داد، بله
و قرار بود به آن نقطه گفته شود
از اشک
زندگی تا نقطه اشک بله اما
عنوان به من نقطه اشک را می داد
نه من می دانم اما این کار را از آن یکی انجام می دهد
این خط خوبی است درست است که او تعداد زیادی دارد
خطوط خوب بله شاید در مورد آن نیست
لعنتی در رختخواب هر چند درست است نه او
او یک لوتاریوی بزرگ بود
تقریباً او به اطراف رفت
چند درصد از مخاطبان انسان ها
روی زمین فکر می کنید این کلمه را می دانید؟
لوتاریا چند درصد از آنها یک
کامپیوتر آن را جستجو کنید
lothario این یک اصطلاح عجیب و غریب نیست متاسفم
l-o-t-h-a-r-i-o لوتاریو لوتاریو یک مرد
که در پاسخ به آن خودخواهانه رفتار می کند
بودن روابط جنسی او با
زنانی که در آنها فریفته خوش تیپ هستند
نقل قول هایی که آنها توسط Handsome فریفته شده اند
لوتاریو که کنترل آنها را به دست می آورد
امور مالی اوه من فکر نمی کنم
همیشه فکر میکردم طلاق فقط بوده
کسی که مانند یک گل میخ مانند یک بازیکن است
اما بازیکن نیست بله من 11 ساله هستم
بدخواه اوه من متوجه نشدم که باشه
خب پس خودخواهانه باشه که اون نیست
غیر مسئولانه در یک مرد نیز
ام
اگرچه عین رند افتخار می کند
خودخواهانه خوب هیچ مشکلی ندارد
خودخواه او چنین چیزی را دوست ندارد
خودخواهی که سکسی است در یک مرد رفتار می کند
که رفتار خودخواهانه و غیرقابل قبولی دارد
غیر مسئولانه در رابطه جنسی خود
روابط با زنان
متعجب
بله، پس او فقط یک بازیکن بود
نه نه شاید این یک گل میخ باشد که من ندارم
فکر می کنم او به خصوص بی بند و بار بود
نیچه متوجه نشد که نگرفت
هرگز درست قرار نگرفتم بله
از روسپی ها بود خوب بود
شاید آره اگر مثل من از من بپرسید
می‌دانستم آن پسری که شنیدم از اوست
اوم، او هرگز عشق عمیقی نداشت
او یک رابطه کامل داشت
درک او در راه او منحرف شد
در مورد زنان نوشت هر چند کسی
برای من نوشت و گفت که این یک
توصیف نادرستی که او در واقع بود
خیلی محترمانه بله، اما او این را داشت
خط اگر شما می خواهید قبل از زنان بیاورند
شلاق این نبود که او آن نمایش بود اما
اگر بخواهم از توییتر شما نقل قول کنم
بله من فکر می کنم می توانم خیلی خوب بسازم
استدلال قانع کننده مبنی بر اینکه شما جنسیت گرا هستید
نژادپرست و احتمالا نازی
خوب من دوست دارم
برخی از چیزهای هیتلر را دقیقاً من دریافت کردم
من به پرونده ام استراحت می کنم، احساس می کنم که یک هستم
نورنبرگ
این زمانی نیست که یک طناب است
باید در مورد آن فکر می کردید که
تو داشتی همه این چیزا رو میگفتی
نظر شما در مورد نشت
فایل های توییتر
من
بود
بنابراین
خوشحال
که ایلان اطلاعات را به مت داده است
تایبی و بری وایس که هر دو طرف هستند
هر چپ متریک که هر دو هستند
روزنامه نگاران حرفه ای
قدیمی با رزومه عالی و
یک شبه در حال حاضر آنها در حال انجام روابط عمومی هستند
برای ثروتمندان جهان هر حزبی باشد
خط بود
این واقعیت که تو همه اینها را داشتی
روزنامه نگاران شرکتی اکنون باید بازی کنند
عقب افتادن و کنترل نداشتن
میکروفون برای من کاملا بود
حیرت آور
ام من فکر می کنم شفافیت چیزی است که به ارمغان آورد
در بسیاری از جنبه های اتحاد جماهیر شوروی و
چه چیزی چه منفی را پایین خواهد آورد
جنبه های رژیمی که ما در اینجا داریم
وقتی دسیسه های پشت سر را می بینید
صحنه ها و سپس وقتی می بینید
منطقی پس از این واقعیت شما
متوجه باشید اوه این مردم عمل نمی کنند
با حسن نیت این واقعیت که به عنوان مثال
مقاله نیویورک پست در مورد
لپ تاپ شکارچی بایدن و چگونگی جدید
یورک تایمز به همان اندازه دلداری داد که آنها این کار را نکردند
ذکر هر نوع عکس دیک توییتر
آن را طوری ساختم که حتی نتوانستم به شما DM بدهم
پیوند به مقاله نیویورک پست که
ابزاری بود که قبلاً فقط از آن استفاده می کردند
برای جلوگیری از پورنوگرافی کودکان
به طوری که نشان می دهد تا چه حد بوده اند
حاضرند انگشت شست خود را روی ترازو بگذارند
اما این را نیز نشان می دهد
برای همه افراد غیر روحانی وقتی که به آن نگاه می کنند
این برای درک آنچه شما درک می کنید
به عنوان خبر یا اطلاعات
بسیار حجاری شده ویرایش و هدایت شده است
توسط افراد قدرتمندی که جلیقه دارند
علاقه به حفظ قدرت I خود را دارند
فکر کن برای من درس مهم این است
چیزی از چپ به راست نیست اوه نه در
همه ناتوان بله و اما و همچنین
حداقل فکر می کنم درس مهمی وجود دارد
در مورد توییتر در جامعه ما
این یک شیب لغزنده است
یک شبه به آنجا برس
شما شروع به استفاده از آن ابزار می کنید
کمی کمی برای کاهش سرعت
این اطلاعات فقط کمی
که شما شروع به ارسال ایمیل برای هر یک می کنید
دیگر کمی و بیشتر می شود
و بیشتر
تو شروع به توجیه کردن کردی
شما شروع به گرفتن کمی بیشتر و بیشتر می کنید
راحت صحبت کردن در مورد
چیز
اوم فکر کنم
چندین راه برای مبارزه با آن وجود دارد
این است که یکپارچگی هاردکور در جلو داشته باشد
حتی در را باز نکن اما فکر می کنم
به طور واقع بینانه طبیعت انسان همین است که هست
و بنابراین فکر می کنم تنها راه این است
شفافیت به همین دلیل است که من خوب هستم
از اینکه آنها سیاسی شده اند متنفرم
واقعا متنفرم که راست اجرا کرده است
با آن نگاه چپ در حال برنامه ریزی است
انتخابات تقلب و غیره برای من این است
نباید آن را چپ یا راست کرد
نباید در مورد سیاست باشد، این است
شفافیت شرکت های دیگر خوب است
باید همان کاری را انجام دهد که فیس بوک باید انجام دهد
همان و در واقع آن شفافیت
از فیس بوک محافظت خواهد کرد
گوگل به نظر وضعیت ما این است
به ما بگویید چه کنیم و ما بهترین کار را انجام خواهیم داد
یادم می آید زمانی که داشتم جدید را می نوشتم
خط راست توییتر این بود که ما نمی رویم
به شما بچه ها بگویم که معیارها بر اساس چه چیزی هستند
که ما مردم را ممنوع یا سانسور می کنیم زیرا
سپس بازیگران بد قرار است حرکت کنند
در اطراف آنها و مثل این است که شما چه هستید
انجام مثل فقط به مردم بگویید در هر
ایجاد چه قوانینی است
اگر بروم کدام رفتار جایز است
یک فروشگاه اگر من به بازگشت ژاکت است
بازپرداخت ندارد یا اگر دریافت کنم
اعتبار فروشگاه شما می دانید منظور من چیست
که آنها این مکان را داشتند که
به عنوان الف ارائه شد
فضای بین المللی بزرگ برای عموم
گفتمان می کنند و به شما نمی گویند
قبل از زمان این چیزی است که ما انجام خواهیم داد
تحمل کنید این چیزی است که ما به شما هشدار می دهیم
در مورد این چیزی است که شما را بیرون خواهد انداخت
یک شبه که برای من دیوانه بود و
ظالمانه است و من واقعا از آن راضی هستم
الون تا چه اندازه شبیه هست
باز کردن با سیاست های خود و آنچه من
واقعاً می خواهم از او تمجید کنم
در حال حاضر من باعث به دلیل یکی از
چیزهایی که او به دست گرفت او مانند ما است
اولویت اول خلاص شدن از شر کودک است
پورنوگرافی و بهره کشی از کودکان بله
بله درست است که او مثل این بود
توهین های نژادی همجنس گرا هراسی وجود دارد
داستان های ضد یهود بله بله همینطور است
بچه های باحال که آسیب می بینند تعدادشان است
یکی و می دانید که او وظیفه قدیمی را اخراج کرد
زور می زنند زیرا آنها کار خود را انجام نمی دادند
شغل اوه الیزا آبی که میدونی میشناسی
او برای مدت طولانی در این مورد بود اما
افرادی که قربانی کودک شدند
پورنوگرافی انتظارات کودک بود
ایمیل زدن به توییتر که مثل اینها هستند
تصاویر آنها را از بین می برد و آنها نیز مانند هستند
پورنو بد در توییتر مجاز است
تلاش برای سرکوب آن این است
مشکل بسیار سخت است زیرا اینها بد هستند
بازیگران مکانیسم هایی برای فرار از شما دارند
می دانند که آنها می خواهند تحریم شوند
وجود دارد به دلیل عدم وجود یک محصول اصطلاح بهتر
مجله فوربس وجود دارد
که مامور شیطان است یک توییت داشت
و آنها این را 9 بار توئیت کردند
حالا بدانید که ایلان اینجا توییتر است
کابوس پورن کودک بسیار زیاد شده است
بدتر از آن نه بار که نگاه کردم برای ما توییت کردند
بالا هر کسی که شنوندگان می توانند به بالا نگاه کنند و به آن نگاه کنند
فوربس و جستجوی آنها هرگز
قبلا به این مشکل اشاره کرد تا الان
که ایلان در مورد آن کاری انجام می دهد
حالا این یک مشکل برای شما است نه این یک مشکل است
مشکل ایلان مشکل این است که این نیست
پورنو کودک که شما بچه ها مشکل داشتید
با و این برای من مثل آره من است
درک کنید که فکر می کنید ایلان یک است
پسر بد چون سیب شما را ناراحت کرده است
این یک موضوع سیاسی نیست
یک لحظه دشوار نیست، همه چیز درست است
در اینجا چند نکته وجود دارد که با 10 صحبت کردیم
کارشناسان متخصص دیجیتال و اینجا هستند
چند تکنیک آقای مشک که شما ممکن است
می خواهند آن را رایگان از ما بگیرند
به شما کمک خواهد کرد که این را حل کنید
مقاله عالی
و من فقط می خواهم از این فرصت استفاده کنم
کاملا واضح و قوی بگویم که
حتی اگر توییتر و بخش های دیگر
اینترنت که من برخی از آنها را تفسیر می کنم
اظهارات من به من و من حق دارم
در این مورد به معنای تکیه به سمت راست است
بال و در موارد دیگر به چپ متمایل می شود
جناح چپ من نیستم من غیرسیاسی هستم یا در
حداقل سعی می کنم در فکر خودم باشم
یک موضوع در یک زمان من نظر می دهم
در مورد هر موضوع در یک زمان، اما من از اردوگاه متنفرم
من سعی نمی کنم از حساب های سیاسی دوری کنم
به طور کلی آن را فقط آن را که بخیر
ترویج شفافیت در این مورد یا
جشن شفافیت
اوم به نحوی است
متصل به جناح راست بودن نه این است
تبدیل شدن به یک تعبیر فرضی
برای جناح راست بودن
این فقط آن را بمکث آه آن را حتی
گرچه من کت و شلوار قرمز پوشیده ام و این
یک مکالمه با مضمون بسیار قرمز است
منظورم این است که انقلاب بود
رنگ خون
من فقط می خواهم آن را برای یک مدت روی آن بنشینم
ثانیا خوب اوه شما به نیویورک اشاره کردید
فهرست پرفروش‌ترین‌های تایمز که شما انتخاب کردید
خود انتشار بله می توانیم فقط درنگ کنیم
این تصمیم چه چیزهایی است
و معایب خود انتشار معایب هستند
در تجارت فعلی ما قابل قبول است
اقلیم یا اقلیم فرهنگی برای
رسانه های شرکتی برای تظاهر به
کتاب وجود ندارد بله اساسا و
دلیلی برای آن وجود دارد که من می توانم آن را بسازم
مورد آنها به راحتی اگر کسی است
خودشان این کار را می کنند مال این مرد کیست
برخی از کرک‌پات چیزهای دیوانه‌وار می‌نویسند
زیرزمین او درست کمی است
من برای من متفاوت فکر می کنم زیرا من یک هستم
نویسنده شناخته شده uh C-SPAN به من داد
ساعت در تلویزیون کتاب من هنوز هم یک آدم بدبخت هستم اما
بله برای خواننده عزیز من فکر می کنم من بودم
اولین کسی که برای آن یک ساعت در تلویزیون کتاب حضور دارد
کتابی که خودم درست کردم
اوم پس فضا برای آن وجود دارد
اوم از طریق بررسی انجام نشد
روشی را که کتاب طی می کند پردازش کنید
ناشر شرکتی این کار را انجام داد
منفی ها
جوانب مثبت هستند
اوه من می توانم آن را رها کنم و منتشر کنم
بلافاصله. مستقیما
اوه اگر از طریق یک شرکت شرکت کنید
ناشر باید یک سال صبر کنی
اوم شما می توانید آنچه را که می توانید انجام دهید
کتابی که می خواهید به جای بدست آوردن
گذشته از ویرایشگر و برخی از ویرایشگران هستند
خیلی خیلی خوبه و کلی داره
طیف برخی از آنها چندان خوب نیستند
خوب هستند
من قاتلان واقعی را می شناسم خوب بیایید
افراد خوب در هر دو طرف باشند
بله افراد زیادی در هر دو وجود دارد
طرفین بله و منظورم سفید نیست
ملی گراهایی که من کاملا آنها را محکوم می کنم
ام
بنابراین، اما موضوع از نظر پول است
شما شش برابر بیشتر دریافت می کنید
اوه سود وقتی که خودت منتشر کنی
سپس هنگامی که از طریق یک شرکت شرکت می کنید
ناشر
اوم پول اینجا متوقف می شود، شما می دانید
یکی از کتاب‌هایم که در تالیف آن مشارکت داشتم
حتی نامی را ذکر نمی کنم وجود دارد
اشتباه تایپی و آنها اهمیتی نمی دهند
آنها آن را برای جلد شومیز درست نکردند
نسخه اینجا از آنجایی که من در حال رفتن هستم
آمازون اگر اشتباه تایپی داشته باشد می توانم آن را برطرف کنم
زنده است و به روز می شود اوه بله بله شما می توانید
فقط آن را به روز کنید بله، بنابراین بسیار است
مفید مانند یک چیز باشگاه مبارزه که در آن شما
می توانید مانند یک عکس دیک در یکی از آن ها قرار دهید
صفحات باشه چرا هستی پس چرا
به من پیامک بزن تا عکس های دیک را برایت بفرستم
در مورد پیشنهاد خود صحبت کنید
باشه باشه بله حدس میزنم
من سردبیر نیستم، می فهمم قطب شمال I
بگیر آره
امم مزیت دیگر
فقط از نظر اجتماعی است من فکر می کنم مردم مانند
من این را با کیک استارتری که انجام دادم پیدا کردم
برای افرادی که از کتاب خوان خارج می شوند بسیار بیشتر هستند
هیجان زده برای خرید آن و تبلیغ آن و
در مورد آن صحبت کنید زمانی که آنها می دانند که شما هستید
به جای اینکه خودت انجامش بدهی
گرفتن چک بزرگ از
هارپر کالینز سنت مارتین را می شناسید
پنگوئن هر چه شما نیز در تلاش برای
از نوعی خدمات برای دریافت آن استفاده کنید
به کتابفروشی ها یا فقط شما توزیع می شود
آمازون نه فقط آمازون بله
و این احتمالاً همان چیزی است که بیشترین فروش را دارد
اکثریت قریب به اتفاق آره پس اینطور نیست
قرار است در کتابفروشی ها باشد، پس چگونه است
فرآیند بدست آوردن آن دشوار است
در آمازون بنابراین من یک داستان خنده دار برای شما تعریف می کنم
در مورد نحوه کار آمازون و به این دلیل
من همیشه برای آن برنامه ریزی می کردم زیرا همه
اوه
مردم اینجا هستند یک توصیه دیگر است
من به مردم می دهم زندگی شما یک خواهد بود
اگر متوجه شوید که
اکثر مردم در هر صنعتی هستند
مثل زمانی که شما در کار خود بد هستند
که درک هر چیز دیگری باعث می شود
حس و شما زندگی شما بسیار خواهد بود
وقتی آنارشیست را انجام دادم راحت تر است
کتاب راهنما که مجموعه ای از
مقالاتی از آنارشیست های مختلف
در طول تاریخ
وقتی آن را به آمازون ارسال کردم وجود داشت
بسیاری از مشکلات کپی رایت به دلیل
آنها مثل این هستند که آیا شما حق دارید
این مقاله آیا شما این حق را دارید؟
می گوید باید با آن رفت و آمد کرد
آنها را بسیار آه برای اطمینان از من وجود دارد
کپی رایت جایی که همه چیز عمومی بود
دامنه و آن و چیز شما هستید
به جلو می دانید که آن را به روز می کنید که دریافت می کنید
اطلاعات سه روز وجود دارد
مشکل دیگر در عرض سه روز بنابراین
هفته ها چیز دیگری با آنهاست
برنامه CreateSpace جلد شومیز و
کتاب الکترونیکی Kindle تایید شده است
به طور مستقل فقط به این دلیل که اینطور است
برای یکی تایید شده برای دیگری نیست
پس از انتشار کتاب راهنمای آمارکوس و
موفقیت بزرگی بود
آنها Unleashed ثبت نام کردند ببخشید a
نسخه گالینگور برنامه uh بنابراین من می خواهم
اوه عالی من جلد گالینگور آنها را قرار خواهم داد
مثل متاسفم این خیلی شبیه به اوه
املاک آناتومی موری روثبارد و
که جزوه یا کتاب کوتاهی است که
مری روتبارد نوشت من خوب میرم منتظرم
تمام حالت آناتومی را در خود دارند
در اینجا من از Mises اجازه دارم
مؤسسه کتبی که من به آن می دهم
شما آن را دوباره چاپ کنید و شما بچه ها قبلا
یک سال است که منتشر نشده اند
جلد شومیز و کتاب الکترونیکی و آنها نیز مانند هستند
بد مسدود شده است بنابراین به عنوان یک در دسترس نیست
با جلد گالینگور در آمازون حتی اگر اینطور باشد
در دسترس است، شاید هم اکنون باشد
به عنوان جلد شومیز یک کتاب الکترونیکی با
این کتاب را خیلی خوب پیش بینی می کردم
وجود خواهد داشت برخی از آنچه من
چیز با نحوه کار این است که شما باید انجام دهید
آن را آپلود کنید و انتشار و سپس شما را بزنید
باید منتظر تایید بود بله من هستم
خوب این است که من را بشناسد
فقط می خواستم هرچه سریعتر برسم 4
صبح
کمتر از 24 ساعت اعلان دریافت می کنم
تبریک می‌گویم کتاب‌های شما در دسترس هستند
فروش و باید به طبقه پایین بدوید و بکشید
بله از انتشار چون
در غیر این صورت تمام شد و من تمام نکردم
در حال ویرایش آن بله، بنابراین وضعیت همین است
اوه اوه این جذاب است اما همین است
مثل قدرتمند که مثل تو هستی
همه چیز در دستان شماست
بله و به نظر من برنامه عالی است
اوم، مثل هر کتاب دیگری نمودار می شود
اوم کیفیت کتابها عالیه
من خیلی خوشحالم که من ندارم
هیچ ارتباطی باهاشون ندارم رفیق
تاکر مکس او یک شرکت داشت که این کار را انجام داد
این و آنها اساسا به مردم کمک کردند
آنها این کار را انجام دادند
کتاب گوگینز فکر می کنم با آن صحبت کرده اید
او تو را ندارد یا بله شاید آنها
به من ایمیل زد یا چیزی بله بله و او
گفت من ده ها و شاید صدها کار انجام داده ام
از کتاب هایی که با آنها هرگز نبودم
می توانم با کسی تماس بگیرم، بنابراین من
نمی دانم آنجا چه خبر است
اما بچه ها اگر می خواهید با من تماس بگیرید
اوم لطفا به من زنگ بزنید این مایکل است
lexfreegman.com
می خندد
فریدمن اشتباه نوشته شده بله اگر شما
تا به حال شکایتی داشته باشید
لطفا فقط من را در توییتر اضافه کنید
در مورد مایکل نه
اوه چرا شما چه فکر می کنید که اگر
شما نویسندگانی را ایجاد می کنید
خود منتشر کند
منظورم این است که چرا اینطور به نظر می رسد
حس کامل در این جامعه مدرن به
بتوانید وقتی کتاب را تمام کردید
آن را ظرف چند روز و چند هفته منتشر کنید
فکر کنم با جردن پیترسون صحبت کردم
در مورد این در طول و Michaela او
دختری که من هم با او دوست هستم
او در واقع به نام گورباچف ​​نامگذاری شده است
که قهرمان بزرگ این کتاب نیز هست
دوست مایکل میدونی که من در حال مذاکره بودم
برای مصاحبه با گورباچف ​​و سپس طمع
ضربه و این یکی از پشیمانی های بزرگ است
زندگی ام را که به دست نیاوردم فکر می کنم اگر
او را ملاقات کردم
روی زانوهایم به معنای واقعی کلمه پاهایش را می بوسم
گریه کردن به خاطر تو منظورم یکی از آنهاست
نکات مهم قرص سفید است
لحظات بسیار زیادی وجود داشت
هنگامی که آنها او را فراخوانی می کردند
تانک هایی که ما یک تیان آنمن دیگر می خواهیم
مربع و او مثل این است که شما را فاک کند
شما هر کسی را دارید که این ظرفیت را داشته باشد
آدم کشی
هزاران نفر و انتخاب می کند
مثل تمام کارهایی که می توانستم انجام دهم، آن قدرت را دریغ کن
او در برابر بدبینی مقاومت کرد بله
صبر کنید پس چرا نویسندگان چرا من نمی کنم
همه کتاب هایی را که فکر می کنم منتشر می کنند
هنوز در آن شما می دانید که چگونه مانند وجود دارد
این ایده کامل در مورد چگونه اگر شما یک
بازیگر سینما که به تلویزیون نمیروی چون
این نوع برند شما را خراب می کند
این به نوعی از بین می رود، چیزهای زیادی وجود دارد
از نشان می دهد که در آن سرب در حال حاضر مانند یک
بازیگر سابق سینما و این نوعی است
مثل متیو چیز بزرگی هستند
مک‌کانهی می‌دانی که او یک برنامه تلویزیونی داشت
در HBO من معتقدم، بنابراین فکر می کنم این وجود دارد
یه جورایی صبر کن این چیه
و او ریست کرد گفتم خیلی خوب
خوب می بینی خیلی خوب
خیلی خوب
متیو مک کانهی خیلی خب
نمی دونم نمی دونم چیه
متاسف است
اوم فقط توضیح میدم این چیه
به زمینه زیر نگاه کنید خوب پس من
فکر کنید برای آنها ممکن است ضرر باشد
اعتبار تا حدی اما ب آنها
نماینده آنها
که کارش این است که آنها را بفروشد و پول بزرگی بگیرد
پیشرفت نمی تواند تشویق کننده باشد
خود منتشر کنید چون شما می دانید پس من نمی دانم
فکر کنید به افراد قدرتمند سرایت می کند
با این حال این چقدر امکان پذیر است و چگونه
سودآور است و چگونه آنها هنوز هم خواهند بود
بتوانند به مخاطبان خود دست یابند
ام و من احساس می کنم اگر شما می دانید من نمی دانم اگر
کتاب راهنمای آنارشیست ها چنین نبود
موفقیت غول پیکر
اوم خیلی بیشتر عصبی میشم
قرص سفید اما این واقعیت است که بود
و اینکه از اول تا آخر دیدمش
و من می دانم که در حال حاضر من مانند
بچه ها چی میارین سر میز
بنابراین یک سال از وقت من را می گیرد و
ویرایش هایی را معرفی می کنم که نمی خواهم
در غیر این صورت من فکر می کنم برای برخی موافقم
مردم یک کتاب یک است
نوعی چراغ از شهرت است
پس خیلی مهم است که نباشیم
به نوعی شهرت چندانی وجود ندارد
مرتبط با کتابی که خود منتشر شده است
مگر اینکه موفق باشد بله و سپس و
سپس مانند موفقیت آن بیشتر از آن است
واقعی با این حال من فکر می کنم منتشر شد
من حدس می‌زنم دیوید گوگینز خودش منتشر کرده است
کتابش چون قبلا تو بودی
زمانی که نمی توانید کتابی تهیه کنید، خود منتشر کنید
معامله پس از آن مانند یک پذیرش است
شکست
بله، بنابراین شما آن را به عنوان توصیه می کنید
چیزی برای نویسندگان نه من می خواهم
آن را به عنوان چیزی برای نویسندگان توصیه کنید
قد معین به دلیل کمبود یک اصطلاح بهتر
چون هنوز از نظر شماست
رزومه و تجربه شما بهتر است
برای گرفتن یک پیش پرداخت بیهوده و داشتن یک کتاب
با سنت مارتینز که به جایی نمی رسد
از کتابی که خود منتشر می شود
هیچ جا، بنابراین چیز دیگر این است که شما دارید
تا مطمئن شوید که مخاطب کافی دارید
که می توانید چند نسخه را جابجا کنید
فقط طرفداران را توصیه می کنید
نویسندگان
فکر میکنی من و تو چقدر پول داریم
اگر ما وان حمام را دوست نداشتیم می توانیم درست کنیم
صحنه هایی که فقط در طرفداران وجود دارد، نه فقط دلخراش
فقط خواندن مانند خواندن مانند حیوانات
مزرعه درست مثل زمانی که در آن نشسته اید
واقعیت
من نمی دانم خوب دانه برف
باشه
اوه اوه خوب اسمش چی بود نه
اسب اوه بوکسور من مثل یک بوکسور آویزان شده ام
من سخت تر کار خواهم کرد
و آن مرد من در مورد آن مرد فکر می کنم
خیلی بوکسور آره اوهههههه شعارش من بود
هر اتفاقی بیفتد سخت تر کار خواهد کرد
مانند آنچه خوک ها می گیرند
مزیت و پاسخ او به همه چیز
او برای من الهام بخش بود زیرا هرگز
به حق بدبینی تسلیم شدند و آنها
او را کشت آره اسپویلر ببخشید
اما این یک راه خوب برای هرگز مردن است
تسلیم شدن
خوب آره چیزهای زیادی در این وجود دارد
کتاب در مورد افرادی که شبیه من هستند
نه تو قرار نیست مثل من بشکنی
بزرگتر از این
آیا تا به حال به بابانوئل اعتقاد داشتی؟
اوه روزی که در نیو از خواب بیدار شدم را به خاطر می آورم
سال و یک رئیس جمهور تحت وجود دارد
بالش من و مثل جهنم مقدس بود
زیرا آن را ترک کرد، این همه چیز است
او هدیه شما را زیر بالش می گذارد
درسته پس تو باور کردی ولی من فکر کردم
داستان قرار بود زمانی باشد که شما برای اولین بار
فهمیدم او واقعی نیست، یادم نیست
وقتی فهمیدم او واقعی نیست اما این
داستان این بود که من فکر می کردم واقعی است
مثل خدای من و باشه این هم هست
چون من هم این کار را کردم و به یاد دارم
فکر نمی کنم بتوانم خودم را در آن قرار دهم
طرز فکر از نوع آدمی که
باور کرد که او واقعی است
چون فکر می کردم چه چیزی مال من است
جهان بینی که اجازه می دهد
مثل یک فرد غول پیکر در کت و شلوار قرمز برای بودن
واقعی
اگرچه یادم می آید فکر می کنم اولی
زمانی که یک بابانوئل به مانند ما ظاهر شد
در این آپارتمان بسیار کوچک زندگی می کرد و
اوه زمانی که او برای اولین بار به ما نشان داد
اپارتمان
من فقط به یاد آوردم زیرا او واقعاً بود
مست و و بوی آن مانند یک بود
مهمانی مثل جشن سال نو بود یا
هر چه باشد یکی از مردم
لباس پوشیده با بابانوئل و فقط
این را به خاطر بسپار
وای این خیلی سریع شد
مثل من به یاد دارم دوست دارم به آن فکر کنم
البته این می تواند مانند آنچه
داشتم فکر میکردم به چی فکر میکردم
چیزهای کاملی وجود خواهد داشت
مثل یک موجود کامل بودن مثل بهتر
مثل بهترین انسانیت که بود
فقط یک دوست معمولی
یک نوع چاق بود اما مثل چربی غیر سکسی بود
بله واقعاً آنقدرها هم شاد و مهربان نیست
از خستگی من واقعا دوش نگرفته ام
در مدتی اما خنده دار هم یادم می آید من
دوست دارم قصه بگویم چند ساله بودم و
من باید پنج یا شش ساله بودم و شد
فقط آن سنی که در آن تشخیص می دهید
بین آنچه واقعی است و آنچه که چنین نیست
مانند وایکینگ ها و
ام شوالیه ها و نینجاها واقعی هستند و
اژدها و پری دریایی و جن ها جعلی هستند
و من در گوشه پارک وی ساحل بودم
درست قبل از پارک در بنسون هرست در
بروکلین و در گوشه و کنار با لباس
جلیقه جین
اوه یک آدم کوچولو بود و دیدم
من و او کاملاً به آنجا برگشتیم
تخته طراحی مثل اینکه نمی دانم چیست
واقعی است یا نه دیگر چون من فقط یک
کوتوله پس من نمی دانم چه خبر است
و از آن زمان
با توجه به رابطه شما با الکس جونز
تو به سفر نه ادامه دادی
دانستن اینکه چه چیزی واقعی است یا نه
درست است، بیایید در مورد آن صحبت کنیم
گام های بعدی پس از به قدرت رسیدن استالین
شروع به اجرای واقعی برخی از
برخی از سیاست های اقتصادی در
این ایده جمع آوری آره
داستان آن در اوه در چیست؟
دهه 20 به دهه 30 منتهی شد
این ایده چه رابطه ای بود
بین رژیم ایدئولوژی و
کشاورزان به خوبی همیشه وجود داشته است و
بدیهی است که این روز بسیار زیاد است
مقداری
و دشمنی برای نبود اصطلاح بهتر
منظورم تنفر بین اوکراین و روسیه است
این است که شما می دانید قرن ها در حال ساخت است
اگر نه بیشتر و اوکراین یا اوکراین
اکنون اما در زمانی که من از آن صحبت می کنم
منطقه
سبد نان است و هنوز هم هست
اروپا آن را زمین های بسیار حاصلخیز این است
غذا از کجا می آید و این یک بود
موضوع را نیز برای لنین همانطور که در آن بحث کردم
کتاب چون وقتی قحطی داشتی
در آنجا می دانید که قحطی دارید
در سراسر آنچه که بعداً به آن تبدیل شد
اتحاد جماهیر شوروی
و مشکل اینجاست که این اتفاق افتاده است
کره شمالی نیز در دهه 90 زمانی که آنها
اگر به خارجی ها اجازه ورود بدهید غذا ندارید
و مردم خود را به طور ناگهانی به شما غذا دهید
چون دولت یا زائد است
یا کاملاً مضر می دانید
رفاه آنها و این یک تهدید است
قدرت تو، پس لنین اجازه داد وارد شود
سازمان آمریکایی اوایل دهه 20
که در واقع هربرت ریاست آن را بر عهده داشت
هوور همه مردم و بعد از مدتی
هوور رفت چون متوجه شد که
بلشویک ها فقط غلات را می بردند
که آمریکایی ها به غذا می دادند
مردم و فروش آن برای صادرات
در حالی که مردم رنج بردند و یکی از
افرادی که در این ها بزرگ شده اند
زمان گرسنگی یک میخائیل جوان بود
گورباچف ​​جایی که داشت شما را می‌دانید فکر می‌کنم
مثل یک چهارم یا یک سوم اوست
روستا در یکی از آن ها از گرسنگی مرد
این قحطی های دوره ای
اجازه دهید ایده استالین خوب باشد
مکانیزم شکستن او
ایده استقلال اوکراین
ملت در هویت خود
اوم و شما می دانید که او این نوع را داشت
انحلال کولاک هایی که شما خیلی می شناسید
معروف است که خوشبختانه خیلی بیشتر است
در حال حاضر نسبت به زمانی که ممکن بود بحث شود
و من بچه بودم
و akulak به معنای واقعی یا همان
معنای تحت اللفظی نوعی این ثروتمند است
صاحب زمین درست است اما خیلی سریع است
به نوعی مانند آن گروه می شود بنابراین شما
بدانید که انگیزه زیادی برای تماس وجود دارد
کسی که شما یک کولاک را دوست نداشتید و سپس
برای شما موفق باشید زیرا اکنون چشمان
دولت بر عهده شماست و مجبورید
ثابت کنید که می دانید استخدام نکرده اید
افرادی که شما چهار گاو نداشتید یا
چند هکتار یا فلان و فلان آنها
درصد زیادی از جمعیت را به خود اختصاص داده است
کولاک ها و آنها فقط آنها را تبعید کردند
می دانید اینها زمین هایی هستند که آنها داشتند
برای نسل ها و آنها فقط گسترش می یابند
آنها در سراسر روسیه گسترده تر
بسیاری از آنها هرگز موفق نشدند و بسیاری از آنها
آنها توسط طراحی و کشته شدند
چیز تاریک در مورد گاو سرد مانند
شما گفتید چه زمانی مورد سوء استفاده قرار می گیرد
تبدیل به گروه جغد می شود
ساعت قرار است ثروتمندتر باشد
از حق عمومی
اوم دهقان کشاورز و اساساً آن
مکانیسمی از رنجش به شما می دهد
هر کسی که وضعیت بهتری دارد باید بهتر باشد
خاموش چون باحال هستند بیایید خلاص شویم
از آنها و دارای یک
اوم فقط از یک اقتصاد
دیدگاه، حتی اخلاق را کنار بگذاریم
آن اساسا به طور کامل خراب است
مانند آن بهره وری را از بین می برد
می خواهد شما شکست بخورید زیرا اگر موفق شوید
شما یک قفل باحال هستید و می روید
تحت شکنجه قرار می گیرید که اخراج خواهید شد
اوه تو قراره تمسخر بشی
و همچنین شما فقیر هستید زیرا او ثروتمند است
مانند آن بخش بزرگی از آن است بنابراین در حالی که
این اتفاق می افتاد و غذا در حال تبدیل شدن بود
مشکلی چون تو داشتی میدونی
برای شرایط آب و هوایی
اوه کمپینی در مورد اوه وجود داشت
دلیل گرسنگی شما این است که
کولاک ها همه غلات را احتکار می کنند بله
اوه و اگر جای دیگری در آن هستید
اتحاد جماهیر شوروی چطور باید
بهتر میدونی چون هستی
گفته می شود هر سال محصولات زراعی سپر هستند
crop bumper crop bumper crop اما الان
غذا نیست، نان نیست و غیره
می بینید که ما این همه نان را تولید کردیم
به شما نمی رسد زیرا جالب است
قفل با توجه به دانه بنابراین وجود دارد
آنها مانند ام در آنچه معلوم شد آمدند
به هالدمور و اپلباوم اوه کی یک
مورخ بزرگی که متاسفانه من
با بسیاری از موارد در معاصر مخالفم
سیاست اما چه کسی خیلی خوب کار کرده است
در مورد اتحاد جماهیر شوروی که
من تقریباً به او یک چک سفید می دهم و
هر چه او می خواهد بگوید این روزها شما
بدانید که او یک کتاب عالی در این مورد نوشته است
به نام قحطی سرخ و این فعالان
مثل ملخ بر این دهکده ها فرود آمدند
و کار آنها این بود که به همان اندازه درخواست کنند
تا حد امکان غذا می خوردند و می آمدند
در تمام ساعات شب می دانید
تا مطمئن شوید که غذا را پنهان نکرده اید و
این چیزی است که در مورد آن بسیار مخرب بود
بدن خودت بهت خیانت میکنه
می تواند به تو نگاه کند و ببیند که هستی
از دست دادن وزن شما اینها را دارید
گونه های چاق یعنی شما غذا دارید
و این غذای دولت است
غذای مردم و اگر هستی
نگه داشتن غذا برای خودت هستی
دزدی از مردم که دشمن هستی
از مردم و شما سزاوار هر چیزی هستید
به سراغ شما می آید و به جایی می رسد که
آنها در حال غذا خوردن هستند که غله نداشتند
کاشت برای برداشت بعدی
اوم و آنچه که حتی بدتر بود این است که می دانید
یکی از انتقادات بزرگ از
کمونیست های تزار داخلی او بود
سیستم پاسپورت که هرجا نمیتونم برم
من در داخل روسیه امپراتوری روسیه را می خواهم
بدون اجازه ای استالین
این را دوباره معرفی کرد
بنابراین اگر روستای شما هدف قرار گرفته است
اکنون نمی توانم ترک کنم، برخی از مردم فرار کردند
آنها سعی کردند به شهرها برسند و غیره
و غیره اما شما به شهر می رسید
و تو از گرسنگی می‌میری، لباس نداری
تو آدم باحالی هستی که بخاطرش گرسنه ام
شما و اکنون برای گرفتن F بسیار تنبل هستید
خارج از آنجا و داستان های شما وجود دارد
میدونی آه تو میدونی که من اونا رو دارم
قرص سفید از این مانند نوجوان گرسنه
دختر و او برای غذا و غذا گدایی می کند
مرد مغازه دار را می زند
غذا از دستش خارج می شود و روی آن می میرد
نقطه و همه در آن خط نمی دانستند
می دانی به او غذا یا غذا بده
همدردی چون او قفل باحالی است
دلسوز و خیلی سریع اگر شما یک
دلسوز خوش شانسی که باید
اتفاق می افتد که کسی باید زنگ بزند من فکر می کنم
در آن زمان که شما می دانید nkpd بود
نام های مختلف برای Checker the
پلیس مخفی و آنها باید مانند اوه باشند
میبینی هرچی اسمش جنیا بود
او یک هوادار کولاک بود که ما کولاک را دیدیم
که سعی می کرد ما را برای غذا تکان دهد
چون برای کار تنبل بود و احساس کرد
برای آنها خیلی بد است بنابراین ممکن است بخواهید
در جنیا چک کنید پس بله
اما در تعطیلات 32 و 33 مور
این فقط نبود
امم بی عدالتی کوچک اینجا و آنجا بود
گرسنگی دسته جمعی بله و رنج بله
میلیون ها نفر در اوکراین از گرسنگی می میرند
به تنهایی و با طراحی
بنابراین شما به کتاب اپلباوم اشاره کردید
قحطی قرمز بله جنگ ستارگان در اوکراین اما
یک کتاب عالی دیگر در مورد این موضوع
و اتفاقاً از شما متشکرم
این را به من توصیه می کند
اوم کار او شگفت انگیز است بله این یک است
واقعاً واقعاً قدرتمند است کتاب در مورد نه
فقط در مورد هانامور اما مانند زمینه
اوکراین
اساساً تاریخ اوکراین همین است
مربوط به امروز بله
برای درک
روابط روسیه و اوکراین
اوه اما یکی دیگر از کتاب های عالی سرزمین خون است
اروپا بین هیتلر و استالین توسط
تیموتی نمی دانم فکر می کنم تو نیز هستی
آن را در نقطه ای به من توصیه کنید یا
شاید نه من نداشتم اما آشنا هستم
با آن و خواندن آن اوه بنابراین او انجام می دهد
کمی از آن مختصر است اما بسیار
در مورد نوشتن به خوبی تحقیق شده است
آدمخواری خوبه و همینطور بود
در دوران تحمیل استالین غیر معمول نیست
قحطی در اوکراین شوروی برای والدین
برای پختن و خوردن فرزندانشان می نویسد
بقای نقل قول نیز غیراخلاقی بود
مبارزه فیزیکی یک خانم دکتر نوشت
به دوستی در ژوئن 1933 که داشت
هنوز تبدیل به یک آدم خوار نشده بود اما نشد
مطمئن باشید که برنده نخواهد شد
زمانی که نامه من به دست شما برسد
به نقل از مردم خوب اول مردند
کسانی که از دزدی یا دزدی امتناع کردند
فاحشه خود مردند کسانی که
به دیگران غذا داد کسانی که مردند
از خوردن اجساد امتناع کردند کسانی که مردند
حاضر به کشتن همنوعان خود مردند
پدر و مادری که در برابر آدمخواری مقاومت می کردند مردند
قبل از اینکه فرزندانشان انجام دهند و آنها
داستان هایی در مورد
ام
بله آشپزی و آشپزی کودکان شما
نکته دیگر در مورد آدمخواری
در مورد قحطی به طور کلی که برجسته بود
برای من که برخلاف بسیاری از جنایات
آیا مردمی که از گرسنگی می میرند هستند
خسته هستند آنها اساسا
قادر به فکر کردن نیست
بنابراین آنها حتی انرژی لازم را ندارند
اعتراض
این یک نوع راه عجیب است
برای کشتن تفکر در میان مردم
که به نظر من این طور بود
واضح
اما یک چیز اساسی در مورد وجود دارد
گرسنگی جایی که به آرامی برطرف می شود
انسانیت شما
ام
بله صحنه ای در آن وجود دارد
کتاب کجا ام
بسیاری از اوقات مردم به معنای واقعی کلمه دیوانه می شوند
و صحنه ای وجود دارد که در آن مامان کمی وجود دارد
ایستگاه قطار پرستاری از او پرستاری می کرد
بچه و اون بود که میدونی ازش دیوونه میشی
گرسنگی و او تازه شروع به ضرب و شتم می کند
چرند از بچه اش و لگد زدن به آن و
سپس او فقط به حالت عادی باز می گردد
هیچ اتفاقی نیفتاده بود اوه بله جنون
مثل آره آره تو باختی آره باختی
ذهن تو آره آره و اوه یعنی من
نمی دانم علت فیزیولوژیکی چیست
از این نیست، فکر می کنم شما هستید
بدانید که آیا کسی با یک برخورد کرده است
کاهش گلیکوژن بر خلق و خوی آنها تأثیر می گذارد
چیزهایی از این دست به حد افراط کشیده شده است
چه کسی می داند چه اتفاقی می افتد زمانی که بخش هایی از
مغز شروع به کار می کند و شروع می کند
در حال انفجار
اوم اما آره اوم
چیزی که من می خواستم اتفاقی که افتاد این است
چیزی که واقعا جالب است
تعطیلات بیشتر از آن یکی بود
روزنامه نگار غربی گرت جونز
که انگار همه چیز خوب بود چیزی نیست
جمع کردن اینجا پس او قرار بود
از طریق اوکراین سوار قطار شوید و او
زود بیرون آمد
و تصمیم گرفت که راه رفتن را از طریق آن شروع کند
حومه شهر برای رفتن از روستا به
دهکده
و من یک دقیقه دیگر به داستان او خواهم رسید
درست قبل از شروع ضبط من دریافت کردم
این کتاب در پستی که من سفارش دادم
28 نوامبر از بریتانیا بود
تنها نسخه موجود در کل
اینترنت به آن تجربیات در می گویند
روسیه 1931 ناشناس است
و این را گرت جونز نوشته است
مقدمه آن توسط The
چاپ آلتون در پیتسبورگ بود
خود منتشر شده و
او فقط می گوید به جلو و فقط می گوید توسط
نویسنده
پس این نویسنده بود که رفت
در کنار
ام گرت جونز با این نام احضار شد
از
هنری جان هاینز که وارث آن بود
هاینز فورچون
و شما فقط می دانید که اگر شروع کنید
به دنبال اینترنت چون اسمش است
نه به این کتاب خوب من این کتاب را باز می کنم
درست زمانی که من آن را درست قبل از آن دریافت کردم
ما در حال نوار زدن هستیم
و توسط او امضا شده است و من یک
دوم من مثل یک دقیقه صبر کنید کیست
امضا شده توسط و h.j Hines به دلیل او
اسم جک هاینز بود اما هنری بود
جان هاینز از پس این من خیلی هستم
از اینکه این معجزه کوچک را داشتم هیجان زده بودم
در ایمیل
اوم معجزه کریسمس، کریسمس است
معجزه ما سفر کردیم آنها سفر کردند
با هم آنها با هم سفر می کنند بنابراین این
کتاب یک دفتر خاطرات از سفر خود را چرا انجام دهید
فکر می کنید روزنامه نگاران اندکی هستند
آنها توانستند کاری را که او در آنجا انجام داد انجام دهند
چند دلیل بود اول از همه اگر شما
یک روزنامه نگار غربی در شوروی بودند
اتحادیه شما بسیار سختگیرانه بود اوه اوه
شرایط اول از همه شما می توانید باشید
اخراج هر زمانی که شما هیچ وجود نداشت
بدون تظاهر به اینکه حق داری
یک روزنامه نگار در اوه به عنوان یک خاص به عنوان یک
نماینده یک سرمایه دار که توسط آن
منظور آنها مقاله غربی بود
گرفتن تو یک کابوس کامل بود
کاغذ مقالات خود را به دلیل شما
یک سنسور داشت که باید از آن عبور می کردید
و شغل سانسورچی که زندگیش وابسته بود
بر روی آن بود تا مطمئن شوید که داستان شما
برای اتحاد جماهیر شوروی یا
حداقل خنثی اوه و آنها همه را داشتند
انواع تکنیک هایی که می دانید می توانند
ببینید آنها همیشه از شما جاسوسی می کردند
دنبالت رفت چون میدونی
شما یک خارجی هستید، اما این حسگر نیز وجود دارد
باید به کسی جواب می داد پس همه
حسگر باید مانند نگاه من باشد
با سرپرستم مشکل دارم و
خبرنگار می تواند مثل من باشد
با سرپرست صحبت کن انگار حالم خوبه
متاسفم که این امکان پذیر نیست و او فعال است
ضرب الاجل اما بوروکراسی بسیار بد است
نیازهای ضرب الاجل را نمی شناسد
بنابراین
فشار زیادی وجود داشت
فشار بر روزنامه نگاران غربی
برای عبور از این شبکه و آن
به معنای واقعی کلمه ثابت شما هر داستان را می دانید
این یک دعوا خواهد بود
نکته شما فقط قرار است مانند همه باشید
درست است و شما قصد دارید پیش سانسور کنید
خودت میدونی که خوب میدونی
اگر این را هم درج کنم به نتیجه نمی رسد
از طریق چه کاری قرار است من انجام دهم
فکر می کنم انسان به طور طبیعی و
همچنین بسیاری از این روزنامه نگاران بودند
طرفداران شوروی فکر می کردند این است
حداقل جامعه آینده
همه تلاش می کنند تا آن را بهتر کنند
کشور برای همه نه مانند بازگشت به خانه
با یک لغزش ضعیف بین ترک ها
اوه ما باید هر کاری که از دستمان بر می آید برای این کار انجام دهیم
کار کردن
و
میدونی خیلی چیزایی بود که من نمیخوام
برای گفتن توطئه اما در داخل
صنعت یک اجماع وجود دارد که
استالین آدم خوبی بود و ما اگر بودیم
نه آدم بد، مطمئناً به خوبی هم نیست
از لحاظ خاص پس زمانی که این خبر از
قحطی همه جا را فرا گرفت
سایر روزنامه نگاران غربی به جز گرت
جونز و مالکوم موگریج می گفتند
این درست نیست، چیزی نیست که آنها
قبل از این مقاله را ندیده ام
سرب در این نیویورک تایمز با
پسر آنها والتر دورانته که داشت
قبلا برنده جایزه پولیتزر شده بود و داشت
با استالین مصاحبه کرد که یک
افتخاری بسیار نادر برای یک غربی
اوم و او چون چیزهای زیادی دارد
تجربه پوشش روسیه و روسیه
اتحاد جماهیر شوروی او اساسا رهبری را بر عهده گرفت
و افراد دیگر از شما پیروی کردند
می دانم که او به نوعی رئیس دانشگاه بود
سپاه مطبوعات در روسیه و او یک
نکته و چیز بسیار زیاد است
نقل قول هایی که از او دارم
اوم که او نه تنها این را انکار می کند
گرسنگی دسته جمعی در حال وقوع است
دنبال خبرنگارانی که هستند
زیر سوال بردن روایت و او شما
بدانید که او چیزهایی مانند این را می گوید
چیزی که روس ها نداشته اند
قبل از اینکه ساده باشند تجربه کرده اند
کمربندها را سفت می کنند و مثل تو می شود
فقط باید کمربند خود را زمانی که شما سفت کنید
غذای کافی ندارم، اینطور نیست
آنها یک رژیم ورزشی جدید را شروع کردند و
اکنون چربی بدن آنها در حال کاهش است به همین دلیل است
آیا کسی کمربند آنها را می بندد که
یکی بود و نیویورک تایمز داشت
یک مقاله 13 صفحه ای با عنوان بزرگ روس ها
گرسنه گرسنه نبود و به دنبالش رفت
به اعتقاد من، جونز او به دنبال سرقت رفت
نه او مارگارت را حفاری می کند، اما نکته
به این دلیل که این فقط یک تبلیغ است
افرادی که خواهان شکست اتحاد جماهیر شوروی هستند
میدونی که نمیفهمن چیه
دارند اینجا می سازند اوه می دانید که او داشت
بهانه های بسیاری مانند اوه شما می دانید
دلیل این است که همه این روس ها ظاهرا هستند
روستاهای خود را ترک کردند تا به آنجا بروند
شهرها به این دلیل نیست که غذا وجود ندارد
به این دلیل است که آنها کوچ نشین هستند
سنت آنها از شهری به شهر دیگر می روند
به دنبال تجربیات جدید و این است
فقط شما در یک نقطه خاص می دانید و من
فکر کنید سال 1941 است که او در نهایت آنجا بود
دوست دارم یا 51، بلکه به یاد دارم که او شبیه بود
اوه خوب آه
من حدس می زنم من یک جورهایی اشتباه کردم و اینطور است
مثل اینکه هر روزنامه نگاری ارزشش را دارد
نمک می تواند اعتراف کند که اشتباه می کند و این اشتباه است
مثل اینکه ارزش نمکت را داشتی
چون مطمئنی که صراحتا گفته
هیچ فایده ای برای ارسال وجود ندارد
روزنامه نگاران به دنبال خود من هستم
از طریق روستا و
همه خوب هستند و فقط همین است
بلندترین افراد سر و صدا می کنند در حالی که
هر کس دیگری در حال انجام کار و و
شما می دانید تلاش می کنید و این در مورد نیست
قحطی اما در مورد غرب شکاک است
در مورد جمعی سازی که عادلانه است
به سادگی یک روش جدید کشاورزی و بله آن است
روش جدید کشاورزی و نتایج بود
توسط دیزاین و همچنین تصادفی بودند
کاملا فاجعه بار
چقدر سخت بود
برای دیدن حقیقت در آن زمان شما
فکر می کنی فکر می کنی اشتباه بود
که قابل درک است که به عنوان یک
خبرنگار اگر شغل من به عنوان یک روزنامه نگار است
من اگر در مسکو باشم دو رئیس دارم
خبرنگارم را در نیویورک یا لندن یا
هر چیزی جز من سنسورم را اینجا دارم و
او مطمئن می شود که من دارم
خانه بخشی که او مطمئن می شود من
غذایی داشته باشید که او باعث می شود به آن دسترسی داشته باشید
بزرگواران او راه نجات من است اگر من عصبانی شوم
او را خاموش من در هواپیمای بعدی هستم
شهر به همین اندازه کافی است که کافی است
اوه
به آرامی یکپارچگی a را خفه کنید
روزنامه نگار فکر نمی کنم کند بود
همه و به وضوح کافی بود و
زیرا آنها با چه چیزی مخالف هستند
با آن من فقط من فکر می کنم شکست
از یکپارچگی
باید از نیویورک بیاید
یورک در طرف آمریکایی که آن را فقط
گله ماهی یا هر چیز دیگری
در همان روایت درست حرکت کنید
من فکر می کنم روزنامه نگاران
دوست دارم از آن دسته افرادی باشم که
یکپارچگی دارند پس اگر آگاه باشند
آنها صداقت خود را قربانی می کنند
اگر آنها آگاه باشند این کار را انجام نمی دهند
عملی که در حال انجام آن است، آنها انجام نمی دهند
بنابراین باید مانند یک خرچنگ اتفاق بیفتد
به آرامی در حال جوشیدن نه فکر می کنم این اتفاق می افتد
وقتی بقیه هستند، این یک است
کر یونانی درست است این یک کر است اما
دقیقا همینطور است پس اینطور نیست
در مورد ACT، اما آنها خواهند گفت
با هیچ روزنامه نگاری صحبت نکردم که از کجا می گیرم
احساس می کنند که روح خود را به آن خواهند فروخت
دسترسی داشته باشید
چون این کار آنهاست
آیا به این دلیل است که آنها چه کاری انجام می دهند
آیا روزنامه نگاران آمریکایی دیده ام
روزنامه نگاران آنها را مقدار زیادی از
افتخار برای مصاحبه
مصاحبه پوتین هر چه باشد
و
اول از همه آنها می درخشند
آنها با افتخار می درخشند
به نظر می رسد آنها همیشه در حال خودنمایی هستند
روزنامه نگاران دیگر به آمریکا بازگشته اند
آنها ادامه می دهند آنها در حال خودنمایی هستند
مثل نگاه کن من دسترسی شما را نداشتم
و دومین کاری که وقتی انجام می دهند
در آن مصاحبه که می پرسند حاضر شوید
تمام سوالاتی که به
روزنامه نگاران دیگر که ما در همین مورد هستیم
طرف آنها از عمومی ترین می پرسند
سوالات پرخاشگرانه ای که آنها می دانند
پاسخ ها
به آنها آنها فقط آنها را می خواهند
می خواهید اساساً دسترسی داشته باشید و بپرسید
quote unquote سوالات سخت
که می دانند پاسخ داده نخواهد شد و
این کل ماشین آلات است
این نیست که مدرن است
روزنامه نگاری و فکر می کنم در آن زمان
بدتر بود بدتر که نبودند
حتی انجام دادن ضربات سخت
نمایش سوالات سخت به درستی
زیرا در مورد قطعات روابط عمومی فکر کنید
اگر من هستم چه جایگاه بالایی دارد
روزنامه نگار آمریکایی در مسکو هستم
در این کشور مخفی من مجاز هستم
شما می دانید که من همان مردی هستم که خیلی
ممتاز دسترسی به زندگی در آن
مسکو و به آمریکایی ها بگویید که ما کدام هستیم
همه مجذوب این انجمن جدید
آینده چگونه است و به محض اینکه
یه جورایی شروع کردم به سوال کردن
روایت من قرار است اخراج شوم و
خیلی علنی تحقیر شده فکر کردم تو
در مسکو بودم چه چیزی باید بگویم
بنابراین شما می دانید که اوه یوجین لیون
آیا می دانستی که او یکی از قهرمانان بازی است؟
کتاب او یک کمونیست جوان بود و من
فکر کن یونایتد پرس بود که کار می کرد
زیرا او را به آنجا فرستادند و وقتی رفت
در آنجا او مانند آه این چیزی نیست که من هستم
فکر کردم قراره اینجوری بشه
وحشتناک است و او بسیار تبدیل شده است
به شدت مخالف است، اما او در مورد آن صحبت می کند
چگونه آنها یک چیز می نویسند و می گویند
یه چیز دیگه و بعد یه چیز دیگه فکر کن
چیز و هر یک از آن مراحل فقط بود
بیشتر و بیشتر شبیه به نوعی دراز کشیدن است
شرایط حفظ سلامت عقل و
حفظ روایت شما
بنابراین شما به یک بمب سیب اشاره می کنید
و می گویند که نقل قول گرسنگی نبود
به سادگی یک نتیجه آن هدف بود و
این قانونی بود که استالین قصد شکستن آن را داشت
اوکراینی ها یک بار برای همیشه و بنابراین
جاسوسی برای روستاییان رایج شد و
به یکدیگر اطلاع دهید تبدیل در الف
همسایه به خاطر داشتن یک گونی غلات
ممکن است ساده ترین و ایمن ترین راه باشد
برای خانواده خود غذا تهیه کنید بله
ام
این قصد تا چه حد بود
استالین تا چه حد پیش بینی می کند
این نوع رنج در نتیجه
از سیاست جمع‌سازی من نمی‌دانم
بدانید که او این رنج را در نظر داشت
پیامد جمع آوری باشد
اما او بود
کاملا
ظاهری و من فکر می کنم زیبا وجود دارد
اجماع سنگین امروزه در مورد هدف او
بسیار به دلیل اوکراین دوباره اوه
می دانید که از تزار رنجیده شده و این را داشته است
یک نوع رابطه بسیار بحث برانگیز اوه
با روسیه که به وضوح بسیار واضح است
باقی مانده است امروز منظورم نفرت از
اوکرائینی ها برای روس ها مقدم بر پوتین بودند
جنگ یعنی این حتی زمانی که من بچه بودم
این اوه شما می دانید که من واضح است
یادت باشه ولی پدر و مادرم به من گفتند
مثل نفرتی که داشتند
قابل درک است منظورم این است که آنها اساسا هستند
تحت اشغال خارجی اوه چه آنها
با احترام برای یک شغل برای شما
پدر و مادر در مورد نفرت صحبت کردند
فروشگاه های اوکراینی روس ها اوه بله اوه بله
یعنی میدونی من
من مطمئناً از آنجا بازدید کردم
سال به دلیل تهاجم اخیر
در فوریه در فوریه که نفرت است
اوه در سراسر کشور و بسیار شدید اما من
نمی دانم فکر می کنم این احساس است
احساسات قبلاً بسیار پیچیده تر بودند
اما در همان زمان حداقل آنها بودند
تحت اشغال قبل از حق و آنها
نمی توانستند اوکراینی صحبت کنند
روسی صحبت کنید پس این یک چیز بود
اما به دلیل اختلاط اجباری
این یک داستان پیچیده تر است
اما منظورم این است که آنها قطعا طرفدار نبودند
بله اما وجود دارد
افرادی که از مارشال آمده اند
در آنجا زندگی می کنند آنها با آنها ازدواج می کنند
عاشق شدن که با آن کار می کنند
یکدیگر را به طوری که مانند یک بزرگتر وجود دارد
قساوت نسل کشی آن اما
واقعیت آمیختگی نیز وجود دارد
بیش از مردم مطمئنا منظورم وجود دارد
قساوت برده داری در ایالات متحده
ایالات اما پس از آن نیز یک واقعیت وجود دارد
که اکنون ترکیبی از a از وجود دارد
یک قوم و حالا عاشق می شوند و
آنها پس از بردگی زندگی می کنند
لغو شد این فقط شبیه واقعی است
اوه
بعد از نسل کشی
مقدم بر نوعی از نسل است
ادغام
که هنوز مثل
رنج طنین انداز است، اما هنوز وجود دارد
اوم این یک فرهنگ متفاوت است
ایجاد شده و اکنون فکر می کنم
منظورم این است که من در بیشتر موارد پیچیدگی دارم
خانواده از اوکراین هستند بنابراین من یک و
این است که درک من در اوم استوار است
اوکراین شوروی اما چیزی در آن وجود دارد
در 30 سال گذشته که در آن متفاوت است
اکنون پس از فروپاشی شوروی
اتحادیه یک حقیقت وجود دارد
شاید شما دوباره مبارزه برای
استقلال و این متفاوت است
چیز
اما یک تفاوت نیز مانند شما وجود دارد
بدانید که آیا من به عنوان یک به کره شمالی بروم
راست آمریکایی آنها در حال حاضر بسیار دوستانه هستند
درست است که آنها من را به عنوان بخشی از آن درک نمی کنند
شیاطین یانک آنها مثل شما خوب هستند
یک آمریکایی اما می دانید که از آنجا آمده اید
آمریکا پس بله وجود خواهد داشت
ازدواج متقابل اما این خیلی بزرگ است
تفاوت بین ادراک
روسیه به عنوان یک موجودیت در مقابل برخی
تک تک روس ها
من فقط اون نبودم
اوم تجربه ای که از صحبت کردن با او داشتم
بسیاری از دوستان و خانواده در اوکراین
تا زمانی که جنگ شروع شد واقعاً آنها
واقعاً این نوع کم‌کلید را نداشتم
خصومت با روس ها وجود نداشت
درگیری های جناحی زیاد
داخل اوکراین باشه
فکر می کنم الان کل کشور متحد است
من فکر می‌کنم در حال حاضر جنگ روشن است
وضوح داد
که قبلا آنجا نبود نه این من هستم
قبلاً می گفت چگونه انسان ها تعریف می کنند
خود را توسط مخالفان بنابراین در حال حاضر که
یک جنگ وجود دارد، مثل این است که همه چیز خوب است
این چیزهای کوچک مهم نیست که ما هستیم
همه یونایتد چون ما یک مشترک داریم
دشمن اما همانطور که می دانید نیز وجود دارد
مناطق وجود دارد و وجود دارد
اوم فقط گروه های مختلف وجود دارد
مردم که مردم و سپس یکی از
شکاف بزرگ البته شهر در مقابل است
روستایی و سپس در مورد اوکراین
این شرق اوکراین و غرب است
اوکراین بسیار دشوار است که بدانیم چیست
حقیقت به این دلیل است که شخصی من است
تجربه نمونه برداری شده است شما می دانید من
نمی دانم چند اوکراینی می شناسم
شاید 30 یا 40 قبل از این سفر
مثل 30 یا 40 و بعد من به آن نزدیک هستم
فقط یک مشت
اما پس از آن دانستن آن سخت است زیرا شما
دیدگاه مطبوعات غربی زیادی را دریافت کنید
و شما دیدگاه روسی و
شما دیدگاه های دیگری دارید، خیلی خوب است
سخت است بدانیم چقدر نفرت وجود دارد
اوم خارج از این درگیری پس من
سوال اصلی این است و این چیزی است که من
وقتی بازدید کردم از خیلی ها پرسیدم
اوکراین است
آیا شما هرگز قادر خواهید بود
روس ها و بسیاری از مردم را ببخشید
گفت اوه هرگز
هرگز پس این فقط در مورد فرض نیست
با فرض برنده شدن، می گویند با فرض
ما برنده شدیم هنوز هرگز نمی بخشیدیم
هرگز نبخش و آنها هم این را گفتند
به گونه ای که مانند
نه تنها ما بلکه فرزندانمان هرگز این کار را نخواهند کرد
ببخش و این و فقط تو نبودی
بدونید که فقط در مورد روسیه نبود
یا رهبری روسیه در مورد
افراد افسرده
اوم اما خیلی ها هم این را گفتند
اینجاست که این احساس ماست
در حال حاضر ما می فهمیم که شما هستید
در خشم جنگ گم شده آره
چون خیلی چیزها را از دست می دهی
از آمریکایی ها پرسید که آیا هرگز خواهید بود؟
دوست آلمان یا ژاپن
مثل اینکه بعد از پرل هاربر شوخی میکنی
بله، اما البته اکثر آمریکایی ها این کار را نکردند
احساس کنید پرل هاربر متفاوت است
امم، وقتی مال خودت باشد، نکته خوبی است
زمین اما اوه
وقتی تصور کنید که فقط مروارید نبود
هاربر اما دقیقاً نیویورک بود و اوه
شیکاگو و
و دالاس و همه این شهرها
بمباران شدن بله بله
همین است
فقط یک درنگ در این جنگ در اوکراین
در حال حاضر
آیا دلت میشکنه که ببینی چیه
در حال حاضر آنجا که در همان است
زمین به عنوان همان شهرها
داستان های مشابه و من دوست دارم آورده شده است
به سطح مانند
درد نسلی همانطور که در داخل بود
زمانی که در مورد آن می نویسید
آیا فکر می کنید اساساً
ناهمسان
کشور متفاوت جنگ متفاوت
وضعیت یا آیا آن را می شنوید؟
بازتاب از همان من فکر نمی کنم آن است
همینطور چون فکر می کنم وجود دارد
هیچ کس یا منظورم این است که هیچ کس وجود ندارد
چه کسی مثل من خوشحالم که این اتفاق می افتد
به مردم اوکراین درست است
مردمی که طرفدار پوتین و طرفدار روسیه هستند
تهاجم و هر توجیهی که دارند
ممکن است برای جنگ خود داشته باشد
هیچ کس مثل آره نیست
می دانم لعنتی اوکراینی ها فکر می کنم وجود داشت
این حس در آمریکا پس از 9 11 زمانی که ما
به افغانستان و عراق و آنجا حمله کند
مثل این بود که آن عراقی ها افطوس افغانی بودند
مردم
اوم در حالی که الان فکر می کنم کاملاً تمام شده است
برعکس اوه من فکر می کنم من هم خیلی فکر می کنم
از روس ها مطمئنم اگر از آنها بپرسم
آنها به این فکر نمی کنند که بیایید آن را پاک کنیم
مردم اوکراین از نقشه من فکر می کنم
هر دلیلی که داشته باشند، مهربان نیست
حتی اگر مجبور باشید دنبال این کار بروید
نوعی خشم مردم علیه
شهروندی در آن سطح نیست
تاریخ کولوکس اوه نفرت از اوه از
از آن دهکده ها هنوز یک باور وجود دارد
هر چند در میان سربازان خارج از
شهرهای بزرگ معتقدند که
مردم اوکراین
سربازان روسی معتقدند که هستند
برادران و خواهران آنها اشغال شده اند
توسط یک رژیم شیطانی خوب است و آنها نیاز دارند
آنها را از رژیم شیطانی نجات دهید
همچنین بسیار متفاوت از بله می دانید
تعطیلات بیشتر و همچنین وجود دارد
اختلاف در مطبوعات در مورد علل
عواقب قربانیان
شروران جنگ پوتین اما زمانی که آمد
به این
هیچ کس هیچ کس انکار نمی کند
که جنگ در نیویورک در حال وقوع است
تایمز نمی گوید همه چیز خوب است
و تنها دلیلی که مردم می گویند
این یک مشکل است زیرا آنها متنفرند
پوتین یا آنها از زلینسکی متنفرند
چیز و این واقعیت که ما خیلی چیزها داریم
فیلمی از آنچه در آن اتفاق می افتد
اوکراین و شما می دانید که آن را دارید
دو ثانیه تا رفتن به گوگل و شما فرصت دارید
نقشه ای از پیشرفت روسیه را می شناسید
برای چه قسمت هایی چه هستند؟
آیا آنها قسمت هایی را اشغال می کنند که نیستند؟
خارج از کنترل اوه شما می دانید که من یک
پخش زنده کوچکی که برای آن پول جمع کردم
پناهندگان اروپایی به آنها غذا بدهند زیرا
این نگرانی من فقط نگه داشتن مردم است
فید اوه هیچ کدام از آنهایی که می دانید وجود نداشت
و دو نفری که به نوعی
راست گفت گرت جونز به من شلیک شد
به روز فکر کن
قبل از تولد 30 سالگی اش در حالی که او در حال تولد بود
من فکر می کنم خبرهای پنهانی پنهانی
او در مغولستان بود مالکوم موگریج بود
مشکل پیدا کردن کار زمانی که او در معرض
این
اوم و من فکر می کنم مثل این است که ما صحبت می کنیم
در مورد قبل از همه جا بودن چیزها
مثل تلفن های همراه و دوربین گوشی ها
چیزی شبیه به این خواهد ساخت
نمی دانم نمی خواهم بگویم
غیرممکن است اگر آنها هنوز هم می توانستند این کار را انجام دهند
اما پوشاندن آن واقعاً سخت خواهد بود
به خوبی به عقب برانیم که اگر
شما فقط به ایران نگاه کنید من می خواهم یک
متفاوت است، بنابراین من بیشتر با شما موافقم اما
من همچنین یک متفاوت ترسیم می کنم
تمایز زمانی که جنایات
اتفاق می افتد به
مردم خودت در مقابل جنگ وجود دارد
اوکراین یک کشور مستقل است
ملت الان جنگ بین دو نفر است
ملت ها احساس می کنند برایشان راحت تر است
روزنامه نگاران به نوعی حقیقت را فاش کنند
در آن زمانی که قساوت در حال وقوع است
در داخل اتحاد جماهیر شوروی به دلایلی
پنهان کردن آن آسان تر است
خبرنگاران برای فریب خود و
برای رهبر اقتدارگرا آسان تر است
آنها را پنهان کن فکر می کنم با آن موافقم
شما و بنابراین این تاریکی است
به همین دلیل است که مردم شاید شما بتوانید
به من در این مورد آموزش دهید، اما به همین دلیل است
فکر
مردم در مورد صحبت نمی کنند
اوم تعطیلات بیشتر و جنایات دیگر
جهش بزرگ به جلو، زیرا اینطور است
در داخل کشور بله در مقابل
هولوکاست که بخشی از یک جنگ است
چرا این است که ما اوه
تقریباً دو نفر بودند که می ترسیدند
مودب به آنچه که ما نمی خواهیم
برای پوشاندن جنایات زیرا در داخل
این کشور انگار تجارت آنهاست
ما نمی خواهیم به آن دست بزنیم من چیست
فکر کنید این چیزی است که ما به آن اشاره می کنیم
اخبار در تجارت است
narratives right و The Narrative of
هولوکاست بسیار قدرتمند است
که اگر اجازه بدید از یک زیر گروه نفرت داشته باشید
در یک جمعیت این را از کنترل خارج کنید
نتیجه نهایی است و این است
چیزی که همه ما باید از آن بترسیم
و هر کاری که در توان داریم انجام دهیم
در آینده برای هر گروه بیرونی اجتناب کنید
در حالی که آنچه که The Narrative of the
تعطیلات بیشتر گاهی اوقات دولت ها می کشند
شهروندان خود چیزی وجود دارد شما
می توانم در مورد آن انجام دهم، ما هیچ کاری نداریم
یعنی نمیذارن غذا بفرستیم
آنها مانند آنها تصدیق نمی کنند
روزنامه ها حتی روسیه هم اینطور نبودند
تصدیق آن مانند آنچه که این مانند است
این برخی از مسائلی است که من با آن داشتم
با توجه به تلاش برای دفاع از
مردم کره شمالی خبرنگاران باشند
خوب من به عنوان یک آمریکایی چه کاری می توانم انجام دهم
این یک سوال بسیار طبیعی است و من هستم
مثل من نمی دانم من دوست دارم تمام چیزی که می دانم همین است
چگونه با آنچه اتفاق می افتد صحبت کنیم اما در
شرایط مراحل بعدی من خوب نیست
برای شما پاسخ می دهد تا خبر آن جایی است
به نوعی خراب می شود اگر وجود نداشته باشد
داستان یا فراخوانی برای اقدام
شما تقریباً شبیه داشتن یک
فیلم با یک cliffhanger و وجود ندارد
دنباله این چیزی است که من قرار است انجام دهم
انجام این کار به این صورت است که این خراش نیست
خارش که برای من به عنوان یک مصرف کننده
اخباری که می دانید لایمن خوب است اینجاست
داستان وجود دارد یک پسر بد و
پلیس به او شلیک کرد یا او را به زندان بردند
و حالا مرد بد شروع کرده است
انتهای وسط اینجا درست مثل مائو است
این تعداد زیادی اعدام شدند و
گرسنگی آنقدرها هم بد نیست و مائو
ریچارد نیکسون هنوز در قدرت است
مثل آن داستان برای او نان تست بلند کردن
درست مثل احساسی است که من باید داشته باشم
در مورد این
آره احساس می کنم وقتی تانک هست
و جنگ و ارتش وجود دارد
تضاد پس اوم قابل اجراتر است
شما می توانید آن را بپوشانید بله و به نظر می رسد
مثل آلمان نازی نمی دانم اگر
هولوکاست چیزی بود که آن را ساخت
قابل پوشش ترین فکر می کنم این بود
تهدیدی برای کل است
بنابراین بله، آنها با آنها جنگ داشتند، بله
این چیزی است که آن را قابل پوشش می کند
و اگر هولوکاست فقط اتفاق می افتاد
در داخل آن کشور در داخل آلمان
یا حتی اگر Beyond گسترش نیابد
لهستان
بله، مانند پاورقی است
بسیاری از موارد پاورقی مانند بسیاری از موارد نبود
گام های اولیه به سمت آن مانند آنها بود
پوشش نداده است درست است
آنها نسبت به آنها ظلم می کنند
مردم خود را خوب به خصوص داده شده است
برخی از
اوه شاید اگر شما برای صلح خاصی مذاکره کنید
معاهدات با اتحاد جماهیر شوروی و کدام
مثل اینکه شما خیلی ابتدایی هستید
امر صلح طلبانه
اوه پسر
متاسفم بابا نوئل
بنابراین هر بار که شما خودارضایی می کنید می گوییم
نه، بعد از اینکه کارتان تمام شد، می دانید که متاسفم
باشه خیلی خوب
حالا ببین من ازش متنفرم وقتی تو نه بله و
زیرا مرا در چاله ای رها می کند که برای آن حفر کرده ام
خودم
اوم و من آنجا می نشینم در یک سوراخ این است
در غم من
چه مدت است که این کتاب را می نویسید
یعنی دو سال از نظر ذهنی مثل این بود
دو سال از زمانی که با آن زمان سپری کردید
با آن چه امم
نه تقریباً سه دو و نیم بله
و من فکر می کنم آن را به شما مرحله بسیار
بیشتر همونطور که گفتی خانواده ات
بنابراین از بسیاری جهات این کتابی است که شما دارید
فکر می کنم تمام زندگیت را می نویسی
منصفانه است که تمام کارهای من بوده است
منجر به این بله
به نظر من مطمئناً از همه بیشتر است
مهمترین کاری که انجام دادم
چه چیزی در مورد تعطیلات برای شما جذاب است
بیشتر چه لحظاتی چه جنبه هایی از
طبیعت انسان برای شما برجسته است
نمی دانم فکر می کنم آن داستان من هستم
نمی خواهم داستان بگویم اما منظورم این است
آن حادثه
است
یعنی قبلا باهاش ​​آشنا بودم
شما می دانید منظور من چیست، بنابراین من به نوعی می دانستم
در مورد آن تا حدودی به لطف مهربانی می دانید
از کار کره شمالی و آمدن از
اوکراین
امم چیزی که هم نوعی بود
دیوانه کننده در مورد آن است که آنها می گرفتند
این همه دانه و حتی استفاده نکردن از آن
مردم روسیه را که بودند تغذیه کنند
فروش آن برای صادرات به ارز
ام
بله، من فکر می کنم چه چیزی آماده وجود دارد
و من فکر می کنم دوباره این چیزی است
غربی ها و به ویژه آمریکایی ها
قدردانی نمی کنند که آنها چنین فکر بدی می کنند
اغلب دارد
مانند یک منطق به آن درست است و آن را مانند
چرا دوست دارم چون معنی ندارد
به آنها می گویند چرا آنها را بکشند
مردم خود را
بنابراین احتمالاً این اتفاق نیفتاده است
درست در آنجا که آنها چیزی وجود دارد
آنها واقعاً خوب فکر می کنند که می توانند
درک کنید که کشوری را می شناسید
کنگره کشور B و به دلیل Slaughter
یک دسته از مردم کشور ب به عنوان یک است
ابزار فتح مانند آن نوع
منطقی است که آنها آن چیز را می دانند
اما مثل این که چرا این همه گرسنگی می کشی؟
مردم دوست دارند از چه چیزی به دست آورید
این که برای آنها معنی ندارد و
چون وجودش منطقی نیست
به نوعی شبیه به این است که احتمالاً بیشتر است
داستانی که می شنوم و زیاد
زمان وجود ندارد آن را فقط مانند شر است
به خاطر قدرت
اوم و ما واقعاً آن را نداریم
مطمئناً در هر نقطه ای نزدیک به آن مقیاس و
هرگز نداشتم
اوم مطمئناً از آن زمان می دانید
آمریکا چیزی بوده است
آن است و این واقعیت است که این مانند است
دهه 30 میدونی منظورم این نیست
که خیلی وقت پیش
اوه، اما من فکر می کنم که روایت در آن نیز وجود دارد
برخی از راه ها است
چگونه
می دانید فناوری نیز چیزی است
این نوع از مردم احساسات متفاوتی دارند
در مورد من فکر می کنم همانطور که قبلاً گفته ام
و این چیزی است که من واقعاً معتقدم
بسیار قوی توانایی اطلاعات
اسیر شدن و انتشار آسان چنین است
یک ابزار موثر در افشای اوه
انسانیت در بدترین حالتش چون همین است
یک چیز اگر اینجا بنشینم و به شما بگویم
چیزی که در این دهکده ها دیدم همین است
چیز دیگری که من تو را نشستم و
یک یوتیوب به شما نشان داد و شما را می شناسید
و من نمی دانم چگونه به نظر می رسد
در چشم کسی که در حال فکر کردن است
در مورد کشتن خوردن بچه های خود منظورم
و شما آن چهره را می بینید و می دانید که هست
شما چیزی نمی دانید برخی از CGI آن را
برای همیشه شما را آزار خواهد داد
فقط به مکانیسم های مختلف نگاه می کنیم
که باعث شد همه این اتفاق بیفتد
نه فقط یک پسر استالین که سیاست دارد
یک سیستم کامل وجود دارد
منظورم این است که یکی از آن فقط یک سیستم است
ترس
اما چگونه آن سیستم را پیاده سازی می کنید
خب یک بوروکراسی عظیم ترس وجود دارد
بله، پس آنچه او با آن اجرا کرد
وحشت بزرگ این است که در دهه 30 است
در اواخر دهه 30 به خوبی آن را در سراسر
دهه 30 اما بله مثل اینکه از اوم شروع می شود
اواسط تا اواخر دهه 30 اساساً می دانید
کمونیسم مبتنی بر خیر عمومی بود
و خیر عمومی و هر چیز خصوصی
که بورژوایی بود مشکل زمانی بود
آنها شروع شده اند شما می دانید زمانی که
انقلاب اکتبر آمد
آنها می خواستند جامعه را به طور کامل بازآفرینی کنند
و که شامل مثل باشه بیایید بسازیم
اینطور است
اوم اوه اوه همه مثل هم میخورن
کافه تریاها، بنابراین آنها در حال غذا خوردن هستند
خود بیایید ساختمان ها را طوری طراحی کنیم
همه باید حمام های مشترک داشته باشند
تمام برنامه آنها حذف بود
اصلاً هر نوع مفهومی از حریم خصوصی
آنها همچنین این نوع عجیب و غریب را داشتند
ایده رادیکال مثل حمله به شرم
خیلی از اینها را قبل از
1917 نفر نیز بسیار درگیر بودند مانند
عشق رایگان آه چون ایده دوست داشتن
داشتن این پیوند خصوصی بین شما
زن و شوهر نیز بورژوا بود و
قدیمی و شما می دانید که ما هستیم
جامعه آینده که تغییر کرد
نسبتا سریع اما آنها صحبت می کردند
در مورد چیزهایی مثل بزرگ کردن بچه ها
جمعی و و غیره و غیره
بنابراین برای استالین
اگر من و تو با هم دوست باشیم
ما پیوندی داریم که تهدیدی برای او است
خانواده هر نوع تهدیدی است
سازمان یک تهدید است زیرا یک
مرکز قدرت که بین الف نیست
رابطه بین شما و او در حال حاضر وجود دارد
شما با شخص دیگری رابطه دارید
بنابراین او به صورت سیستمی
از کل جامعه و تو گذشت
بدونی که تو شدی قطعی
چیزهایی که بعد از آن تبدیل به جرم شد
همسر بودن جرم شد
دشمن مردم در حال حاضر من به عنوان
یک بچه یتیم می شود چون پدرم
نام افرادی بود که مادرم هستند
با هر یک از افراد ازدواج کرده است
حالا من پدر و مادری ندارم
دستگیر یا اعدام یا هر چیز دیگری اما اکنون
من می دانم کجا باید بروم اما نمی توانم به سمت خودم بروم
خانه دوست به دلیل خانواده آنها
نمی‌خواهد فرزندی را به خود بگیرد
دشمن مردم
اوم تو این فرهنگ رو داشتی که همه
بسیار تشویق شد تا مردم را برگرداند
وارد شوید و در صورت دستگیری شما را برگردانید
تو میدونی و شکنجه میکنی که حالت خوبه
چه کسانی همدست شما هستند و حالا شما
فقط باید نام افرادی را که می شناختید نام ببرید
و بعد می شود این کل زنجیره و
مثل این است که چگونه می خواهم به خودم اعتراض کنم
بی گناه اگر لکس فقط می گفت می دانی من اوه
با مایکل کار کردیم و مشغول کار بودیم
با تروتسکیت و ما داشتیم نقشه می کشیدیم
استالین را سرنگون کنید بیایید به این شهادت دهیم
او یک اعتراف امضا کرد که من چیستم
قرار است در حال حاضر درست انجام شود پس کار کرد
راه خود را به روش ویروسی ترین از طریق
کل جامعه آنجا این شگفت انگیز بود
لحظه ای که این مردم بیچاره دهقان هستند
زیرا آشکارا ناتوانان هستند
اغلب در وب گرفتار می شوند
آنها به خاطر بودن به زندان می روند
تروتسکیست ها و آنها باید بپرسند
خودشان چه تراکتوریستی مثل آنها هستند
حتی نمی دانست تروتسکی کیست و
نکته دیگر قومیت است
مشکل درست است اگر شما یک قومیت بودید
شما قدرت بیشتری با سایر اعضا دارید
از آن قومیت نسبت به شما
این نوع از فرهنگ شوروی گسترده تر است
او فقط کل جمعیت را اخراج می کرد
از سرزمین اجدادی خود به سرزمین های دیگر
قسمت a برای پخش جمعیت در اطراف
بلکه برای شکستن این پیوند بین
مردم و سرزمین هایشان آنجا بود
دستور nkvd 1937 علیه مردم لهستان
جایی که درست مثل اینکه آمده بودی
از لهستان یا فقط این کل
لیست و اساسا مردم بودند
دستگیر شدند زیرا آنها آخرین بار پولیش را داشتند
نام ها و فکر می کنم یک میلیون بود
مردم مانند برخی کشته شدند
عدد نجومی
اوم پس این چیزی بود که یک بود
باند تهدیدی برای او بود و از بین رفت
سیستماتیک پس از آن که او همه اینها را داشت
نوع اعدام افرادی که بودند
مانند مردم لنین، بلشویک های قدیمی
سپس به دنبال دستگیری او رفت
پلیس مخفی که می دانید او دستگیر شده است
تمام پلیس ها همه قضات را دستگیر کرد
و همه این زندانیان باید این را ببینند
قضاتی که سرشان فریاد می زدند
الان ضد انقلاب و جاسوس
اگر شما بودید در زندان بودند
خارجی اگر فشار زیادی از طرف وجود داشته باشد
اتحاد جماهیر شوروی به سمت آفریقا
آمریکایی ها درست می گویند چون شبیه هستند
ببین تو یه کشور نژاد پرست زندگی میکردی
اینجا ما نداریم
ام
اوه نابرابری نژادی بیا اینجا زندگی کن
یک دسته رفتند و همه بودند
ناپدید شد شما هر کسی را می شناسید که می دانست
اطلاعات در مورد دنیای خارج اگر
تو خارجی هستی
اوم اوه آندره اوه بابل من اولین او را فراموش کردم
نام او نویسنده فرانسوی بود
دوستان با او در شوک دستگیر شد
چون اون جاسوسه چون تو هستی
دوستان با Melrose و این یعنی اگر
شما می دانید خارجی شما یک جاسوس صحبت می کنید
اسپرانتو داشتن قلم به جرم تبدیل شد
دوست به معنای واقعی کلمه هر چیزی که مقداری بود
نوعی زنجیر بین خودت و
شخص دیگری یک تهدید بود و بود
دلیل دستگیری این بود
روس ها شوخی می کنند
در مورد اینکه چقدر راحت می شوند اگر
کسی در خانه شما را زد
نصف شب به خانه ات بگو
آتش گرفته بود چون nkvd نبود
می آیند برای دستگیری شما و البته بیشتر
از اتهامات احتمالا بود
کاملا نادرست است، بنابراین نه تنها شما می توانید
همه این کارها را انجام نده
شما
همچنین قربانی دیر رسیدن به آن شدند
کار تبدیل به یک جرم و همچنین انجام ندادن شد
شغل شما جرم شد زیرا اکنون
شما در حال برداشتن غذا یا محصول هستید
از مردم و شما قرار است
اونجا باش برای مردمی که هست کار کن
این داستانی که میدونی من بودم
در حال انجام کتاب صوتی و این مثل من است
هنوز هم تلاش کن و بدون گریه از آن عبور کن
این سال 1920 بود. آنها یکسری بچه بودند
در مسکو که جیب برها پیر بودند
بین سنین 11 تا 15. آنها گرد شدند
آنها را بالا و آنها مانند همه نقطه درست است
همدستانتان را بیرون کنید و آنها را بگیرند
آنها را در تراموا و شما باید اشاره کنید
مردم را بیرون می‌آوردند
بازگشت به این فروشنده ضرب و شتم
این بچه ها و بعد آنها
دوباره آنها را بیرون بیاورید و اگر نکردند
به هر کس نشان دهید که آنها را شکست می دهند
آنها مثل همه خوب هستند بنابراین آنها فقط
شروع به اشاره به طور تصادفی بله و
چیزی که در این مورد واقعاً بیمار بود
داستان اگر به اندازه کافی بیمار نبود همین است
فریادهایی که جنایتکاران دیگر دارند
جنایتکاران سرسخت بالغ باید می شنیدند
از این بچه ها همانطور که متوجه شدند
آنها را به عقب می بردند
فروشنده فقط وحشتناک بود
و مردم را شکنجه کردند
اعترافات شکنجه شده از مردم بله
در مقیاس آه بله منظورم است
و جنبه تاریک این همه چیز است
خیلی عجیب است این یک است
بوروکراسی شکنجه بله همینطور است
نه مثل اونجا
شکنجه گر از چه می ترسد
مثل این کار را می کند تا تبدیل نشود
زندانی درست است زیرا پس از آن است
مثل اوه شما نتوانستید اعتراف کنید
از او دشمن هستی
مردم در حال حاضر نیز و چیزی که
حتی دیوانه تر این است که بسیاری از اینها
بازجوها ناامید شدند زیرا
آنها مانند نگاه ما هر دو می دانیم که شما هستید
بی گناه فقط این اعتراف را امضا کن و
آنها می دانستند که زندگی من آسان تر است
مزخرف استالین در مورد استالین شوخی کرد
در مورد این یکی از کوچک او است
جوک ها یک بچه ای بود که بود
دستگیر شد و به او گفتند اوه همینطور بود
مجبور شدم بگم یوجین اونگان نوشتی
که نمایشنامه‌ای است که او می‌گوید که نمایشنامه توسط آن اجرا می‌شود
پوشکین و آنها او را شکنجه کردند
او را شکنجه کرد او را شکنجه کرد و سپس خود را
والدین در خیابان راه می روند و
آنها با پلیس مخفی برخورد می کنند و آنها
برو تبریک می گویم و آنها برای چه کاری می روند
تو برو پسرت نوشته یوجنیا نگان مثل
او دیشب به آن اعتراف کرد مانند آن است
درست همانطور که آنها می توانند شما را مجبور به گفتن کنند
هر چیزی و واقعاً چه چیز دیگری بود
مریضی که آنها فهمیدند همین هستند
من فکر می کنم مجازات اعدام برای بچه ها را کاهش دهید
یا 14 یا 12 اگر یادم باشد بالای آن
سر من و چه سر استالین
پلیس مخفی انجام داد زمانی که شما بودید
بازجویی از کسی که آنها شما را دوست دارند
یا باید برخی از اعضای خانواده شما را داشته باشد
عضوی از اعضای آن خانواده
اموال اموال روی میز یا یک کپی از
فرمانی که می گوید شما آن را می دانید
که آنها بتوانند دنبال خانواده شما بروند و
تعداد افرادی که اعتراف می کنند
به هر چیزی وقتی خانواده خود را می دیدند
در خطر بود و آنها می دانستند که اینطور نیست
یک بلوف اوه اوه نجومی بود و بعد
تبدیل به یک زنجیره می شود زیرا اگر شما
اعتراف کن و من اعتراف تو را دارم که چگونه
گرفتن همسایه سخت است
چه چیزی از اوه برای زمان؟
بیشتر اوقات nkvt در مورد آن بود
رئیس uh و KVD
انته پاولوویچ بریا در حال حاضر مانع بله
من یک حکم اعدام دارم امضا شده است
توسط او آویزان در آشپزخانه من که من اوه
ام به دست آورد
اوم یکی از بدترین مردم بود
که تا به حال زندگی کرده است
اوه چیزی که آمریکایی ها انجام نمی دهند
قدردانی چقدر هوشمندانه برخی از این است
سادیسم
بنابراین فکر می کنم یک بازیگر زن وجود داشت
او را به خانه اش برگرداند و خودش
از او خواست او سعی کرد او را به او برساند
باهاش ​​بخواب بعد بهش قول داد
اگر او پدرش و یا او
شوهر یا پدربزرگش و کدام
این بود که قرار است از آن آزاد شود
خوب زندان، آنها در حال حاضر مرده اند
نکته ای که او آنها را اعدام کرد
اوم آنها هنوز در حال یافتن اجساد هستند
زنانی را که او در محوطه به قتل رساند
هلندی او اکنون یک سفارت است
چیزی استالینو است زیرا در یک نقطه
استالین یک عکس از استالین وجود دارد
دختر در دامان او می دانید و او بود
یک روز در خانه اش و استالین تماس می گیرد
او می رود فوراً از آنجا بیرون برو
او مانند یک بوروکرات خوب یک او داشت
لیست تمام موارد جنسی خود را حفظ کرد
شرکا هنوز هم مهر و موم شده است اما
هم او و هم محافظش این لیست را داشتند
بنابراین فقط برای روشن شدن آره او رهبری کرد
عملیاتی که کل این غول را انجام داد
مکانیسم اعترافات اجباری بله او
او بخشی از گسترش گولاگ بود
در رأس گلوک ها بود اما او بود
بخشی از این غول و نقل قول معروف او
این مرد را به من نشان دهید و من به شما نشان خواهم داد
جرم آره
اما در راس آن چیزی که هستی
توضیح می دهد که او نیز نسبتی داشته است یا نه
همچنین فقط یک متجاوز جمعی بود بله و
در مورد اینکه آیا او رفت یا خیر اختلاف نظر وجود دارد
بعد از بچه ها با تجاوزهایش اما وجود دارد
بسیاری از زنان بزرگسال که آه
اهداف دیگری نیز برای این کار وجود داشت
شوخی کوچک در مورد او در مورد چگونگی استالین
دنبال لوله اش می گردد و نمی تواند
پیدا نمی کند او تماس می گیرد مانع و او است
خوب من نمی توانم این لوله و داخل را پیدا کنم
بعدازظهر دوباره به بری زنگ می زند
مثل اوه من پیدا کردم لوله او می رود اما
رفیق استالین ما چهار نفر داریم
اعتراف به دزدی در حال حاضر بنابراین شما
برای خندیدن اما بعد به آن فکر می کنی
ماهیت نحوه عملکرد آن نیز به خوبی
واقعیتی که این نوع آدم بود
اجازه اجرا
یعنی من فکر می کنم
امم همه اینها انواع مختلفی از شر است و
تجاوز جنسی فقط بخشی از ماجرا بود
شخصی خودش
اوم تمایل به آه
نظارت بر شکنجه و مرتکب شکنجه
خودش
و تجاوز به عنف، اما این نیز زمانی است که اتفاق می افتد
شما در کشوری هستید که هیچ کشوری ندارد
حقوق از هر نوع
و اتفاقاً باید به آن اشاره کنم
مردم باید کتاب و صوت شما را دریافت کنند
کتاب صوتی شما که در راه است چیست؟
چند هفته پس من به زودی بیرون خواهم بود
آره اوه تو به من افتخار بزرگی دادی
صدای این مرد که برای تبلیغ است
بله برای تبلیغ بله عالی من
سپاسگزارم
برای یک لحظه من در واقع
واقعا سخت بود بله
فقط یک جمله بود که من میفهمم
فهمیدن
اوه چون شما را به آن مکان می برد آه
آره چون بهش گفت اگه تو جیغ بزن
خواستن مهم نیست بله و او بود
درست مثل آن چیزی که او نبود
بلوف زدن او می تواند این زن ها را فریاد بزند
نمی توانستند سر هیچ کس را فریاد بزنند
می آید کمکش کند او رانندگی می کند
در اطراف مسکو در شب در لیموزین خود
به دنبال قربانیان هستم اما به نوعی من
من مطمئنم که گفتن آن کلمات سخت بود
اوه چیزها
زیرا این جایی است که ما از آنجا آمده ایم
می دانید منظور من این نیست
مثل یک نوع شرور تالکین
اما همچنین سخت بود زیرا می توانستم
خودم را در جایی ببینم
ماشین جایی مانند به نحوی که قرار داده است
من همانجا
پسندیدن
هر کدام شبیه آنها هستند
هر Cog در آن دستگاه در حال ارتکاب است
شیطان بله
این چیز تاریک است
ام
من فکر می کنم هر چه داغ شما بالاتر
به بالا هستند هر چه به آن نزدیک تر هستید
بالا هر چه بیشتر
توانایی شما باید آن را متوقف کنید
اما هر چه کمتر آزادی بیشتری داشته باشید
برای متوقف کردن آن فکر می کنم
اوم تا حدی بله
اما مانند چیزهای کوچک
بنابراین مانع آزادی تعهد داشت
تجاوز جنسی
یا نه
و بنابراین او انتخاب می کند
به نوعی میزان شر او را افزایش دهد
قرار دادن به جهان اما پس از آن شما
باید آن را به عنوان تاریکی متعادل کرد
همانطور که این حساب پس از مرگ استالین است
مثل آن هفته شروع به ساختن می کنند
gulag shrink آنها شروع به عقب کشیدن می کنند
اردوگاه های کار متمرکز
بنابراین منظورم
به طوری که یک پلاس بزرگ در سمت او مانند است
شما با داشتن این توده شروع به آزادی می کنید
عفو و رهایی مردم از کار
اردوهایی که این چیزهای جزئی نیست
این دیوانه است که انگار من نیستم من نیستم
نمی‌گویم پیتر درست می‌گویم، نمی‌گویم، نمی‌گویم
می دانم که نمی گویم او آدم خوبی است
اما این یک جور دیوانگی است که کسی بتواند
کارهایی را انجام دهید که همه به آن گوش می دهند
این به عنوان شر محض در نظر گرفته می شود و در
در همان زمان این مرد همچنین زمانی که
زمان ذخیره شد
ده ها هزار نفر در برخی از آنها زندگی می کنند
حس می کنم استالین نوعی سرطان است که
در تمام افکار شوروی نفوذ می کند
و وقتی از بین رفت تقریباً مثل بیداری
یک دقیقه صبر کن
لعنتی من جزئی از چه بودم و
خروشچف در آن 56 بود که او یک
سخنرانی مخفی آه می دانید پشت سر بسته است
درها و او دقیقاً مانند همه اینها است
انتقاد از استالین درست بود
کامل من مارکسیست می خواهم شما او را می شناسید
تلاش برای نجات سیستم این نیست
آنچه مارکسیست در مورد ما نمی توانیم داشته باشیم
فرقه شخصیت اوه شما استالین را می شناسید
همه این ژنرال های ارشد را کشت و چه زمانی
هیتلر به پیمان خیانت کرد و
استالین حمله کرد، رفیقش را باور نکرد
هیتلر قرار بود این کار را انجام دهد و به عنوان یک
در نتیجه ما بسیاری از آنها را از دست دادیم
قلمرو در زندگی این نیست
نابغه نظامی این استالین بود
احمق یا احمق
هر اصطلاحی که ما می خواهیم باشد تا بدانی
بله، اما موضوع خروشچف است
همچنین یک قصاب بود، می دانید که او چیزهای زیادی داشت
از خون در دستان او نمی شوی
شما صندلی نساجی را بدون داشتن می شناسید
بسیاری از قتل و هرج و مرج را نادیده گرفت
بنابراین
به همین دلیل به آن می گویند
کتاب های زیرنویس داستان خوب و
ایول، بدخواهی زیادی برای رفتن وجود دارد
دور و بر
به نظر شما چه چیزی در حال گذر است
ذهن استالین در دهه 20 و 30
پسندیدن
آیا او مستقیماً
مانند به خود اجازه می دهد تا آن را تصدیق کند
واقعیت
از رنجی که او ایجاد می کرد مانند
چه چیزی لازم است که من آن انسانی باشم
تقریبا علاقه مند است
تا از آن درس برای رهبران استخراج کند
از امروز
مثل اینکه استالین چقدر سخت است
بد است یا می توانید خود را فریب دهید
به تدریج به جایی که شما یک
احساس تأثیر سیاست های شما در
مردم را فریب نمی دهید
خودت چون در اطرافت داری
کل دولت مردم به شما می گوید
24 7 چقدر عالی هستی که چقدر شکرگزارند
برای تو چقدر عالی هستی
بهترین آه به طوری که قطعا می شود
این را از خودم پرسیدم
سوال و همچنین مانند این افراد
مزخرفات خودشان را باور کن و من فقط
و من فکر می کنم رسیدها چه زمانی هستند
النا چاچسکو که یکی از این چهار نفر است
زنان روی جلد وقتی او هستند
او را در سال 1989 اعدام کردند
سر سربازها فریاد می زنم چطور تونستی من
تو را مثل یک مادر بزرگ کرده تا حداقل
مزخرفات خودش را باور کرد
ام
با استالین او آشکارا فوق العاده بود
باهوش اوه من فکر می کنم این یک نوع آسان است
تا یه جورایی روانشناسی کنیم و بگیم
او یک جامعه شناس است او یک خودشیفته است
این او آن است
ام اما در این نقطه خاص مانند
اگر شما توسط یک فرهنگ احاطه شده اید
تقدیم به تجلیل از شما و همه
شما ملاقات می کنید بسیار خوشحالم که شما را می بینم و اوه
خدای من تمام گفته های شما اینطور است
خوب است و شما می دانید چه می شود اگر برخی از شما
تصمیمی بگیر که اشتباه مردم است
در اطراف شما وظیفه آنهاست که به شما بگویند
چرا تقصیر تو نیست این تقصیر است
از Wreckers یا تقصیر شماست
هیتلر یا کولاک ها را بشناسید
در یک نقطه خاص ذهن انسان می خواهد
باور کن چقدر عالیه
به خصوص کسی که در آن فخر می شود
موقعیت
اما او عشق خود را در آنجا داشت این یکی بود
خنده دار است من از کلمه Loosely quote استفاده می کنم
وقتی هیتلر به روسیه حمله می کند و او
باورم نمی شود و او فقط
از دست دادن یک عمل برای روز به دلیل چگونه
آیا هیتلر می تواند به من خیانت کند، باید با هم کنار بیاییم
birds of a feather و او این نقل قول را داشت
مثل اینکه ما میراث لنون را گرفته ایم
و من فکر می کنم او الاغ های ما را از بین برد
بسیار آگاه است که این سوالی نیست
او آگاه بود که از نظر الف
فیلسوف یا متفکری که در آن نبود
سطح لنین درست است، مطمئنم همین بود
نقش زیادی در روانشناسی او داشته است
که او هرگز کاملاً به چنین چیزی عمل نکرد
هر چه او امتحان کرد منظورم این است که مقداری وجود دارد
حس جمعی شدن
که این ایده شکست خورده است
نحوه پاسخ او به مسائل اقتصادی
سیاست شکست خورده بودن این است که به آن متمایل شوید
و اساساً هر کسی را که بگوید شکنجه کنید
این یک شکست و دو برابر کردن است
خط مشی
مانند آن چیزی در مورد آن می گوید اما آن را
شکستی نبود، اوکراینی ها را شکست
فکر نمی کنی اوایل باور داشته باشد
این همان چیزی بود که به آن تبدیل شد اما شما این کار را نمی کنید
در همان روزهای اول فکر کنید
فکری وجود داشت که
جمعی سازی مکانیسم درستی است
که توسط آن به
من فکر می کنم هدف او این بود
برای شکستن روحیه آنها
و تغذیه آنها حق ثانویه بود
و با توجه به اینکه متوقف شدند
شکایت کردن چون مرده اند
او به آنچه می خواست رسید
او جمعیتی سازگار به دست آورد
منظورم این است که واقعاً جالب است
نکرد
من تعجب می کنم که چقدر اختلاف نظر وجود دارد
در باره
زیرا اگر این هدف از
شروع آن سطح متفاوتی است
بد من فکر می کنم که به وضوح ضربه او بود
همان چیزی که قبلاً گفتم او از آن جدا شد
لاندون چون خواهان سوسیالیسم بود
یک کشور درست چشم انداز او بود
درست است و او نیز بسیار آگاه بود که
آنچه به اتحاد جماهیر شوروی تبدیل شد، بود
بسیار متنوع در مقابل غول پیکر
کشور بزرگ ترین کشور روی زمین است
نه همیشه غول پیکر شما همه اینها را داشتید
مردم این ملیت ها در آن
که دارای شقایق تاریخی بوده اند و
آنها نیستند، نخواهند داشت
وفاداری به مسکو او یک گرجی است
خودش این همیشه یک مشکل بزرگ بود
این همان کاری بود که او می خواست انجام دهد
برای همگن شدن و داشتن آنها
استاندارد شده و من نمی بینم که شما چگونه عمل می کنید
که بدون آموزش مجدد گسترده
که فقط قرار است تا این حد پیش برود یا
واقعاً فقط روحیه مردم را خرد می کند
پس مثل یک اجباری
همگنی بله
و چیز بزرگ دیگر یک عنصر بزرگ است
فرهنگ شوروی و اساطیر شوروی
منظورم این است که او نامش را مال او بود
نام به سبک و من حتی نمی توانم
واقعا جوک اسم جورجش را تلفظ کرد
یا چیزی شبیه به آن یعنی مرد
فولاد تا بخش بزرگی از و این
هنوز در فرهنگ روسیه باقی مانده است
این روز را در خانواده ام نیز می بینم و دوست دارم
روس های دیگری که می شناسم این وجود دارد
افتخار به بی رحمی و این نوع
مثل اینکه من آنقدر سرسخت هستم که هیچ چیز قرار نیست
طوری روی من تأثیر بگذار که آری ما رنج خواهیم برد
اما آن را برای یک خیر بزرگتر یا برای
بلندمدت و نه به نوعی
احساساتی یا بداخلاق در مورد چیزها
مثل اینکه بخش بزرگی از آن بود
اون رو هم از من بگیر مایکل چی
آیا شما همه چیز را می گیرید من اشتباه می کنم
من نه رواقی، بلکه آن را تحسین می کنم
یک نوع سختی اوه من مشتاقانه منتظرش هستم
من ربطی به استالین ندارد
اما نه در حدی که مانند برخی از آنها
برای مثال لایک کنید اگر ببینید
اوم کسی رنج می کشد اوه بله و و
که به عنوان مکانیزمی برای بدست آوردن استفاده می شود
شما برای تغییر نظر خود را مانند شما
آنها اینطور به سراغ من نخواهند رفت
بخش بسیار زیادی از آن روسی
روانشناسی درسته
اوه حداقل در آن زمان بله من فکر می کنم
هنوز هم تا حد زیادی خیر
قرار نیست توسط من دستکاری شود
شخص دیگری از ضعف رنج می برد
چنین چیزی من فکر می کنم که واقعا
بخشی از آن تا به امروز
نمی دانم نمی دانم چقدر است
شخصیت او چقدر واقعیت دارد
حتما حتما
ام
یادم می آید می دانستم که به عنوان کسی می شناسم
که او و نامزدش روسی بودند
و آنها این دعوای بزرگ را داشتند که او شروع کرد
حلقه درست است و او مانند شماست
او انگار همین است و همینطور است
روشی که او داستان را برای من تعریف کرد
دوست داری چی بگم آه نکن
منو رها کن عزیزم من بدون تو نمیتونم زندگی کنم
مثل آن ظلم زشتی که من نمی شناسم
می دانم می دانم که هستی پس نمی دانم
اگر یک چیز روسی وجود دارد که فقط
این فقط یک چیز مردم است که من فکر نمی کنم
این یک چیز آمریکایی است
من فکر می کنم همه نوع طعم و مزه وجود دارد
آنها بر اساس منطقه راه متفاوت هستند
مطمئناً مردم نسبت به یکدیگر ظالم هستند
که در آمریکا نیوجرسی متفاوت است
از تگزاس با کالیفرنیا متفاوت است
شما فکر نمی کنید آمریکایی ها بالاتر هستند
حتی به جامعه ای مهربان تر از روسیه اعتماد کنید
امروز
اعتماد بالاتر آه گوش کن من نمی روم
بنابراین اول از همه من بسیار پیچیده است
اوه
احساسات در مورد روسیه امروز من صحبت می کنم
در مورد اجازه دهید در مورد ژانویه قبل صحبت کنیم
جنگی که این روزها از آن صحبت می کنم
من فکر می کنم این یک روانشناسی پیچیده است
به نظر من اعتماد کردن به معنای پویا است
روس ها عموماً کمتر دوستانه هستند اما
صمیمیت بیشتری داشته باشند
اوه دوستان بله فکر می کنم این درست است
بنابراین آن را فقط متفاوت است
متفاوت است فقط یکی بیشتر قابل اعتماد است
که بیشتر مورد اعتماد آمریکایی هاست
اما پس از آن این اعتماد را تعریف می کند
متفاوت چون باشه من بهت میدم
به عنوان مثال اگر کسی در آن مهمانی دارد
آمریکا و مردم می آیند، بله
خیلی خوب است اگر اینطور باشد همه خوش آمدید
در روسیه مثل این است که چه کسی چه کسی است
شما می آورید و خیلی بیشتر از یک وجود دارد
مثل اجازه بدهید مطمئن شوم که این اشکالی ندارد
شخص اینجاست من شاید این آنجا شماست
مهمانی هایی نداشته باشم که هرگز در آن شرکت نکرده ام
یک مهمانی و شما به ذهنتان نمی رسد
خارجی
و من فقط به جای آن روی زمین دراز کشیدم و
برای خودم متاسفم بابا نوئل بد نیست
بابا نوئل غم انگیز است
خوب من می توانم خدمت کنم من می توانم به خودم خدمت کنم
انرژی عاطفی نسبت به این یک روز از
سال خوبه
به شدت شادی مرا پخش کرد
خیلی خوب است که در مورد آن صحبت می کنید
داستان کریسمس در کتاب
آیا شما آن فصل را خراب می کنید؟
به نام سخت بمیر خیلی خب من نیستم
من آن را خراب خواهم کرد، واقعاً خوب است
خیلی به آن فصل افتخار می کنم چرا
زیرا پایان آن کریسمس است
داستان درست مثل این است که من همه را می شناسم
خواندن به گوگل می رود
او نمی تواند او نمی تواند واقعی باشد اما اینطور بود
واقعی است زیرا آن زمان در کریسمس بود
دیروز
اوم منظورم این است که این مربوط به
تصویر بزرگتر ما مجبور نیستیم انجام دهیم
فاش بزرگ اما تصویر بزرگتر
یک پرده آهنی بود و آن
به طرق پیچیده پایین می آمد
پرده آهنین را چگونه تعریف می کنید؟
مجموعه ای از این وجود دارد
ایدئولوژی ها مجموعه ای از کشورهای متحد شده توسط
یک ایدئولوژی و مجموعه ای از کشورهای شما
با یک ایدئولوژی متفاوت آشنا شوید
و ام
پرده ای وجود دارد که آنها را تقسیم می کند و
در نهایت پایین آمد، پس چگونه می خواهید
توضیح دهید که چگونه پایین آمد
آمد من از اینکه هرگز نمی توانم متنفرم
به یاد داشته باشید همیشه به یاد داشته باشید اگر این بود
همینگوی
اوه نه همینگوی مارک تواین بود نه
سپس به تدریج از دو جهت پایین آمد
ناگهان
ام
چیزی که با پرده آهنی در
پیمان ورشو اینها یک دسته بودند
کشورهایی که شما را می شناسید زیر بار می روند
کمونیسم اما همه آنها تقریباً همه بودند
تحت این راه مسکو پس اگر بودند
مسکو باید تغییرات بزرگی ایجاد می کرد
اوه ثابت کنید که در اوایل سال 19 بود
دهه 50 ما در مجارستان هستیم تصمیم گرفتیم
شورش کنند یا نه آزاد کنند و حتی
آنها به ترک ورشو فکر می کردند
پیمان و روس ها تانک ها را می فرستند
و تو توسعه آنچه بود را داشتی
به نام پل دکترین که بود
فکر می کنم که این وظیفه همه است
کشورهای Pac ورشو اگر کشور دیگری باشد
تلاش می کند و این نیز در سال 68 در
بهار پراگ در چکسلواکی اگر الف
ملت می خواهد سوسیالیسم را ترک کند
غیر معمول از آن کشورهای سوسیالیست به
برای اطمینان از هر کاری لازم است
ضد انقلاب وجود ندارد، بنابراین آنها
بود
خیلی زیر نظر مسکو
اوم و یکی از راه های بزرگی که تغییر کرد
یک مرد بود و آن میخائیل بود
گورباچف ​​و او اولین روسی بود
رهبر که بعد از اکتبر متولد می شود
انقلاب او بزرگ شد و او
پدربزرگ به دلیل داشتن یک
تروتسکیت و دیگری که می شناسید
به خاطر این یا آن او دستگیر شد
گرسنگی روستا در نتیجه استالین بنابراین
با اینکه خیلی متعهد بود