گفتگوی زیر با
باسکار سانکارا او یک دموکرات است
بنیانگذار سوسیالیست یک نویسنده سیاسی
سردبیر ژاکوبن رئیس جمهور
کشور معاون سابق رئیس جمهور
سوسیالیست دموکرات آمریکا و
نویسنده مانیفست سوسیالیست
موردی برای سیاست های رادیکال و دوره ای از
نابرابری شدید
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که این
گفتگو با بهاسکار سانکارا که
یک نویسنده سوسیالیست درخشان و
فیلسوف نشان دهنده کاری است که من امیدوارم انجام دهم
با این پادکست امیدوارم بتوانم با آنها صحبت کنم
چپ و راست به سمت چپ و
راست افراطی همیشه با هدف
ارائه و درک هر دو
قوی ترین تفسیر از ایده های آنها
و استدلال های ارزشمند تامل برانگیز
در برابر آن ایده ها
همچنین امیدوارم انسان را درک کنم
پشت ایده ها بودن
من به هوش شما به عنوان The اعتماد دارم
شنونده برای استفاده از ایده هایی که می شنوید
به شما کمک می کند یاد بگیرید که برای همدلی فکر کنید و
برای تصمیم گیری خود
من اغلب در عقب راندن کوتاهی می کنم
خیلی سخته
یا به اندازه کافی عقب نکشید
از مطرح نکردن موضوعاتی که باید داشته باشم
از حرف زدن زیاد و قطع کردن هم
بسیار یا شاید گاهی اوقات در موارد نادر
مورد به اندازه کافی احمقانه نیست
یک موضوع جدی یا خیلی جدی بودن
موضوع احمقانه ای است که من سعی می کنم بهترین کار را انجام دهم
و من به کار کردن ادامه خواهم داد
بهتر کردن
در این راه امیدوارم با افراد برجسته صحبت کنم
حتی چهره های فضای سیاسی
بحث برانگیز در هر دو سمت چپ و
حق برای مثال من امیدوارم که با آن صحبت کنم
دونالد ترامپ و اسکندریه
اوکازیو کورتز
تورنتو سانتوس و باراک اوباما و از
البته بسیاری دیگر در سراسر سیاسی
طیف
من گاهی اوقات در مورد خودم اتهاماتی می شنوم
به نوعی توسط الف کنترل می شود
دولت یا سازمان اطلاعاتی
مانند CIA FSB Massad یا شاید من
به نوعی توسط انسان کنترل می شود
میل به پول شهرت دسترسی به قدرت
تنها چیزی که دارم کلمات کوچک احمقانه من است
اما بگذارید آنها را به شما بدهم
من تحت کنترل نیستم و هرگز نخواهم بود
کسی که هیچ چیز در این دنیا نیست
که می تواند مرا بشکند و مجبورم کند
فدای صداقت من
مردم به من می گویند ساده لوح
من ساده لوح نیستم خوشبین هستم و
خوش بینی حالت انفعالی نیست
این یک نبرد دائمی در برابر یک جهان است
که می خواهد شما را به سمت پایین بکشاند
مارپیچ بدبینی برای من خوش بینی است
آزادی
آزادی فکر کردن برای ساختن برای کمک کردن
در مواقعی در مواجهه با احتمالات غیرممکن
همانطور که اغلب انجام می دهم لطفاً به من اجازه دهید الف را بخوانم
چند بیت از شعر اگر از راجر
کیپلینگ
اگر می توانید سر خود را در هر زمان نگه دارید
شما مال آنها را از دست می دهید و آن را سرزنش می کنید
شما
اگر بتوانید به خود و همه مردان اعتماد کنید
به شما شک کنید اما به آنها توجه کنید
شک کردن هم
اگه میتونی صبر کنی و خسته نباشی
منتظر باشید یا درباره شما دروغ بگویند معامله نکنید
در دروغ یا منفور شدن جای خود را ندهید
متنفر باشید و در عین حال خیلی خوب به نظر نرسید
خیلی عاقلانه صحبت کن
حتی همین شعر هم مرا مسخره می کند
مضحک عاشقانه همانطور که من آن را خواندم
متا آیرونی برای من گم نشده دوستان من
من یک بچه کوچولوی احمق هستم که سعی می کنم کاری انجام دهم
کمی خوب در این دنیا
ممنونم از اینکه به من کمک کردی
از تمام اشتباهات من
از اظهار محبت شما سپاسگزارم
این پادکست لکس فریدمن است
ام
برای حمایت از آن
لطفا حامیان ما را در
توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا Bhaskar Senkara است
بیایید با یک سوال بزرگ و گسترده شروع کنیم
سوسیالیسم چیست شما چگونه دوست دارید
تعریف کنید که دوست دارید چگونه به آن فکر کنید
خوب، سوسیالیست های زیادی بیرون هستند
وجود دارد و به نظر نمی رسد در مورد آن به توافق برسیم
هر چیزی که تعریف من مطمئنم همینطور است
شما واقعاً تعریف من را می دانید اما من
فکر کنید در حداقل سوسیالیسم است
اطمینان از اینکه نیازهای اصلی
زندگی
آموزش مسکن مواد غذایی و غیره هستند
برای همه فقط به موجب آن تضمین شده است
به دنیا آمدن تا آن افراد بتوانند
به پتانسیل خود برسند و من فکر می کنم این است
این یک حداقل نیاز است
سوسیالیسم فراتر از آن به نظر من سوسیالیسم
به ویژه سوسیالیسم دموکراتیک
سوسیالیسمی که من به آن اعتقاد دارم در مورد آن است
گرفتن دموکراسی فقط از امور سیاسی
قلمرو دموکراتیک و گسترش آن به
حوزه های اقتصادی و اجتماعی نیز همینطور
اگر فکر کنیم که دموکراسی خوب است
چرا ما به محل کار خود اجازه می دهیم
به شیوه های خودکامه و اقتصادی اداره شود
سیاسی اجتماعی
در تمام آن قلمروها ایده ها
ایده های فلسفی مانند چه چیزی کاربرد دارند
هستند اگر شما می توانید کلمات را به آن چه هستند
مقداری
ایده های فلسفی در مورد انسان
که در هسته این امر قرار دارند
من فکر می کنم در هسته این ایده است که
ما ارزش ذاتی داریم
افرادی که استعدادهای نابرابر دارند
البته ما افرادی هستیم که می خواهیم
چیزهای مختلف اما این منحصر به فرد
فردیت فقط می تواند واقعاً به وجود بیاید
نور در جامعه ای که در آن وجود دارد
ضمانت های جمعی یا اجتماعی معین
بنابراین ما می توانستیم درست مانند استفن جی فکر کنیم
گولد دانشمندان و سوسیالیست ها استفاده کردند
برای گفتن در مورد چند هزار نفر
انیشتین بالقوه یا لئوناردو دا
وینچی که در عرق‌فروشی‌ها مرده است
و در مزارع و هرگز
فرصتی برای پرورش آنچه منحصر به فرد بود و
انسان در مورد خود و همچنین هرگز
فرصتی برای داشتن خانواده و در
بخشی که برای آن خاص و مهم بود
آنها را به نسل های آینده و به
آیندگان مادربزرگ خودم
او در ترینیداد و توباگو به دنیا آمدم
تا روز مرگش بی سواد بود
او هرگز در شرق اورنج نیوجرسی نبود
این فرصت را داشتم که او را بنویسم
خاطرات زندگی او در ترینیداد به عنوان یک
زن جوان و معنی آن در او
البته بچه های زیادی داشت که او توانست
برای انتقال داستان به فرزندانش
و نوه ها اما من اغلب فکر می کنم
در مورد آنچه که کسی با او با
هوش می توانست با a انجام دهد
حمایت کمی بیشتر
اما اگر همه انسانها دارای ذاتی باشند
ارزشی که لازم نیست انیشتین باشی
برای کاربرد برخی از ایده ها
چیزی که شما در مورد آن صحبت می کنید وجود دارد
تنش یا مبادله بین
تمدن انسانی ما جامعه ما
کمک به بدشانس در مقابل پاداش دادن
من ماهر و سخت کوش
فکر کنید می توانید هر دو را انجام دهید همیشه یک
تعادل بین این دو به نظر من شما
می تواند به افرادی که نوآوری می کنند پاداش دهد
و و و ما زندگی را برای بهبود می بخشیم
همه برای نوآوری های خود با دادن
آنها می گویند حتی مصرف بیشتر
حتی آن سطح از نابرابری در حالی که
هنوز مطمئن شوید که وجود ندارد
مردم در فقر و رنج و
در حالی که مطمئن شوید که هی ما می خواهیم
به این افرادی که می خواهند کار کنند، آن را بدهید
10 ساعت یا 20 ساعت اضافی یا می خواهید
کار سخت خود را به کار گیرند
برخی از مزایای اضافی اما آن
این مزایا افراطی نخواهد بود
نابرابری هایی که امروز دارید
بنابراین در هسته سوسیالیسم و ​​شاید
سوسیالیسم دموکراتیک یک شاید یک است
تخصیص مجدد ثروت تخصیص مجدد از
منابع من فکر می کنم این ثروت و
منابع بله اما قدرت و من هم هست
حدس بزنید یکی از راه های فکر کردن در مورد این است
برخی از متفکران راست مانند هایک
آنها در سخاوتمندانه ترین خود می گویند
لحظات صحبت در مورد سوسیالیست ها و
آنها می گویند سوسیالیسم می خواهند
تا مقداری از آزادی خود را با آن مبادله کنید
برابری
و این آنها تلاش می کنند فقط
سوسیالیسم را به درستی توصیف کنید
سعی می کنم به روشی که من می گویم انجام دهم
سوسیالیست ها کمی متفاوت هستند
پیشنهاد داد و ستد اما واقعاً یک
مبادله بین آزادی و آزادی
و منظورم این است که فرض کنید شما راه اندازی کردید
یک تجارت موفق
و شما یک کسب و کار درست در اینجا راه اندازی کردید
آستین تگزاس نوعی شرکت است
تولید ویجت یا هر چیز دیگری و
در حال تولید است
خوبی که مردم واقعا می خواهند و
تقاضا کنید اما شما کمی رقابت دارید
اوم تو تصمیم گرفتی 20 30 نفر را استخدام کنی
به شما کمک کند وارد یک رایگان شوید
قرارداد با این افراد
که در سرمایه داری البته ما نیستیم
زندگی در فئودالیسم این گزینه را دارد
به هر شرکت دیگری بپیوندید اما آنها شما را دوست دارند
و این شرکت را دوست دارند و دوست دارند
پیشنهاد شما و شما در حال پرداخت به آنها اجازه دهید
می گویند بیست دلار در ساعت برای
امم 40 ساعت کار در هفته در حال حاضر اگر
دولت می آید و می گوید
خوب، اکنون حداقل دستمزد جدید وجود دارد
حداقل دستمزد ساعتی 22 و همچنین
حداکثر 35 ساعت کار در هفته وجود دارد
هفته و اگر فردی بالای 35 سال کار می کنید
ساعت حتی اگر موافق باشند باید پرداخت کنید
آنها یک و نیم زمان
اکنون که البته اکنون یک خلاصه شده است
آزادی شما به عنوان یک کارآفرین
آزادی برای تعیین شرایط خاص
استخدام برای عقد قرارداد با
مردم آزاد اما اکنون کارگران شما و
سایر کارگران این بخش زیرا اگر
شما این کار را به صورت یک طرفه انجام دادید
در حال حاضر اینها توسط رقابت شما تضعیف شده است
مردم در حال حاضر چند ساعت اضافی در هفته دارند
آنها می توانند هر کاری که می خواهند با شما انجام دهند
می دانند که می توانند NFL بیشتری با آن تماشا کنند
آنها می توانند بدانید که زمان بیشتری را با آنها بگذرانید
دوستان یا خانواده یا هر چیز دیگری
و آنها همچنان همان حقوق را دریافت می کنند
اگر نه بهتر است زیرا به دلیل دستمزد
بالا رفت پس واقعا جای سواله
اغلب از مبادله بین چه کسی
آزادی و خودمختاری شما می خواهید
آزادی و استقلال را در اولویت قرار دهید
کارآفرین
ام یا سرمایه دار در این مورد یا
آزادی خودمختاری کارگران عادی
اکنون می توانید جامعه ای ایجاد کنید که
نوسانات تا کنون در جهت
اوم آزادی یک گروه را در اولویت قرار می دهم
یا یک کلاس یا هر چیز دیگری مقایسه شود
به دیگری که شما در نهایت به نوعی
از استبداد حالا اگر دولت گفت
شما می دانید لکس شما هستید شما یک
سرمایه دار تا حق نداری
رای دهید وگرنه شما را می گیریم
خانه شخصی یا توانایی شما برای انجام
امم چیزهایی که فکر می کنیم ذاتی هستند
حقوق بشر اکنون این استبداد خواهد بود
این خلاصه ای از شما خواهد بود
حقوق شما اما شکل دادن به توانایی شما در
حوزه اقتصادی در یک اقتصاد باشد
بازیگر من فکر می کنم درون قلمرو و
دامنه سیاست دموکراتیک
بله، پس اینها افراطی هستند
اشاره به و اوه
یک دیدگاهی که دوست دارم به آن نگاه کنم
سوسیالیسم در مقابل سرمایه داری است
تحت هر سیستم افراطی هر کدام
سیستم ها و نسخه های متوسط ​​از
هر سیستم
مردم چگونه می توانند از آن بهره ببرند
بنابراین به نظر می رسد مهم نیست چه بخشی از
طبیعت انسان هر چه که قوانین باشد
هر چارچوبی که باشد
سیستمی که کسی می خواهد بگیرد
مزیت آن و
این نوعی نگاه عمل گرایانه به آن است
در عمل نیز چه اتفاقی می افتد
انگیزه ها و رفتار انسانی
آنچه در عمل در زیر اتفاق می افتد
این سیستم ها پس اگر شما بالاتر
و حداقل دستمزد بالاتر و مردم تماشا می کنند
NFL بیشتر و بیشتر چگونه تغییر می کند
رفتار واقعی آنها به عنوان یک مولد
عضو جامعه و در واقع در
سطح فردی
به عنوان کسی
به عنوان کسی که می تواند اینشتین باشد و
انتخاب نمی کند زیرا NFL بسیار عالی است
به تماشای آن چنان که هر دو چگونه مردم
افراد بدخواه که می خواهند بگیرند
مزیت شاید مخرب نباشد اما
افرادی که مثل من تنبل هستند و می خواهند
استفاده از آه و مردم که
همچنین من هم مثل خودم فکر می کنم همانطور که به آن تمایل دارم
در مورد خودم که دارم باور کنم
پتانسیل
و اگر بگذارم تنبلی من به طور طبیعی از بین برود
که اغلب انجام می دهد من نمی خواهم
بالقوه را بالفعل کنید
پس اگر شما
اوم اگر تو زندگی را برای من خیلی آسان می کنی
احساس می کنم هرگز کاری انجام نمی دهم
من شخصا البته یک غول وجود دارد
مجموعه شرایط بدبخت و
بار زیاد و غیره خوب پس چگونه
آیا افراد می توانند از هر سیستم استفاده کنند
سوسیالیسم سرمایه داری برای یک چیز
مردم قرار است از آن بهره ببرند
سیستم هایی که می خواهند حفره هایی پیدا کنند
آنها راه های اطراف را پیدا می کنند
آنها در حال رفتن به پیدا کردن راه به در
حتی در زمان‌ها بر دیگران مسلط و همخوانی کنید
سیستم هایی برای رهایی از سلطه
و اجبار به همین دلیل است که ما نیاز داریم
سیستم های ما را به گونه ای طراحی کنید
که بسیاری از اینها را از بین می برد
چیزهایی که ممکن است و همچنین به همین دلیل است
ما به دموکراسی نیاز داریم و به آزادی نیاز داریم
برای مثال شما یک سیستم شوروی دارید
ظهور این اقتدارگرا
بوروکراسی که البته غالب بود
دیگران به نام سوسیالیسم
اکنون
آن سیستم به شدت می توانست استفاده کند
برخی از دموکراسی سیاسی و برخی از چک
در مورد کارهایی که مردم انجام می دادند و برخی
توانایی معکوس کردن حق قدرت و
به محض البته عناصر کمی از
دموکراسی به آن سیستم آورده شد
اوم سیستمی که میدونی فرو ریخت
زیرا شروع به ایجاد خروجی برای
برای مخالفت و برای نارضایتی بنابراین من
فکر می کنیم نمی توانیم a priori خود را طراحی کنیم
سیستم کاملی که باید متعهد باشیم
به اصول خاصی که به سیستم ها اجازه می دهد
کامل شدن و برای من همین است
اهمیت دموکراسی حتی تعداد کمی
سال‌ها پیش نه برای بازنشستگی اما
اوم مردم به چینی اجازه می دادند
اقتدارگرایی و آنها می گویند
چین در حال ساخت این سیستم کارآمد است
ایالت به خوبی اجرا می شود وجود دارد
تعالی تکنوکراتیک به علاوه وجود دارد
فقط بهره وری و آنها فقط هستند
بیشتر از آمریکایی ها کار می کنند و و
هر چیز دیگری جز در عمل نگاه کنید
واقعا چه اتفاقی با coven هر دو افتاد
سرکوب اطلاعات
در مورد آنچه اتفاق می افتاد و ووهان
و شیوع بسیار عادی بود
کارگران و پزشکان چینی و دیگران
سعی می کردند این کلمه را به گوششان برسانند و آنها
سرکوب شدند
توسط مقامات حزب کمونیست
به صورت محلی و به درستی با
تبانی به طور طبیعی در سطح ملی و در حال حاضر
اکنون با صفر سیاست های پنهان و
هر چیز دیگری پس من فکر می کنم که اغلب
ما متوجه می شویم که اگرچه به نظر می رسد
اینها سیستم های ضعیفی هستند و و
دموکراسی باعث می شود ما کمتر توانمند باشیم
من فکر می کنم از نظر تکنوکراتیک و غیره
این به نوعی یک ضرورت برای سیستم ها است
برای داشتن این آزادی رشد و تکامل پیدا کنید
جامعه مدنی اما در مورد افراد در حال حاضر
بخش اول آن بله فکر می کنم
مردم باید آزاد باشند که خودشان را بسازند
انتخاب هایی که ممکن است فوق العاده داشته باشید
بالقوه اما ممکن است خرج کنید
آن را در اوقات فراغت و اوقات فراغت نه تنها
یعنی می دانی که در اطراف نشسته ای
خانه نوشیدن یک دسته آبجو نوعی
هدر دادن زندگی خود را به این طریق اوقات فراغت
ممکن است به معنای صرف زمان بیشتر با آنها باشد
دوستان و خانواده
ساختن این نوع روابط
که شاید تغییری در آن ایجاد نکند
جهان و برخی از داروها، اما ما خواهیم کرد
زندگی مردم اطراف را تغییر دهد
شما و ما جامعه شما را تغییر خواهیم داد
برای بهتر شدن من اینجا یادداشت برداری می کنم
چون من برای من حداقل تو فقط هستی
در مورد بازی زیاد Skyrim در کل
رابطه خانوادگی پس از آن من می خواهم
برای کار روی آن متوجه نشدم که اینطور است
همچنین از جمله اوقات فراغت، زیرا من می خواهم
باید در کل زندگی ام اینجا تجدید نظر کنم
هی می دانی که اوقات فراغت باید به معنای مدنی باشد
فعالیت خیلی درست است منظورم این است که وجود دارد
کتاب معروف رابرت پاتنام برنده شد
بولینگ به تنهایی یا هر چیزی که توضیح دادیم
در حال حاضر منظورم این است که من متولد 1989 هستم
دوست دارم ویدیو و کامپیوتر را بدانید
بازی هایی که می شناسید
اوم پس من قطعا این نوع را انجام می دهم
اوقات فراغت هم هست اما خیلی چیزهای بیشتری پیدا کردم
ثروت در زندگی من زمانی که در آخرین شما
می دانم دهه بسیاری از اوقات فراغت من است
بازگشت به رفتن به بار محلی
برای مانند نوشیدنی زن و شوهر من یک هفته است
به جای اینکه این کار را به تنهایی در خانه انجام دهید
تماشای تلویزیون یا چیزی که می دانید
زیرا شما آن مکالمه تصادفی را دریافت می کنید
آن حس مکان و و تعلق
ولی
حدس می‌زنم جریان زیرین احتمالاً از چیست
سوال شما این بود
حالا اگر شما یک سیستم با تعداد زیادی از
هویج اما نه تازیانه هی تو
شاید فقیر باشی
بیکار شما ممکن است نتوانید
از خودتان حمایت کنید مگر اینکه خودتان باشید
کار مقدار معینی ما هنوز هم
به همان اندازه که می توانیم سازنده باشیم
برای ایجاد ارزش کافی برای جامعه
اوم و من فکر می کنم این یک سوال است
که بسیار جالب است
من فکر می کنم که ما در یک جامعه زندگی می کنیم
اکنون با فراوانی کافی که می توانیم
استطاعت داشتن
افراد بیشتری تصمیم به انصراف از
سیستم خارج از تولید
و اینکه هویج در تو ماندن
پول بیشتری برای مصرف بدانید
توانایی انجام کارهای جالب تر
پاداش های اجتماعی آن از وجود ناشی می شود
موفق شدم یا از ارائه اوه
کافی است اما این چیز دیگری است
که باید در الف متعادل شود
سیستم بنابراین اگر ما شاهد جرم هستیم
بیکاری به انتخاب در یک دموکرات
نظام سوسیالیستی
سپس ممکن است نیاز به پیکربندی مجدد داشته باشید
مشوق هایی که ممکن است نیاز به تشویق داشته باشید
مردم به تولید برگردند اما
این چیزی است که دوباره می توانید انجام دهید
از طریق دموکراسی و از طریق خیر
حکومت
اوم شما مجبور نیستید کامل را تنظیم کنید
طرح من در حرکت هستم
اوم شما می دانید که در حال حاضر یک رساله بنویسید
50 سال بعد می دانید سعی کنید دنبال کنید
مثل اینکه کتاب مقدس است
بنابراین اتفاقاً من از آنچه شما گفتید خوشم می آید
هویج را به جای چوب زدن شلاق بزنید و
چوبی که روی آن وزنه می‌زند
مقیاس آن بهتر است اما بله
ام
اما من در واقع استدلال می کنم که عقب نشینی کنم
که هر چه به عنوان یک جامعه ثروتمندتر شویم
به عنوان دنیایی که هر چه راحت تر باشد
شبکه های اجتماعی تبدیل می شوند
بنابراین کمتر از یک شلاق یا چوب آنها
تبدیل شود
زیرا یکی از پیامدهای منفی
حتی اگر شما در رفاه هستید مانند خوب است
زندگی قرار نیست آنقدر عالی باشد
ولی
هر چه ما ثروتمندتر می شویم
برنامه های اجتماعی بهتر می شوند
زندگی در پایین آسان تر می شود
و بنابراین ممکن است شما این را نداشته باشید
انگیزه مالی برای خروج از
پایین که میگفت فشار عقب و
پاسخ این است که چیزی وجود دارد
در مورد طبیعت انسان به طور کلی پول
جدای از تلاش برای عظمت که اوه
برای ارائه تلاش می کند
اوم یک زندگی عالی یک طبقه متوسط ​​عالی
زندگی برای خانواده شما به طوری که
انگیزه ای برای پایین آمدن از پایین
خوب من فکر می کنم بسیاری از مردم که هستند
در انتهای بازار کار گیر کرده است
امروز
اوم یکی اینها افرادی هستند که نوعی هستند
بشردوست واقعی هستند زیرا الف
بسیاری از آنها کسانی هستند که کار می کنند
دو شغله و بیش از 60 ساعت کار می کنند
و در حال ارائه هستند
اوم در این کشور این چنین است
برای کار خود چانه بزنید زیرا آنها هستند
خیلی کم پرداخت شده
امم خیلی از چیزها که بقیه
از ما از uh to برای لذت بردن از زندگی و
مصرف یا هر چیز دیگری مثل من I
از مرکز شهر به اینجا رسیدم
اوم آستین و من فکر می کنم بالابر من شما می دانید من
انعام داد اما فکر می کنم آسانسور من مثل این بود
پایه هشت دلاری یا هر چیز دیگری
در غیر این صورت، شما می دانید که این است،
آن است
اوم من فکر می کنم که همه ما مدیون هستیم
افرادی که کار می کنند و ما کار نمی کنیم
آن را در مراحل مختلف ببینید
فرآیند تولید از شما می دانید
کارگران در چین و تایوان تولید می کنند
اوم شما چیزهای فنی می دانید که
ما در حال ضبط این هستیم
اوم شما Growers و و و و و و را می شناسید
کارگران و کشاورزی در ایالات متحده بنابراین
فکر کنم اون یکی
مردم طبقه کارگر در حال حاضر هستند
کار می کند اما تا آنجا که می دانید در حال گرفتن است
از زیر فقر و و
ناامیدی ما در جامعه ای هستیم که
ابزار زیادی به مردم نمی دهد بنابراین اگر
شما به عمومی خوب دسترسی ندارید
مدارس آه از شما می دانید پنج سالگی تا
می دانید 12 13. واقعاً اینطور خواهد شد
حرکت از نسل های شما سخت است
خانواده شما درگیر کتابچه راهنمای کاربر هستند
کار به انجام سایر اشکال کار
شما در یک معین گیر خواهید کرد
بخشی از بازار کار ما است
نتیجه
امم اگر به آبرومند دسترسی ندارید
مراقبت های بهداشتی که در طول زندگی خود می شناسید
اوه ممکن است از قبل تعیین شده باشید
یک گور زود هنگام که شما آن را
چیزی در شما به وجود می آید که واقعاً می خواهید
چیزی را در زندگی خود تغییر دهید و سپس
در اواسط 20 سالگی شما مشخصاً این یک است
ترکیبی از نمایندگی و همه اینها
عوامل دیگر هنوز چیزی من وجود دارد
فطری فکر کن انسان ذاتاً تلاش می کند
از بسیاری از مردم، اما ما نداریم
واقعا مردم را در حال حاضر ما
جامعه ابزاری است که واقعاً پر شود
شرکت کنندگان در جامعه ما فقط می گیریم
برای مثال شما می دانید برای
شمال شرقی بنابراین من بیش از حد لایک می کنم
نمونه های شمال شرقی را بدیهی می دانیم
که یکی از شما هارتفورد را می شناسد
کانکتیکات قرار است داشته باشد
اوم آدم متوسط ​​طبقه کارگر شما
هارتفورد در حال رفتن به یک بسیار
نتیجه زندگی متفاوت از کسی که متولد شده است
در همان روز همان ساعت در
گرینویچ کانکتیکات شما می دانید ما ما
تصادفات زمین را مسلم فرض کنید
قرار است نتایج را به شما دیکته کند
به معنای مانند بسته به شرایط
جایی که بزرگ شدی آنجا خواهد بود
تجربه اساسا متفاوت در
شرایط آموزش از نظر
منابع در دسترس شما برای اجازه دادن
خود را به شکوفایی بله اگر شما یک
شهر فقیر در یک شهر ثروتمند و کانکتیکات
عالی است، بسیار عالی است
هم نیویورکی ها و هم مردم را دست کم گرفت
از بوستون نوعی استعمار دارند
احساس در مورد کانکتیکات جایی که ما می سازیم
از آن لذت می بریم و ما سعی می کنیم آن را برای شما بسازیم
بدانید که غرب متعلق به شرق نیوآرک است
از بوستون اما شما می دانید که من اینجا هستم
فکر می کنم شما ناسیونالیسم کانکتیکات را می شناسید
این یک مکان عالی است
آیا واقعاً می توانیم کمی به عقب برگردیم
در مورد تعاریف چون شما این را گفتید
برخی از ایده ها عملا که
شما با آن بازی می کنید دموکراتیک است
سوسیالیسم
ما در مورد سطح بالاتر صحبت کردیم
نوع بالاتری از بینش سوسیالیسم
آرمان های ایده های فلسفی
اما چگونه همه آن را در بزرگ قرار می دهد
تصویری تاریخی از ایده های مارکسیسم
کمونیسم
و سوسیالیسم همانطور که تعریف شد
و با تجربه و اجرا شده در
قرن بیستم پس کلید شما چیست؟
تفاوت ها شاید حتی مثل
سوسیالیسم کمونیسم بله خوب من از آن متنفرم
هیچ نوع پاسخ واقعی اسکاتلندی به
این که اوه سوسیالیسم بد است
بنابراین واقعاً سوسیالیسم و ​​من نبود
سوسیالیسم خوب است پس سوسیالیسم است
اما من فکر می کنم که سوسیالیسم و
کمونیسم جد مشترکی دارد که
آیا هر دو از آشفتگی بیرون آمده اند؟
و توسعه اواخر قرن 19
سرمایه داری و این واقعیت که وجود داشت
همه این احزاب کارگری که بودند
سازماندهی در سراسر جهان سرمایه داری
به عنوان مثال در اروپا
شما این مهمانی توده ای به نام داشتید
حزب سوسیال دموکرات آلمان
ام در اوه که احتمالا تبدیل شد
مهمترین حزب پر جنب و جوش در
آلمان در دهه های 1880 و 1890 اما آنها
به دلیل آلمان یک برق را مسدود کردند
در آن زمان هنوز بیشتر یک بود
هدف می دانید پارلمانی داشت
دموکراسی اما بسیار غیر دموکراتیک بود
دموکراسی قیصر هنوز است
حکومت کرد که این جنبش ها مسیر را در سراسر
آه جهان سرمایه داری اما شامل در
روسیه و در شرایط غیرقانونی
بنابراین برای چندین سال فرض می شد
و جنبش کارگری در سراسر اروپا
و در میان سوسیالیست های اروپا می گویند
خود سوسیال دموکرات بودند
که
انقلاب اول احتمالا
در آلمان اتفاق افتاد و این پیشرفت کرد
مرکز رو به رشد سرمایه داری صنعتی
و نه در روسیه نیمه فوتی
اما بعد از آن جنگ جهانی اول آمد کارگران
جنبش بین احزاب تقسیم شد
تصمیم گرفتند یا سرشان را پایین نگه دارند
یا به طور ضمنی از جنگ حمایت کند
اوم و بعد میدونی از جنگ حمایت میکنی
حالا یا سرتان را پایین بیاندازید
ممنوعه دستگیر نشویم
فقط بعد از پایان جنگ قدرت را بدست بگیرید
و کسانی مانند روسیه و همچنین در
ایالات متحده برای آن موضوع را انتخاب کردند
مسیر مقاومت در برابر جنگ
و این جناح بلشویکی بود
اوه جنبش روسیه
اما حزب بلشویک لاندون که
پس از مدتی قدرت را در روسیه به دست گرفت
آشفتگی جایی که به نظر نمی رسید خوب بود
رفتن به سمت راست فاشیست یا بود
آنها به سمت چپ منتهی می شوند
دوره‌ای از نوسان و آشفتگی بود
روسیه اما قطعا رژیم قدیم بود
قادر به ایستادن و این روسی نیست
سوسیال دموکرات ها این بلشویک ها
گفت سوسیال دموکراسی اینقدر خیانت کرده است
ایده انترناسیونالیسم و
برادری و پیشرفت قرار بود
برای ایستادگی که ما نمی توانیم تماس بگیریم
خودمان دیگر سوسیال دموکرات هستیم
به این اصطلاح قدیمی که
مارکس استفاده کرد که ما به خودمان می گوییم
کمونیست ها
و این جایی است که نوع رسمی
کمونیسم خارج از روسیه در کشورهای دیگر ظهور کرد
بخش هایی از احزاب اروپا در واقع بودند
قادر به گرفتن قدرت برخی در جنگ بین دو
دوره اما بیشتر در دوره پس از جنگ
و آنها نیز از این قدیمی بیرون آمدند
جنبش سوسیال دموکرات و اینها
احزاب اغلب فقط خود را صدا می زنند
سوسیالیست ها و بسیاری از آنها هنوز ادامه دارند
کاغذ می خواست فراتر از سرمایه داری برود اما
آنها در عمل فقط سرمایه داری را مدیریت می کنند
به نفع کارگران است
اما همه آنها مشترکات یکسانی داشتند
جد
و در عمل برای من سوسیال دموکراسی
به معنای تلاش برای وارد کردن دوز از
سوسیالیسم در درون سرمایه داری اما
حفظ کمونیسم سرمایه داری به معنای
این تلاش برای ساختن یک سوسیالیسم
خارج از سرمایه داری و اغلب
روش های استبدادی تا حدی به دلیل
ایدئولوژی این کمونیست ها اما در
بخشی به دلیل شرایطی است که در آن
آنها به ارث برده اند شما می دانید که آنها بودند
آنها وارث دموکراسی بودند
به ارث بردن کشوری که اوه
توسط تزارها اداره می شود زیرا شما می دانید برای
قرن ها
ام و با شرایط بسیار کمی مانند a
طبقه کارگر بسیار ضعیف را می دانید
شما فقیر و ویران شده از جنگ و
بنابراین در جایی که اقتدارگرایی نوعی است
خودش را به آن شرایط فرود آورد
اوم و بعد من هستم که می دانی
سوسیالیست های دموکرات و
روشی که من تعریف می کنم این است که ما خیلی دوست داریم
از آنچه سوسیال دموکرات ها
انجام شد اما ما همچنان به آن اعتقاد داریم
فراتر از سرمایه داری و نه فقط
ساخت سوسیالیسم در درون سرمایه داری اما
ما به این دیدگاه نهایی اعتقاد داریم
جهان پس از سرمایه داری
آن دنیا چگونه است و چگونه است
در واقع با کمونیسم متفاوت است
شاید بتوانیم قبل از اینکه در مورد آن صحبت کنیم درنگ کنیم
دیدگاه شما از سوسیالیسم دموکراتیک
چه مشکلی با استالینیسم کمونیسم داشت؟
اجرای کمونیسم در
اتحاد جماهیر شوروی چرا اشتباه کرد
بنابراین و از چه راه هایی اشتباه نکرد
از چه راه هایی موفق شد اجازه دهید شروع کنم
با بخش دوم آن سوال
و این بسیار دشوار است
تا حدی پاسخ دهید زیرا
من از نظر اخلاقی و اخلاقی مخالفم
هر شکلی از اقتدارگرایی یا
دیکتاتوری و اغلب وقتی صحبت می کنید
در مورد موفقیت های یک دولت یا
کاری که از نظر توسعه ای انجام داد که ممکن است
مثبت بوده است که باید انتزاع کنیم
خودمان را از آنچه از نظر اخلاقی باور داریم
و فقط به نوعی به رکورد نگاه کنید
درست
من می گویم که آزمایش شوروی
در زمان لنین آغاز شد
سعی کنید فقط یک هولدینگ را نگه دارید
عمل
هی ما واقعا شرایط نداریم
برای اداره این کشور ما از حمایت برخورداریم
طبقه کارگر یا بیشتر آن اما
طبقه کارگر فقط شما سه نفر را می شناسید
درصد از جمعیتی که می شناسید
دهقانان واقعاً علیه ما بسیار هستند
از این سه درصد جمعیت
در جنگ کشته شده است و نیمی از آنها
از منشویک ها و بیشتر حمایت کرد
به هر حال سوسیالیست های معتدل اما
آلترناتیو در ذهن آنها رفتن بود
برای اینکه یک واکنش راست افراطی باشید، برخی را می شناسید
نوعی ژنرال که در یک کودتا قدرت را به دست می گیرد
یا هر چیز دیگری یا فقط آنها به پایان می رسند
بازگشت به زندان زیرا بسیاری از آنها
در زندان تزار بودند یا فقط
کشته شدند بنابراین آنها تصور کردند
بسیار خوب، ما یک هولدینگ خواهیم داشت
اقدامی که در آن ما به همان اندازه این را حفظ می کنیم
قلمرو امپراتوری روسیه قدیمی به عنوان
ممکن است سعی کنیم به آرامی پیاده سازی کنیم
تغییرات اقتصاد را به ثبات می رساند
چیزی به نام برنامه اقتصادی جدید
که به نوعی شکل اجتماعی بود
دموکراسی اگر بخواهید به خاطر آن است
امکان مبادله بازار برای دهقانان فراهم شد
ام همراه با مالکیت دولتی
صنایع در شهرستان ها و
برای مدتی به نظر می رسید که کار می کند
انقلاب هرگز آنطور که بودند به وقوع نپیوست
انتظار در اروپای غربی اما در
روسیه خود آنها توانستند
چیزها را تا وسط یا پایان دوباره تثبیت کنید
از دهه 1920 و آنها توانستند
ایجاد یک پایگاه محبوب بیشتر برای برخی از
سیاست های خود را به دلیل افرادی که داشتند
هرج و مرج جنگ جهانی اول را دیده و
انقلاب و سپس جنگ داخلی به نوعی
فقط ثبات می خواست و بعد از یک دهه
بعلاوه جنگ اگر دولتی داشتید که
توانست به اندازه کافی غذا به شما بدهد و الف
شغلی که می دانید برای آن به اندازه کافی خوب بود
آنها
سپس استالین به قدرت رسید و او
می خواست به سرعت در خود صنعتی شود
منطق این بود که انقلاب نخواهد شد
بیایید در غرب ما باید بسازیم
سوسیالیسم در یک کشور و ما نیاز داریم
باید به غرب برسیم
خود را به نیروگاه صنعتی به عنوان
در سریع ترین زمان ممکن
و اینجاست که مجبور شدید
جمعی سازی تلاش برای افزایش
بهره وری کشاورزی روسیه
از طریق مالکیت دولتی قبلا
هلدینگ های کشاورزی پراکنده و
از طریق
اجرای مکانیزاسیون پس بیاورید
در ماشین آلات بیشتری برای کشاورزی
مولد تر همه تحت دولت است
مالکیت
به علاوه تلاش های بلندپروازانه تر برای ساخت
صنایع سنگین از طریق برنامه های پنج ساله
اکنون
من با خونسردی این را می گویم اما می دانیم
معنی آن را تمرین کنید که می دانید اجباری است
منظورم جمع‌آوری یک فاجعه بود
اول از همه من فکر می کنم بر روی ساخته شده است
فرض معیوب که مقیاس همیشه برابر است
بهره وری بیشتر در حالی که در واقع
به خصوص در کشاورزی اما در هر
میدان کمی پیچیده تر است
بیش از آن و منجر به میلیون ها نفر شد
مرگ می دانید که منجر به قحطی شد آن را اجازه داد
انبوهی از مشکلات دیگر
اوم صنعتی شدن آه در راه که
در زمان استالین نیز به نوعی اتفاق افتاد
اقتصاد شوروی را متمایل کرد
خیلی سنگین نسبت به صنایع سنگین نیست
برای صنعت متوسط ​​یا سبک کافی است
ام اما
این به خصوص به معنای ام
برنامه پنج ساله در صنعتی شدن انجام شد
روسیه را در موقعیتی متفاوت قرار دهد
مسیر توسعه
بنابراین
زمانی که دوران پس از جنگ فرا رسید
یکی که ممکن است به آنها داده باشد
توانایی زنده ماندن از تهاجم نازی ها به
شروع با آن یک سوال پیچیده بود
و سپس در دوران پس از جنگ
آمد اوه روسیه به نوعی جلوتر پریده بود
از مسیر توسعه آن به نوعی
که بسیاری از کشورهای دیگر انجام ندادند
چند نمونه مانند ژاپن وجود دارد
یکی برای مدیریت اگر شما به نوعی دوید
سناریویی که ژاپن در آن قرار خواهد گرفت
1870s 1880s و آن را 100 بار اجرا کرد
ژاپن دوره پس از جنگ نوعی است
یکی از بهترین نتایج درست است و من
فکر کنید که می توانید در مورد آن بگویید
توسعه اقتصادی روسیه توانایی آن است
برای رسیدن به سطح معینی به
غرب
و بعد از آن البته ام
بعد ها
اوه چون اقتصادها هر چه پیچیده تر شدند
نوعی حرکت فراتر از اوه معمولی سنگین
صنعت و به عنوان اصطبل اصلی
اقتصاد اقتصاد روسیه در آن است
سیستم فرماندهی قادر به تطبیق نبود و
کنار آمد و در نهایت عقب افتاد
غرب دوباره در دهه 1970
همه اینها داستان بسیار طولانی برای گفتن است
که بسیاری از مشکلات پیش رفت و روسیه
تصویر اقتصادی در واقع کمی است
از نظر سیاسی کمی پیچیده تر است
من فکر می کنم این فقط یک مهمانی کوچک است
بدون حمایت مردمی زیاد اما با
ورزش محبوب واقعی در چند شهر
اما خیلی بدون محبوبیت زیاد
پشتیبانی از امپراتوری گسترده
امم قدرت را گرفت و آنها احساس کردند
نتوانست قدرت را پس بدهد
و همچنان قدرت را حفظ کردند و
در نهایت در ردیف آنها در این
یکی از شرایط عالی تاریخ
ظالمان قدرت را به دست گرفتند و توانستند
کاری که انجام می داد را توجیه کند
اوم در چارچوب ملت روسیه
و توسعه بلکه همه تهدیدها
که از طریق شما از خارج آمده است
جنگ داخلی فقط یک جنگ داخلی نبود
واقعاً تهاجم بسیاری از مردم بود
قدرت های امپراتوری در سراسر جهان
اوم همینطور، بنابراین فکر می کنم خیلی از آن ها بود
شرایط و شرایط
اوم و من حدس می زنم سوال واقعا
نقش ایدئولوژی در آنجاست
چیزی در سنت سوسیالیستی
که ممکن است خود را به آن وام دهد
اقتدارگرایی و بس
چیزی که باید بدانیم درباره آن صحبت کنیم
و این واقعاً انسان پیچیده ای است
سوال به نظر می رسد
که لفاظی پوپولیسم
اتحاد کارگران
ما برای مدت طولانی مورد لعنت قرار گرفته ایم
بیایید با هم بایستیم
به نوعی آن پیام اجازه می دهد
امم افراد ناقص یا شرور برای گرفتن قدرت
به نظر می رسد لفاظی ایده است
خیلی خوب
شاید ماهیت اتوپیایی این ایده باشد
آنقدر خوب است که به یک سخنران عالی اجازه می دهد
قدرت گرفتن
اوه تقریباً شبیه است
اگر ماموریت
دوست دارم با من بیایید دوستان در آن حضور داشته باشید
افق سرزمین بزرگی در انتظار ماست
اوه که تشویق می کند به نوعی بله
دیکتاتورهای اقتدارگرا برای به دست گرفتن قدرت
آیا چیزی در درون ایدئولوژی وجود دارد؟
که اجازه می دهد که برای نوع آه
برای دروغ گفتن به مردم اساسا
خوب من ممکن است شما را با پاسخ خود شگفت زده کنم
چون می گویم بله شاید اما من
فکر کنید که این فقط سوسیالیسم نیست
هر نوع ایدئولوژی که جذاب باشد
جمعی و تجدید نظر به ما
بلند مدت
سرنوشت یا به عنوان یک گونه یا به عنوان یک
ملت یا به عنوان یک طبقه یا هر چیز دیگری
می تواند خود را به اقتدارگرایی وام دهد
شما می توانید این را در بسیاری از موارد مشاهده کنید
ناسیونالیسم های قرن بیستم اکنون
برخی از این ناسیونالیسم ها استفاده می شود
لفاظی جمعی فوق العاده بلند
مانند در سوئد لفاظی تا ما هستیم
قرار است خانه مردمی را که هستیم ایجاد کنیم
این کشور را با
عزت برای همه سوئدی‌هایی که می‌رویم
این را به کشوری تبدیل کنید که بیشتر است
توسعه یافته رایگان تر و غیره اگر آنها
موفق به ساخت بسیار عالی
جامعه در برآورد من از آن شما
دانستن در
کشورهایی مانند آلمان فاشیست و ایتالیا
آنها موفق به انجام کارهای وحشتناک در آن شدند
ژاپن و چیزهای وحشتناک با آن در
ایالات متحده با جذابیت های مردمی ملی اوه
FDR توانست یک ملت را متحد کند
امم برای بالا بردن
مردم معمولی طبقه کارگر به یک
موقعیتی که در آن احساس می کردند دارای یک موقعیت هستند
سهام واقعی در کشور و من فکر می کنم
کارهای بزرگی با نیو دیل انجام داد
روسیه البته
از این زبان برای زیر پا گذاشتن استفاده می شد
حقوق فردی و توجیه کردن
سختی ها و سوء استفاده های معمولی
افراد فردی به نام الف
البته سرنوشت جمعی یک سرنوشت است
که فقط حزب در آن تصمیم گرفت
قدرت و در طول دهه 30 و 40 توسط
فقط خود استالین واقعا
ام
نه
من فکر می کنم که واقعاً همین طور است
برای
اطمینان حاصل کنیم که ما یک بستر از
حقوق مدنی و دموکراسی و سپس
بالاتر از آن، ما می توانیم بحث کنیم، می توانیم بحث کنیم
ناهمسان
ام
درباره سرنوشت های ملی که می توانستیم بحث کنیم
جذابیت های مختلف دیدگاه های مختلف از
دنیا اما تا زمانی که مردم یک
می گویند و چه فداکاری هایی می کنند
خواسته به انجام و تا زمانی که آن
فداکاری چیزی که هست را از بین نمی برد
اساساً مال ماست که زندگی ماست
میدونی کدوم ماست
شما حقوق اولیه ما را می دانید
و صدای ما را صدا کنید تا این
تصویر پیچیده
چون به من کمک کرد بفهمم
شما به آن اشاره کردید
سوسیال دموکراسی
تلاش می کند سیاست های اجتماعی را در درون خود داشته باشد
یک نظام سرمایه داری
تا حدی اما چشم انداز شما امید شماست
برای سوسیال دموکراسی
چیزی فراتر از آن است
چطوری به همه صدا میدی
در حالی که تبدیل به اتحاد جماهیر شوروی نشد
در حالی که به جایی نرسیدن
ام
اساساً مردم نیز ساکت هستند
مستقیماً از طریق خشونت یا از طریق
تهدید ضمنی به خشونت و بنابراین
ترس
بنابراین من فکر می کنم شما باید دامنه را محدود کنید
از اینکه دولت کجاست و دولت چیست
می تواند انجام دهد و ابتدا دولت چگونه عمل می کند
از همه
اوم حالا برای من سوسیال دموکراسی بود
مانند معادل
ام من یک قیاس فوتبالی می کنم
ام
این معادل شما بود
رسیدن به منطقه قرمز و سپس لگد زدن
یک هدف میدانی که می‌دانید آن را خواهید گرفت
سه امتیاز اما شما ترجیح می دهید
یک تاچ داون و برای من سوسیالیسم
خواهد بود تاچ داون آن نیست
زمین بازی های مختلف را جدا کنید
مردم می گویند سوسیالیسم خواهد بود
رهگیری مطمئناً خیر و آنها انجام خواهند داد
اگر آنها حق داشته باشند
از نو
این را بگوییم و بگوییم که نباید
جلوتر بروید و بیشتر مربیان این کار را خواهند کرد
گرفتن امن تر را درست بیرون می آورد
بنابراین شما می روید شما در مقابل
تصمیم به هر حال بله بله اما من
درک می کنم من می فهمم اما برای
هدف شماست
سوسیالیسم کامل اما من این سه را می گیرم
نکاتی از شما می دانید که بخشی از آن است
خوب من فقط می خواهم به زمین مسابقه بروم
من می خواهم به گلزنی برسم
دلیل اینکه چرا ما باید را مشخص کنیم
واقعا از این قیاس حرکت می کنیم اما
دلیل اینکه چرا من خودم را سوسیالیست می نامم
در حال نگاه کردن است
ام تاریخ و این نمونه های اجتماعی
دموکراسی دیدید که آنها توانستند
به مردم طبقه کارگر حقوق زیادی بدهید
و درآمد و و قدرت در آنها
جامعه اما در پایان روز
سرمایه داران هنوز نهایت را دارند
قدرتی که توانایی خودداری است
سرمایه گذاری
بنابراین آنها می توانند در اواخر دهه 1960 بگویند و
اوایل دهه 70
گوش کن من با این تنظیم خوب بودم
10 سال پیش اما الان
من احساس می کنم می خواهم بدانم من را بگیر
پول و من می روم به یک
کشور دیگری یا من نمی خواهم
سرمایه گذاری کنید زیرا کارگران من نیز حقوق می گیرند
هنوز هم دارم پول در می‌آورم اما احساس می‌کنم
مثل اینکه می توانستم بیشتر بسازم، بیشتر نیاز دارم
از یک دست بالا به طوری که اقتصادی آنها
قدرت
پس از آن است
به چالش کشیدن دستورات دموکراتیک
کارگران سوئدی که به آن رای می دادند
حزب سوسیال دموکرات و ما عقب هستیم
این پیشرفت پس به من چه
سوسیالیسم تا حدی در حال استفاده از ابزار است
تولید درست در جایی که وجود دارد
قدرت سرمایه از و
تبدیل آن به مالکیت اجتماعی به طوری که
کارگران عادی می توانند خود را کنترل کنند
محل کار می تواند تصمیم گیری برای سرمایه گذاری داشته باشد
و غیره
اوم اکنون به معنای کل دولت است
مالکیت همه چیز یا برنامه ریزی شده
اقتصاد من فکر نمی کنم که هیچ کدام را ایجاد کند
احساس می کنم می دانید من فکر می کنم که باید
در جامعه ای زندگی کنید که بازارها در آن هستند
مهار و تنظیم شده و غیره من
مشکل اصلی مالکیت سرمایه داری است
بر اساس دلایل هنجاری فقط به این دلیل که من
فکر کنید که منطقی نیست که ما
دموکراسی و همه اینها را جشن بگیرید
حوزه ها اما ما مکان های کاری داریم که هستند
فقط
با آنها مانند استبداد رفتار می شود
اوم و تا حدی به این دلیل که من فکر می کنم
کارگران عادی خیلی ترجیح می دهند a
سیستمی که با گذشت زمان آنها را می شناسید
سهام انباشته شده در مالکیت جایی که آنها هستند
علاوه بر یک نوع پایه از راه ها
آنها از شرکت خود سود سهام دریافت کردند
موفق بودن
و اینکه آنها متوجه شده اند که چگونه به شما
بدانید که شرکت های بزرگی نخواهند بود
تصمیم گیری روزانه توسط
دموکرات ها حق رای می دهند اما شاید شما
نمایندگان منتخب را انتخاب خواهد کرد
مدیریت ها
اوم هر سال یک یا دو سال بسته به
قرارداد عملیاتی شما و غیره
این یک نوع دیدگاه من از الف است
جامعه سوسیالیستی و این به نظر من امیدوارم
مثل موافقم یا مخالفم مثل این نیست
یک جهش دیوانه کننده به سمت سال صفر باشد
که این شاید راهی باشد که در آن
ما می توانیم بسیاری از چیزهای موجود را برداریم
در جامعه اما فقط این را در بالا اضافه کنید
اما معنای آن یک جامعه است
بدون طبقه سرمایه دار این طبقه
آیا شما به صورت جداگانه اینها را می شناسید
افرادی که می شناسید به آنها برده نشده اند
اردوگاه های بازآموزی یا یا یا هر چیز دیگری
دیگر اما آنها دیگر در این کار نیستند
موقعیت و آنها در حال حاضر بخشی از
اقتصاد به روش های دیگر مانند آنها خواهد بود
احتمالا اولین مجموعه Highly باشد
تکنوکرات ها و مدیران شایسته
و غیره آنها احتمالا بسیار خواهند بود
به خوبی برای آنها برای آنها جبران می شود
زمان و تخصص و هر چیز دیگری
دیگری جز برای من هر دو پایان عملی از
چیزهایی مثل از بین بردن این توانایی
برای جلوگیری از سرمایه گذاری و من هستم
افزایش توانایی ما برای دموکراتیک
و اولویت های سرمایه گذاری و به
ادامه مسیر اجتماعی
دموکراسی و بر اساس مبانی هنجاری توسط
نوعی باور برابری طلبانه که
مردم عادی باید سهام بیشتری داشته باشند
در زندگی خود در محل کار
اوم مرا به فراسوی سوسیال دموکراسی هدایت می کند
سوسیالیسم، بنابراین یک چیز پیچیده در اینجا وجود دارد
بنابراین در اوه اوکراین به خصوص اما در
اتحاد جماهیر شوروی آنجا گاو باحال است
مسیر احتمالی مبارزه برای
پیام زیبا
رعایت حقوق کارگران
این پویایی دشمن سازی را دارد
طبقه سرمایه دار
به راحتی دشمن را به وجود آورد
طبقه سرمایه دار با مرکزی
رهبر رهبر پوپولیست که می گوید
ثروتمندان و قدرتمندانی را که می گیرند
مزیت شما
ما باید آنها را حذف کنیم که باید قرار دهیم
شاید آنها را در اردوگاه ها نگفته اند
به صراحت تا زمانی که اتفاق بیفتد می تواند
یک شبه اتفاق بیفتد اما فقط با گذاشتن یک
فشار عظیم بر آن طبقه سرمایه دار
و دوباره شکل نوع استالین می گیرد
نگه دارید بنابراین سعی می کنم بفهمم چگونه
مکانیزم می تواند از آن جلوگیری کند
و شاید به نوعی تعصب خود را آشکار کنم
اینجا که داشتم الف را می خواندم
میخواستم زیاد بگم شاید نه
به اندازه کافی اما در مورد شما کتاب می دانید
مانند جنگ استالین در اوکراین و عادلانه
من در مورد دهه 30 زیاد مطالعه کرده ام
و دهه 40
به دلایل شخصی مربوط به
سفرهای من در اوکراین و از این قبیل
از چیزها، بنابراین من یک کمی از
تمرکز بر پیاده سازی های تاریخی
کمونیسم در حال حاضر بدون نوع
نمای به روز شده از تمام آینده ممکن
پیاده سازی ها، بنابراین من فقط می خواهم دراز کنم
که وجود دارد اما من نگران آن هستم
شیب لغزنده به سمت اقتدارگرا
چهره ای که این پیام سکسی را می گیرد
هر کسی را که در آن قدرتمند است نابود می کند
نام طبقه کارگر و سپس لعنتی
طبقه کارگر پس از آن
بنابراین اول از همه فکر می کنم ارزش دارد
به یاد داشته باشید که جنبش سوسیالیستی
نتایج متفاوتی در وسترن داشت
اروپا و اروپای شرقی و در
برخی از این کشورها در غرب
اروپا در واقع دموکراسی نداشت
قبل از اینکه کارگران به داخل و برای
جنبش سوسیالیستی بنابراین
نبرد در سوئد به عنوان مثال بود
در مورد ایجاد دموکراسی سیاسی
ایجاد نمایندگی نیرو برای
کارگران و اینگونه احزاب
همان چیزی که در آلمان نیز محبوب شد
پس این سوسیال دموکرات ها بودند که
توانستند دموکراسی سیاسی بسازند
سپس در بالای آن لایه های اضافه کنید
اقتصادی
ام دموکراسی
اوه سوسیال دموکراسی
سوسیال دموکرات های سوئد حکومت می کنند
اساسا بدون وقفه از اوایل
دهه 1930 تا
1976. فکر کردن به آن به نوعی دیوانه کننده است
اما آنها فقط در دولت بودند
اعضای اصلی دولت بودند
که چند شرکای مختلف ائتلافی
گاهی اوقات آنها با آنها تغییر می کند
کشاورزان آنها گاهی با آنها بودند
اوه کمونیست ها به طور خلاصه اما آنها
بدون وقفه حکومت کردند و آنها یک را از دست دادند
انتخابات سال 1976 و تازه رفتند
قدرت و سپس دوباره به قدرت رسیدند
در دهه 80 بنابراین به عبارت دیگر مانند
آنها یک سیستم دموکراتیک ایجاد کردند
دوره با پشتیبانی انبوه Working
مردم طبقه و سپس آنها واقعا به احترام
سیستم چون وقتی قدرت را از دست دادند
قدرت را از دست دادند آنها را ترک کردند قدرت آنجاست
بسیاری از موارد مانند آن در سراسر
ام اروپا و جهان و در دیگر
کشورهایی مانند کره و جاهای دیگر
جنبش های کارگری مبارز ترین
با کلاس ترین کارگران مرکز
اوم آفریقای جنوبی هم همینطوره
نظام های دموکراتیک ایجاد کرد
در حال حاضر روسیه من فکر می کنم بسیاری از چه
اتفاق افتاده است به این واقعیت مربوط می شود که آن را
هرگز کشوری دموکراتیک نبود
توسط یک حزب و خود حزب اداره می شود
بسیار آسان بود که تا حدودی تغییر دهید
حزب دموکرات در روز لندن به یک
استبدادی در روسیه و آنجا
در آن زمان هیچ تفاوتی بین
حزب و دولت بنابراین شما
سپس حزب اقتدارگرا شد
کنترل کامل استبدادی بر
کل دولت در حال حاضر این واقعیت است که
نظام شوروی شامل دولت کل بود
مالکیت تولید به این معناست که
اقتدارگرایی دولت حزبی
می تواند حتی عمیق تر به زندگی
مردم عادی در مقایسه با دیگران
دلهره آور
امم دیکتاتوری هایی مثل پینوشت شیلی
و به همین ترتیب زمانی که شاید بتوانید برخی از آنها را پیدا کنید
مثل فقط در خانه یا هر چیز دیگری آرامش داشته باشید
در غیر این صورت شما همان نوع را نداشتید
توتالیتر میدونی
اوم مثل کنترل زندگی مردم
اوم اما من می گویم که آن است
خود سوسیالیسم بازدهی متفاوتی داشته است
نتایج در حال حاضر در سوال از
قطبی شدن
من حدس می زنم که به این معنی است
قطبی کردن این تمایز
تمایزی است که در آن واقعی نیست
جامعه و این نوعی هستی است
ساخته شده یا تولید شده است
طبقه سرمایه دار و کارگر
کلاس فقط برای روشن شدن بله خوب پس وارد شوید
برخی تمایزات پوپولیستی
را
تقسیم اساساً خودسرانه است یا
دو قطبی شدن آمریکا در مقابل آنها را تشکیل داد
بسته به اینکه ایالات متحده چه کسی و آنها چه کسی هستند
آیا می دانید که این واقعا یک الف است
چیزی که ساخته شده است اما
خود سرمایه داری به عنوان یک سیستم به عنوان یک
سیستم مبتنی بر تقسیم طبقاتی آیا
من فکر می کنم شما حمایت می کنید یا مخالف آن هستید
شما باید ما باید آن را تصدیق کنیم
بر اساس تقسیم طبقاتی
این چیزی است که آن را ایجاد می کند
قطبی شدن در حال حاضر من فکر می کنم چه مقدار زیادی از
کاری که سوسیالیست ها سعی می کنند انجام دهند این است که ما تلاش می کنیم
کمی مخالفت طبقه کارگر را در نظر بگیرید
سرمایه داری به زندگی خود را به راه
آنها در محل کار و غیره درمان می شوند و
بله، ما سعی می کنیم بر اساس آن پایه ها سازماندهی کنیم
برای کمک به کارگران در اقدام جمعی
برای کمک به سازماندهی و سیاسی آنها
احزاب و کسی که نماینده آنها باشد
منافع آنها اقتصادی و غیره
اما تناقض
وجود دارد برای شروع و اگر چیزی این
سیستمی که من دمکراتیک را پیشنهاد می کنم
سوسیالیسم نوعی راه حل خواهد بود
از این این این تضاد این معضل
این چیزی که از آن زمان همیشه وجود داشته است
رئیس و پیرو و و
بنابراین از آن زمان تا به حال تقسیم طبقاتی داشتیم
فکر می کنم انقلاب نوسنگی می دانید
این یک راه دموکراتیک برای خروج از آن است
آن تنش و آن تقسیم از
انسانیت به افرادی که صاحب و مردم هستند
جز توانایی خود چیزی برای دادن ندارند
کار کردن به طوری که این ایده است
همه چیز در حال انجام است
بازگشت به مارکس که تمام تاریخ بشریت
می توان از دریچه کلاس گفت
مبارزه وجود دارد برخی از شما می توانید
هنوز مرد موردی است که این کلاس
تفاوت بیش از حد اغراق آمیز است
که
یک تفاوت وجود دارد
اما این تفاوت نیست
سوء استفاده کننده و آزار دیده
این بیشتر از تفاوت است
آه افرادی که موفق بودند و
افرادی که کمتر موفق بودند، بنابراین من خواهم کرد
بازی Devil's Advocate را بازی کنید
شاید
می توان استدلال کرد که خالص ترین است
سرمایه داری اولیه بر پایه الف استوار است
استارک
تفاوت اما پس از آن دو
یکسری چیزها اتفاق افتاده است
سوسیالیست ها و کارگران سازماندهی شده اند
تضمین حقوق خاصی برای کار
طبقه افراد حفاظت های خاص پس از آن
سیستم ما در حال حاضر ایمنی خاصی وجود دارد
nets کمتر در ایالات متحده نسبت به سایر کشورها
کشورها اما در بسیاری از کشورها چنین است
شبکه های ایمنی بسیار گسترده حتی مانند
حداقل دستمزد 40 ساعت کار در هفته
مقررات ایمنی از این قبیل
چیزها بله و همه آن چیزها هستند
در ذهن من دوزهای سوسیالیسم درون
سرمایه داری چون کاری که شما انجام می دهید این است
شما در حال گرفتن استقلال از
سرمایه داران هر کاری می خواهند بکنند
با افرادی که با آنها قرارداد دارند
و تنها چیزی که آنها را متوقف می کند شما هستید
می دانند که آنها به طور بالقوه قادر به رفتن هستند
به کارفرمای دیگری، اما حتی پس از آن است
نوعی مسابقه بالقوه برای
پایین اگر بدانی که نمی توانی به دست بیاوری
بیش از دو دلار در ساعت از
هر کارفرمایی در بازار شما
باید بدانید که با آن زندگی کنید
بنابراین یک عامل این است که ما در آن ساخته شده ایم
آن محصولات بنابراین ما به اندازه کافی مصرف کرده ایم
سوسیالیسم به سرمایه داری که شما می توانید
بگو که در یک نقطه خاص شاید آن را
تفاوت کیفی ایجاد می کند و نه
فقط یک تفاوت کمی در
زندگی مردم چیز دیگر تمام شده است
زمانی که ما ثروتمندتر و بیشتر شده ایم
مولد به عنوان یک جامعه
بنابراین شاید در نقطه ای کمی
تفاوت فقط ثروت بیشتر و بیشتر
به این معنی است که حتی اگر به صورت انتزاعی
تقسیم بین کارگر و الف
سرمایه دار واقعی است اگر آن کارگر باشد
کسب درآمد شما می دانید یک چهارم میلیون
دلار در سال و زندگی خوبی دارد و
فقط باید در 35 ساعت در هفته ساعت 30
ساعت در هفته
و آیا می دانید چهار هفته از تعطیلات
پس مانند، آن را فقط مانند یک انتزاعی نیست
یا فلسفی
اوم تفاوت، بنابراین من فکر می کنم شما می توانید سطح
این دو استدلال چیزی است که من می گویم
آن یکی
ام
خیلی از این حقوق که ما داریم
مبارزه برای آنها دائما در حال فرسایش هستند
و تا حدی مورد حمله قرار می گیرند
زیرا قدرت اقتصادی
سرمایه داران به ما سرازیر شده اند
دموکراسی سیاسی نیز وجود دارد
لابی دائمی برای انواع کار
مقررات زدایی از بازار و غیره
اوم من اساساً معتقدم
که
اگر فردا همه آن مقررات رفت
سرمایه داران دور برای پرداخت می جنگند
مردم در کمترین حد ممکن و ما خواهیم کرد
بازگشت به سرمایه داری قرن 19 و
نه به این دلیل که آنها افراد بدی هستند زیرا
اگر من یک شرکت را اداره می کنم و همه یک
رقابت ناگهانی من پرداخت می شود
می تواند یک استخر نیروی کار پیدا کند و پرداخت می کند
مردم کمتر از من خواهم بود
زیر انداز چون آنها قادر به گرفتن
مقداری از آن پس انداز و سرمایه گذاری اضافی
به فناوری جدید یا هر چیز دیگری و
آنها قبلاً سهم بازار من را می بلعند
طولانی
اوم و سپس فراتر از آن من فکر می کنم
یک سوال هنجاری در اینجا وجود دارد که
است
آیا ما باور داریم که مردم عادی
ظرفیت داشته باشد
تا بتواند تصمیمات خاصی بگیرد
آیا ما معتقدیم که در مورد کار آنها می دانند؟
بیشتر در مورد کارشان تا کارفرمایانشان
اوم حالا فکر نمی کنم این درست نباشد
در هر سطح اما من فکر می کنم هیچ شکی وجود ندارد
که در محل کار کارگران می دانند چگونه
به نحوی سازنده وظایف خود را انجام دهند
فکر می کنم مدیر آنها نمی داند
همه ما در محل کار بوده ایم
مدیرانی داشت که به نوعی نمی دانستند چیست
شما انجام می دهید یا چه کاری
اوم و من فکر می کنم که در مجموع اگر
مشوق ما می توانیم آنها را داشته باشیم
به جای احتکار یا آن اطلاعات
اوم از آنجایی که آنها در حال گرفتن سهام هستند
تولید و غیره آنها می توانند
آزادانه آن را به اشتراک بگذارید و بتوانید
نحوه کار روزانه خود را تغییر دهید
اتفاق می افتد
و همچنین با درخواست کنندگان منتخب شما
من فکر می کنم به نوعی آن را تا زنجیره ای بالا ببرید
شما کاملا کارآمد خواهید بود
شرکت های مبتنی بر بازار
امم که بدون آن می توانست وجود داشته باشد
سرمایه داران بنابراین یک چیزی وجود دارد که منظورم وجود دارد
خیلی چیزها برای گفتن
شاید در سطح بسیار بسیار پایین
سوال از اینکه آیا کارگران در حال اجرا هستند
نمایش
یک حقیقت بی رحمانه در این واقعیت وجود دارد که
برخی افراد بهتر هستند و کارگران
این را بدان
این همان بازیکنانی است که استیو جابز می خواهید
تا همه بازیکنان a در اتاق باشند
زیرا یک بازیکن B می تواند استخر را مسموم کند
چون در این صورت همه بی انگیزه می شوند
توسط مثل اوه
به دلیل ماهیت آن
عدم تعالی و شایستگی این
این است که نوعی شیطان خام را در نظر بگیریم
دیدگاه مدافع
آیا کارگران قادر خواهند بود؟
نااهلان را از استخر حذف کنید
در نام در هدف از
به سمت ماموریت موفقیت به عنوان یک
جمعی بنابراین من فکر می کنم که هر
مدل موفق سوسیالیسم که
شامل بازار می شود شما به دو چیز نیاز دارید
یکی سطح میکرو است که شما به آن نیاز دارید
توانایی اخراج مردم و برای آنها
برای خروج از شرکت هایی که ممکن است کندتر باشند
فرآیند در شرکت های تعاونی
از آن در یک شرکت سرمایه داری بدون
یک اتحادیه اما اگر احتمالاً شبیه آن هستید
فرآیندی که در یک اتفاق می افتد
شرکت سرمایه داری که تعداد زیادی از آنها وجود دارد
با اتحادیه ها
ام
بنابراین شما به آن نیاز دارید و سپس در ماکرو
سطحی که به شکست محکم نیاز دارید
اجتناب از معضلی که در شوروی اتفاق افتاد
سبک اقتصاد که بودجه نرم بود
شما محدودیت ها را می شناسید و
شرکت ها اساساً اجازه ندارند
شکست چون دولت بود
متعهد به استخدام کامل شرکت ها
افرادی را استخدام می کند که حتی ناکارآمد هستند
شرکت ها در پایان روز بودند
می دانستند که قرار است توسط آنها حمایت شود
دولت و به آنها داده خواهد شد
تمام منابعی که آنها نیاز ندارند
مهم است که چقدر ناکارآمد هستند
از آن منابع برای نگهداری استفاده می کردند
استخدام، بنابراین من فکر می کنم شما نیاز دارید
هر دو نگران این ایده هستید
اخراج مردم
مرد من از این ایده ناراحتم
از آن متنفرم اما همچنین می دانم که فوق العاده است
لازم است
بنابراین چیزی در مورد یک جمعی وجود دارد
یک سیستم سوسیالیستی که باعث اخراج شما می شود
گفت ممکن است کندتر شود
بسیار آهسته اصطکاک بیش از حد نیست
تنش بین احترام گذاشتن وجود دارد
حقوق انسان و گفتن مثل
شاید به نوعی باید قدم بردارید
هویج را همانطور که واقعا دوست دارید سپرده کنید
برای تشویق واقعاً همکارها بدانند
وقتی آنها هستند یک نفر وجود دارد که نیست
کشیدن سمت خود را از انجام انجام به عنوان
یک کار عالی همانطور که می توانند باشند
آنها
اما آیا فردی که این کار را انجام نمی دهد نیست
کار بسیار خوبی است که قرار است شروع شود
سیستمی را که کند می کند دستکاری کنید
شلیک در جهت منافع شخصی خود
خوب من فکر می کنم وجود خواهد داشت قطعی است
شاید راه دیگری برای بیان آن فکر کردن باشد
در مورد مانند اگر شما شریک یک قانون هستید
درست محکم
ام من واقعا نمی دانم چگونه شرکت های حقوقی
کار می کند، بنابراین من احتمالاً نباید از این استفاده کنم
قیاس است اما اگر اشتباه می کنم تصحیح کنید
اما بیایید بگوییم که شریک زندگی شما به نوعی
دارای سهام در موسسه حقوقی خود یا
چیزی فراتر از ساعت های قابل پرداخت شما و
فرض کنید شما اخراج خواهید شد
از شرکت حقوقی شما یا آنها در حال اخراج هستند
مردم یا هر چیز دیگری که بخواهند
فقط می توانستند از شر شما خلاص شوند اما آنها این کار را می کردند
همچنین باید بفهمد که چگونه به نوعی
شما را نیز پس از یک نقطه خاص خریداری کنید
من فکر می کنم که مانند در یک تعاونی
شرکت شما احتمالا یک سیستم که در آن
شما پس از یک نقطه خاص از کار
احتمالاً پریود شده اید
جایی که خیلی سریع اخراج میشی نه
مهم است چه چیزی، اما زمانی که یک کار را انجام دهید
ضربات امنیتی در شما قادر خواهد بود
اوم شما می دانید که این یک فرآیند خواهد بود
احتمالاً مثل این است که یک روز می دانید یا
دو فرآیند برای فهمیدن آن یا شاید
آنها یک انضباط مترقی خواهند داشت
فرآیندی که ابتدا باید دریافت کنید
در یک بازخورد شفاهی و سپس شاید یک
بررسی عملکرد نوشته شده سپس شما
ممکن است اخراج شود یعنی اینطور است
در بسیاری از مکان های کاری با هر دو کار می کند
اتحادیه ها یا فقط با امنیت شغلی اولیه
امم در بیشتر کشورها اینطوری کار می کند
چون به میل شغلی وجود ندارد
در اکثر کشورها، بنابراین من فکر می کنم که
تنش واقعی است
اگر کسی را محکوم می کنید، اخراج کنید
آنها را به فقر و سپس از نظر اخلاقی شما شما
واقعاً چیزی را در آنجا احساس می کنم
باید به عنوان یک انسان نگران
افراد دیگر اما در یک فضای اجتماعی
سیستم یا حتی سوسیال دموکرات پایه
سیستم مکانیزم هایی برای اتخاذ وجود خواهد داشت
مراقبت از آن شخص بنابراین یکی اگر یک شرکت است
به هر دلیلی شکست می خورند
خارج از مسابقه یا هر چیز دیگری
آن کارگران سپس در آن فرود می آیند
دست فقط برای کمی از دولت
درست است و ممکن است کار فعال وجود داشته باشد
سیاست های بازار برای بازآموزی مردم برای رفتن
به بخش های در حال گسترش یا بخش شما است
اکنون منسوخ شده است، اما در اینجا شما اینها را دارید
مهارت هایی که قرار است آموزش دهید و
و در اینجا برخی از منابع به نوعی وجود دارد
در طول آموزش و سپس به شما کمک کند
تعداد زیادی شرکت وجود دارد که استخدام می کنند، پس ادامه دهید
راه خود را و سپس فقط با یک
فقیر بودن دولت رفاه گسترش یافته است
در برخی از کشورها بیکار هستند
برخی از کشورها آسان تر از آن است
کشورهای دیگر یا موقعیت ها بنابراین شما
بدانید که هنوز هم می توانید به آن بازگردید
مکانیسم و ​​همچنین در دید من از
یک سوسیالیسم بازار یک دموکراتیک است
سوسیالیسم گسترش خواهد یافت
بخش دولتی
امم نه چیزی که بتوانید تصور کنید اما
راهی که در آن حالت بیشتر وجود دارد
بخش در کشورهایی مانند نروژ یا
دانمارک نسبت به آمریکا در آنجا وجود دارد
آیا شما اشکال مختلف دولت را می شناسید
اشتغال و هر چیز دیگری
اوم پس منظورم این است که فکر می کنم واقعی است
سوال این است که باید در کار خود بد باشید
یا اخراج شدن به هر دلیلی یا
اخراج شدن باید دلیلی باشد
برای داشتن شما می دانید که کاملاً خود را از دست می دهید
پیراهن یا شاید مجبور باشید
بازگشت شاید شما پول کمتری برای
مصرف یا هر چیز دیگری و شما خواهید داشت
در راه خود به سمت بزرگتر و بهتر باشید
چیزهایی که در عرض چند ماه می دانید بنابراین
یک شبکه اجتماعی قوی
از بسیاری جهات آن را کارآمدتر می کند
اخراج افرادی که در کار خود خوب نیستند
شغل چون در این صورت نخواهند بود
اوم که در واقع به طور قابل توجهی نخواهد بود
به کیفیت زندگی آنها آسیب برساند
فرصتی برای یافتن شغلی که در آن می توانند
شکوفا شوید مطمئناً درست قدم به بیرون
کلان
را
تنش در اینجا نیز وجود دارد پس شما
گفت که یک برابری بین وجود دارد
کلاس ها
طبقه سرمایه دار در کارگران
کلاس و به نوعی راه های زیادی وجود دارد
شما می توانید من را در اعداد تصحیح کنید
اما می توان گفت که بالاترین
درصد آمریکایی ها ثروت بیشتری دارند
از 50 درصد پایینی که اینطور نیست
صحبت از شاید طبقه سرمایه دار
و ام
و طبقه کارگر اما خوب است
یک نوع تخمین درست
طرف دیگر آن اگر فقط نگاه کنید
در کشورهایی که اقتصاد بیشتری دارند
آزادی در مقابل آزادی اقتصادی کمتر
سرمایه داری بیشتر در مقابل سرمایه داری کمتر
به نظر می رسد تولید ناخالص داخلی آنها به طور قابل توجهی باشد
بالاتر
و بنابراین در سطح محلی ممکن است بگویید
که یک نابرابری وجود دارد اما اگر
شما از نظر تاریخی در طول دهه ها به آن نگاه می کنید
به نظر می رسد هر چه سرمایه داری بیشتر باشد
هر چه تولید ناخالص داخلی بیشتر می شود و بنابراین
سطح از
کیفیت زندگی و اساسی
درآمد ثروت پایه به طور متوسط ​​حتی
از جمله طبقه کارگر بالا می رود
زمان می توانید هر دو طرف این را ببینید
بنابراین من قطعا می توانم برخی از آنها را بپذیرم
آن مقدمه در سرمایه داری
درست
اوم شما یک پای بزرگتر می خواهید و اگر می خواهید
آن پای را تقسیم کنید که می دانید حتی می خواهید
اگر 10 پایین یا طبقه کارگر
به اشتراک بگذارید بیایید بگوییم است
اوم به عنوان درصد کمتر است هنوز هم است
بیشتر در شرایط خام است، بنابراین بهتر است
برای همه
بخشی که من مخالفت می کنم این است
آزادی اقتصادی بیشتر در مقابل کمتر
آزادی اقتصادی پس بدیهی است که وجود دارد
برخی از کشورها که در آن
سرمایه داری کار نمی کند و شاید
آزادی اقتصادی نقشی مانند اگر دارد
شما در کشوری مانند مصر یا هند هستید
با یک بسیار یا قبلاً بسیار زیاد
سیستم بوروکراتیک، بنابراین شما باید دریافت کنید
مجوز برای انجام هر کاری و شما نیاز دارید
کارها را از طریق ایالت اجرا کنید یا نیاز دارید
رشوه دادن به کسی برای گرفتن شرکت سهامی
انجام شده یا هر چیز دیگری که در صورت وجود باشد
که من فرض اوکی را می پذیرم
آزادی اقتصادی برای گرفتن
ریسک کارآفرینی برای شروع کاری
جدید محدود است
امم انواع عواملی وجود دارد که در آن وجود دارد
آن را بیش از حد
اوم میدونی خیلی سخته
ام
برای راه اندازی یک شرکت و سود می برد
اوم هیچ کس واقعا جز برای هر چیزی
بوروکراسی ممکن است از شما باشد
می دانید که 15 برش آنها را بگیرید
اوم اما به طور کلی فکر می کنم پیشرفته است
اقتصاد آن واقعا کار نمی کند
پس اینجوری بهش فکر کن
اگر وانمود می کنی که ما برگشتیم، من هستم
متاسفم که دوباره به اسکاندیناوی رفتم اما
این شما می دانید که یک مثال خوب است
فرض کنید به دهه 1970 بازگشته اید
اسکاندیناوی یا هر چیز دیگری که در آن هستید
کشور با فوق العاده
ام
اتحادیه های قدرتمند بنابراین اتحادیه ها چیزهای زیادی دارند
از حقوق کار دولت مشخص است
مالیات بالا تضمین خاصی بر شما دارد
تو هم اما تو آنجا سرمایه دار هستی
ام
حالا اگر سرمایه دارتان بود چه کار می کردید
رقبا در ایالات متحده قادر به پرداخت بودند
کارگران
اوم ده دلار در ساعت و شما باید
به آنها 20 پرداخت کنید.
ام
شما احتمالا و با فرض شما
نمی تواند فقط فرار کند یا تعطیل شود یا هر چیز دیگری
در غیر این صورت احتمالاً راه هایی برای استفاده پیدا خواهید کرد
فناوری صرفه جویی در کار درست است که
قدرت از دستمزدهای بالا ممکن است
شما را تشویق به سرمایه گذاری بیشتر می کند
تکنولوژی و استفاده از زمان مردم
بهتر است تا بهره وری بیشتری داشته باشند
کار کنند تا فقط مثل نشستن نباشند
در اطراف یا هر چیز دیگری
این واقعا در عمل اتفاق افتاد
کشورهای اسکاندیناوی تا حدی به دلیل
با نوع خاصی ترکیب شد
اوم یک الگوی خشم چانه زنی بنابراین من
این را واقعاً ساده توضیح دهید، اما اجازه دهید
وانمود کن که
شما در یک امم هستید
یک بخش
من با سه شرکت مختلف
می گویند در بخش خودرو و من فقط
گفتن
یکی جنرال موتورز یکی جلو یکی کرایسلر است
اکنون همه این کارگران در شما هستند
بخش همگی اتحادیه هستند و همه شما هستید
UAW سوئدی را هر چه که باشد بدانید
عضو است و همه آنها حقوق می گیرند
امم همینطور است و اتحادیه در حال تنظیم است
از طریق بازاریابی اتحادیه در حال تنظیم است
دستمزدها در سراسر بخش
اما اتحادیه ها و بیایید بگوییم GM است
سازنده ترین این شرکت ها
فورد شماره دو است کرایسلر شماره است
سه اتحادیه عمدا تعیین خواهد کرد
دستمزدها
um معیار خود را به جلو در
وسط
بنابراین آنچه که می تواند انجام دهد این است که به فورد بگوید
خوب فورد در تجارت باقی خواهد ماند زیرا
آنها قادر خواهند بود مطالبات دستمزدی را برآورده کنند
احتمالاً کرایسلرها ممکن است خارج شوند
کسب و کار آه، زیرا می دانید که آنها این کار را نخواهند کرد
قادر به پاسخگویی به تقاضا هستند بنابراین آنها می توانند
آنها باید واقعاً به سرعت وفق دهند
ممکن است مجبور شوند افرادی را که ممکن است اخراج کنند
باید برای بازسازی اتحادیه این را می داند
از قبل و همه کارگران خودرو می دانند
این
اما کارآمدترین سازنده GM
اکنون سود مازادی دارد زیرا اگر آنها
فقط با جنرال موتورز در حال مذاکره بودند
کارگرانی که کارگران GM حتی ممکن است داشته باشند
توانسته است بیشتر مطالبه کند اما در عوض
این کارگران دستمزد خود را تعیین می کنند
به سطح فورد و جنرال موتورز نیاز دارد
نظریه قادر به گسترش و به کارگیری بیشتر است
مردم و اتخاذ تولید جدید
سپس تکنیک ها با مازاد آنها
آن کارگران کرایسلر جذب خواهند شد
توسط دولت توسط بازار کار فعال
سپس سیاست ها دوباره به کار گرفته می شوند
جنرال موتورز یا برای این در حال گسترش می دانید
بخش ها، به عبارت دیگر شما اکنون در آن هستید
وضعیتی که در آن دولت زیبایی دارد
نقش بزرگی در اقتصاد شما دارد
پول شما و مالیات اتحادیه ها هستند
واقعا زندگی شما را شکل می دهد
سرمایه داری بسیار بیشتر از آن اتفاق می افتد
کشوری مانند ایالات متحده و هنوز
با وجود اقتصادی محدودتر شما
شما هنوز در حال ایجاد یک آزادی بیشتر هستید
اقتصاد مولد تا بتواند آن را کار کند
فقط سیستم باید طراحی شود
درست است و فکر می کنم سوسیال دموکراسی ها
من فکر می کنم به روشی درست طراحی شده اند
سوسیالیسم دموکراتیک آینده پس از سوسیالیسم
دموکراسی باید طراحی شود
راه درست می توانید فقط در آن معطل شوید
کمی بیشتر از دستمزد الگو
چانه زنی بنابراین GM کارآمدترین است
پس فورد دومین نفری است که می توانید
به من توضیح بده که چگونه می توانی به او توضیح بدهی
من دوباره دستمزد ارسال دستمزد به
سطح چهارم چگونه برای جنرال موتورز خوب است
بنابراین چگونه GM بیشتر این را تشویق می کند
فقط اوه بخش یا در واقع در این
دستمزد متمرکز موردی
اوم اوه چانه زنی پس تعیین دستمزد
در سطحی که فورد توان پرداخت آن را دارد اما الف
سطحی که احتمالاً همینطور خواهد بود
گران قیمت برای کرایسلر در خودرو
این بخش به جنرال موتورز منتفع خواهد شد زیرا آنها هستند
ترسیم چیزی که ما می توانیم بیش از حد بدانیم
سود
زیرا
GM اگر خود جنرال موتورز به طور بالقوه می تواند
فقط باید با Enterprise سر و کار داشته باشید
چانه زنی کارگران جنرال موتورز برای دستمزد و
اگر دیدند که سودآوری بالاست
آنها اهرم های خود را می دانند و آنها
می گویند حتی بیشتر به ما بپردازید وگرنه ما هستیم
قراره اعتصاب کنه
اما در عوض آنها هستند آنها هستند آنها هستند
قبول دستمزد کمی کمتر از آنها
در غیر این صورت در ازای آن بود
شرکت با داشتن سود مازاد که
وجود دارد از طریق هر دو دولت اتحادیه خود را
و گاهی مثل اینکه وجود دارد
شوراهای کارگری یا هر چیز دیگری که هستند
ایفای نقش در گفتن خوب ما هستیم
مطمئن شوید که این سود اضافی است
در واقع مولد سرمایه گذاری کرد
امم به منظور گسترش اشتغال و شما
فقط خروجی را بدانید
خوب آیا می توانیم در مورد اتحادیه ها صحبت کنیم
به طور کلی پس چه مزایا و معایب
اتحادیه ها
بنابراین منافع اتحادیه
شاید اگر اشتباه می کنم بتوانید من را اصلاح کنید
چیزهای زیادی برای یادگیری در مورد هر دو دارند
اقتصاد و تجربه انسانی الف
اتحاد. اتصال
منفعت اتحادیه به ماست
از چه چیزی محافظت کنیم
حقوق کارگران و به حداکثر رساندن کارگران
شادی نه موفقیت و
بهره وری و کارایی الف
حق شرکت نه من مخالفم
اوم، بنابراین من فکر می کنم که منافع اتحادیه در این مورد است
چانه زنی دسته جمعی از طرف چیست
کارگران زیرا در موارد خاص
اوم شما می دانید که من در حال حاضر یک مدیر هستم
اوه مجله ملت درست است اگر من یک
مشکل با شرایط کاری من یا من
نیاز به افزایش حقوق دارم یا هر چیز دیگری که بتوانم
با مهارت من پس زمینه نقش من را تنظیم کرد
در شرکت می توانستم پیش رئیسم بروم
صاحب ملت و بگو باشه نیاز دارم
تا در مورد اینها قراردادم را دوباره مذاکره کنم
شرایط من می توانستم در حال حاضر چانه زنی کنم
اگر من یک کارگر معمولی در یک CVS بودم
یا چیزی اگر من را دوست نداشتم
شرایط و من رفتم پیش رئیسم و
گفت هی من به افزایش دو دلاری نیاز دارم و
میدونی که باید دوست داشته باشم تا ساعت 8 30 خونه باشم
چون میدونی من دارم دارم
تعهدات در خانه اوه رئیس انجام می دهد
احتمالا می گویند متاسفم که اینطور نیست
ممکن است درست می دانید شاید امتحان کنید
Rite Aid در خیابان یا خیابان
والگرین در خیابان یا هر چیز دیگری
اوم حالا اگر من در جایی پیش رئیس بروم
مانند CVS یا حتی بهتر از همه
کارگران مناسب داروسازی
اوم شما در Rite Aid CVS Walgreens می شناسید
رفت پیش رئیس ما و گفت گوش کن
اوم شما می دانید که ما به طور جمعی نیاز داریم
اوه دو دلار بیشتر و و می دانید
ساعت های بهتر شیفت های کوتاه تر یا هر چیز دیگری
در غیر این صورت آنها احتمالا هیچ
انتخاب اما قبول کردن باید
اگر اگر بود، در هر سطحی به طور جمعی چانه زنی کنید
شما در یک کارگر معمولی هستید
اوم و چند استثنا وجود دارد اما
این برای برخی از افراد بسیار ماهر است
کارگران اما حتی در در آن موارد از
البته همه کارگران ماهر هستند
فقط تعریف فنی
ام در این موارد بسیاری از آنها داده شده است
کارگران باید به صورت دسته جمعی مذاکره کنند
خوب برای بدست آوردن ثروت بیشتر
اما این است اما آنها نمی توانند خود را بسازند
مطالبات آنقدر زیاد است که شرکتشان
از تجارت خارج می شود تا به کارگران
فقط اوه تا زمانی که هستند کارگر هستند
به طور کامل به کار گرفته شد و اغلب اتحادیه ها
سعی خواهد کرد مطالبات دستمزدی خود را انتخاب کند
در سطحی که تضمین می کند
شرکت آنها در تجارت باقی خواهد ماند بله
اما مشکل راه خروج شرکت هاست
تجارت با انفجار نیست
اوه مثل آهان روشی که پاپ کورن شروع می شود
مثل شما پخته شدن
لحظه ای که فقط تمام شده است
شما می توانید به نظر می رسد اتحادیه می تواند
از طریق چانه زنی جمعی نگه دارید
افزایش دستمزد مدام افزایش می یابد
علاقه
کارگر تا زمانی که آن را خفه کند
شرکتی که فورا نمی میرد
اما در عرض پنج سال می میرد به طوری که
ممکن است هنوز به نفع مردم باشد
کارگر
اما در خدمت منافع نیست
جامعه به عنوان یک کل که در حال ایجاد جذاب است
چیزها و افزایش بنابراین یک بازار است که
عملیات و افزایش چیزهای باحال و
به طور مداوم نوآوری و غیره و اوه
ایجاد بیشتر و بیشتر چیزهای جالب و
افزایش کیفیت زندگی در
کلی من با فرض مخالفم
چون من فکر می کنم شما حتی خود را می گیرید
مثالی که برای جامعه بهتر است
اگر یک شرکت نتواند حقوق کارگران خود را پرداخت کند
دستمزد زندگی اما رقبای آن می توانند
آن شرکت باید یا متوجه شود
راهی برای نوآوری توسعه تکنیک های جدید
بازارهای جدید راه های جدید برای مولد بودن یا
باید از بین برود و آن را
بهتر است از آن خارج شود
کسب و کار از ماندن در تجارت یا به
به طور مصنوعی در کسب و کار در هر نگه داشته شود
نوعی راه
اوم و بله، پس اجازه دهید که اینطور باشد
کرایسلر قدیمی من
اوم محیط متمرکز بله درست است
اما پس از آن وجود دارد شما می دانید
نوآوری نیز هزینه دارد
طرف آن
فکر می کنم بازی در نقش وکیل مدافع شیطان همین است
این مشوق صنعت خودرو است
احتمالاً نمونه خوبی از آن است
مشوق می کند
کاهش هزینه ها در همه جا و به نوعی
هر چیزی که برای شما پول درآورده است
در حال حاضر در حال کشف چگونگی انجام آن است
واقعا خوب
بدون سرمایه گذاری در بلندمدت
آینده شرکت برای مانند همه
راه های مختلفی می تواند همه را بچرخاند
کارهای جالب متفاوتی که می توانست انجام دهد
از نظر سرمایه گذاری در تحقیق در هر زمان
فشار بیشتر و بیشتر و بیشتر وجود دارد
من برای کارگران مزد معیشت می دهم
ممکن است دوباره خفه نشود
و طی 5 10 20 سال آینده بمیرند
اوه که ممکن است
یک نیروی مخرب خوب از a
دیدگاه سرمایه داری اما ممکن است غارت کند
ما از انیشتین از حق شرکت
از شکوفایی که شرکت
و کارگران درون آن
می تواند در یک دوره 5 10 20 ساله انجام دهد
خوب این فقط یک مشکل با خیلی چیزهاست
سرمایه داری که در مورد
کوتاه مدت درست است زیرا همان
چیزی را می توان از شما گفت که شروع یک
شرکت شما برنامه ای برای آن دارید تا بسازد
پول زیادی دارید اما سرمایه گذاران شما را می خواهند
فورا سود سهام می خواهید پس مجبورید
اوه
دور از تحقیق طولانی مدت خود را
برنامه های دیگر و ارائه کوتاه مدت اوه
سود سهام اغلب به همین دلیل است که بسیاری از من
فکر کنید r d اغلب ریشه در حالت دارد
موسسات و تحقیقات و هر چیز دیگری
دیگری کشیده می شود و همچنین من
فکر کنید که این یک دلیل است
می دانید که دولت به نوعی نقش دارد
در پرورش شرکت در هر دو من
نسخه ای از اقتصاد سوسیالیستی یا الف
اقتصاد سرمایه داری یا هر چیز دیگری به
کمک به این مشکلات Horizon زمان
بنابراین من مخالفت نمی کنم که کارگران می توانند
ایفای نقش یا مطالبات دستمزد می تواند ایفای نقش کند
نقش در مشکلات افق زمانی اما بیشتر
اغلب از آن می آید
سرمایه گذارانی که فقط از یک میزبان می آیند
از دیگر فشارهای بازار که مردم
ممکن است و من می گویم که در
دنیای واقعی بسیاری از صندوق های سرمایه گذاری
فقط از سود انباشته به دست نیامده
آن را از بسیاری از شما می دانید منابع می آید
بنابراین من فکر می کنم این یک مشکل است که می تواند
از طریق سیاست عمومی حل شود اما
قطعا امروز نیز وجود دارد پس شما نیز
دستمزد زندگی را ذکر کرد
آیا تنش بین الف وجود دارد
دستمزد زندگی
و شاید بتوانید با چه چیزی صحبت کنید
دستمزد معیشتی و صاحبان کارگران
تمام سود شرکت
یه جورایی اوه این طیف نه من
حدس بزنید که طیف از
مانند هیچ حداقل دستمزد کمترین
چیزی که می توانید به یک کارگر بپردازید
از جایی در آن طیف a
دستمزد زندگی و سپس در بالا
مانند تمام سود حاصل از آن است
شرکت های متعلق به کارگران
بنابراین به کارگران تقسیم کنید
یعنی فکر می کنم هر جامعه ای در حال رفتن است
باید توزیعی کرد
ام انتخاب ها
اوم شما می توانستید انواع مختلفی را تصور کنید
سرمایه داری که در آن کارگران حقوق می گیرند
خیلی کم است اما بسیار زیاد است
مالیات و توزیع مجدد وجود دارد
پس از این واقعیت شما می توانید یک سیستم را تصور کنید
که در آن مالیات کمتری پس از آن وجود دارد
واقعیت اما تضمین های بیشتری وجود دارد و
مقررات چقدر به مردم پرداخت می شود
قبل از این واقعیت
در دیدگاه من از یک جامعه اجتماعی در آنجا
راه دیگری برای کار اتحادیه ها خواهد بود
و در من معاف از این متمرکز Uh
اتحادیه های چانه زنی این کار را انجام می دهند
چانه زنی در سطح بخشی و نه
فقط در سطح سازمانی مانند ما
اتحادیه ها امروز انجام می دهند
ام
ممکن است معیارهایی برای آن تعیین شده باشد
مشاغل مختلف یا دستمزد و
دلیل اینکه چرا می خواهید معیار بگیرید
در یک شرکت تحت کنترل کارگر این است که شما
نمی خواهند کارگران خود صادر کنند
خود را به منظور بلعیدن بازار
به اشتراک بگذارید یا چون آنها را نمی خواهید
به طور جمعی تصمیم می گیریم خوب ما می رویم
برای سرمایه گذاری در این زمان طولانی مدت
افق را در نظر بگیرید و از سایر افراد رقابت کنید
به این ترتیب، اگر این کار را کردید، ممکن است بگویید خوب است
این نوع کار اداری شما باید انجام دهید
معادل پانزده پرداخت شود
دلار در ساعت که حداقل است اما در
بالاتر از آن شما می گیرید
اوم شما دریافت می کنید آه شما می دانید سود سهام از
از سود مازاد
اوم و من فکر می کنم که باید اینطور باشد
ترکیب شده با
um بودجه عمومی برای توسعه و
برای توسعه ای که می توان در آن انجام داد
یک راه کاملا رقابتی بنابراین شما می توانید
بانک های مختلفی که در آنها می شناسید دارید
دیدگاه من شما می دانید بانک های دولتی اما
آنها چگونه تصمیم می گیرند چه کسی را انتخاب کنند
در چه کسی سرمایه گذاری کنید و چه کسی را نباید سرمایه گذاری کنید
به چه کسی وام برای توسعه بدهیم
و چه کسی به این دلیل که شما آن را نمی خواهید
به مانند اوه من می روم سرمایه گذاری در من
شرکت برادرزاده ام و نه این شرکت دیگر
یا من به بهترین و این مرد رای خواهم داد
محکم چون ایتالیایی است اما نه
این مرد محکم است چون آلبانیایی است یا
هر چیز دیگری فقط آن را بسازید
منطقی در سطح هدف آنها است
درست مثل هر دیگری
ام شخص سرمایه گذاری در یک بانک امروز به
حفظ مشخصات ریسک و به
بازده بهره دارند
و بر این اساس تصمیم به سرمایه گذاری بگیرید
اگر یک شرکت خودروسازی بزرگ وجود داشته باشد که
50 سال است که در کار است
به مقدار کمی پول نقد مانند بله نیاز دارد
آنها می توانند 50 میلیون دلار خود را دریافت کنند
وام سه درصدی آنها اگر دارید
یک ایده دیوانه آسمان آبی و شما مدیریت می کنید
برای رسیدن به آن نقطه مانند شاید
شما می دانستید که دوستان آن را متوجه شما خواهند کرد
12 یا چیزی نزدیک به هر چیزی بدانید
VC امروز ارائه می دهد، بنابراین من فقط یک نوع
وارد این جزئیات شوید نه برای گفتن
که
یک سیستم از قبل لازم نیست
همه احتمالات مختلف را ترسیم کنید
اما من فکر می کنم باید تمایل داشته باشد
پذیرفتن بسیاری از چیزهایی که امروز می دانیم
میدونی که نمیتونم نسخه ای ازش رو بهت بدم
سوسیالیسم که همه چیز به آن می رود
خوب باش ما هماهنگ زندگی می کنیم
و ما این نوع تنش ها را نخواهیم داشت
و می دانید که می توانید در آن شکار کنید
عصر و شما می دانید ماهی در شما
بعدازظهر را بشناس و از تو انتقاد بنویس
هر چیز دیگری بداند
ام من امیدوارم که Horizons وجود داشته باشد
فراتر از این که ما می توانیم آرزوی انجام آن را داشته باشیم
آن چشم انداز ها را دارم اما در حال حاضر فکر می کنم
وظیفه ما به عنوان سوسیالیست این است که الف
شما می دانید پنج دقیقه پس از دانستن
نیمه شب چه کاری می توانیم درست انجام دهیم
دور در طول عمر ما
ام ویژن پس یعنی
از طریق سطحی از برنامه ریزی مرکزی
تخصیص مجدد منابع به کارگران
بنابراین من فکر می کنم مکانیسم اصلی در این است
بخش خصوصی تحت سوسیالیسم خواهد بود
یک مکانیسم بازار رقابت شرکت ها
در برابر یکدیگر به گسترش آه
متصل به یک سیستم عمومی
تامین مالی اما حتی در آن سطح
شخصی
ام بانکداران و بانک های عمومی و غیره
بر اساس خود عمل خواهند کرد
عقلانیت و دولت خواهد بود
قطعا تصمیمات سرمایه گذاری را شکل می دهد اما
شاید در بسیاری از موارد بیشتر از آنها نباشد
نظام های سرمایه داری تا دولت بتواند
در حال حاضر امروز و بسیاری از کشورها
تصميم گرفتن
می دانید که ما می خواهیم در گرین سرمایه گذاری کنیم
فناوری بنابراین مطلوب خواهد بود
نرخ برای مردم یا اعتبار مالیاتی برای
افرادی که در فناوری سبز سرمایه گذاری می کنند
دولت در حال حاضر سرمایه گذاری را شکل می دهد
ام من فکر می کنم چه چیزی باید مرکزی باشد
برنامه ریزی شده و اینجا جایی است که انگار من افتخار می کنم
شبیه یک سوسیالیست قدیمی به نظر برسد
چیزهایی مانند um Health Care چیزهایی مانند
um چیزهای حمل و نقل مانند ما
امم انحصارات طبیعی از انواع مختلف
اوه می دانید من فکر می کنم می توان بسیار انجام داد
خوب از طریق
اوم از طریق برنامه ریزی و ما در حال حاضر
مثال های زیادی اما از این تعداد زیاد
جامعه ای که فکر می کنم خواهد بود
حوزه خصوصی کارگر کنترل می شود
تعاونی ها با هر کدام رقابت می کنند
دیگر شرکت‌های ضعیف در حال شکست هستند، موفق هستند
شرکت ها گسترش یافتند و بانک هایی که شما هستید
گفتن مالکیت عمومی یا خصوصی
مالکیت عمومی
بگذارید همه چیز را روی میز بگذاریم
تقریباً تضمین شده است که هر سیستمی
فساد دارد بنابراین حدس می‌زنم بزرگتر باشد
سوال این است که کدام سیستم بیشتر دارد
فساد آه
این یکی با برنامه ریزی مرکزی
و تعاونی های کارگری در مقابل اوه
سرمایه داری بی بند و بار یا هر طعم دیگری
سرمایه داری من فکر می کنم هر سیستمی دارد
به نظر من احتمال فساد وجود دارد
بستگی به این دارد که مدنی شما چقدر خوب است
خدمات این است که چقدر نظارت دارید
باید به محض بروز مشکل آن را حل کرد
فساد در فضای اجتماعی چگونه اتفاق می افتد
سیستم بنابراین شما باید دوباره من I
عذرخواهی کنید اما نمونه های بزرگ
از آن تا بتوانیم به شوروی نگاه کنیم
اتحادیه چین و سوئد
ملت های اساسا متفاوت و
تاریخ و مردم و اقتصادی
نظام ها و نظام های سیاسی اما همه
می توان تا حدی سوسیالیست نامید
و بنابراین آنچه شما می دانید وجود دارد وجود دارد
تقریبا کاریکاتور مسخره از
فساد در نظام شوروی
بوروکراسی عظیمی که ساخته شده است
اوم جایی که فساد به نوعی نفوذ می کند
از طریق نوعی
پراکندگی مسئولیت
که هیچ کس واقعاً مسئول آن نیست
فساد
من همین الان با اد صحبت کردم
کالدرون که با کارتل ها جنگید
مکزیک و مقدار زیادی وجود دارد
فساد در من در مکزیک اما این است
حتی به عنوان یک فساد که شما را نمی بینند
وقتی پلیس شما را می کشد متوجه می شوید
بیش از این پول می دهید و غیره
و بنابراین به نظر می رسد که چنین اتفاقی در
سیستم های خاص و به نظر می رسد که دارد
در نظام های اجتماعی بیش از در رخ داده است
سیستم های سرمایه در قرن بیستم یا
شاید من در این مورد اشتباه می کنم نه منظورم من است
فکر می کنم در بسیاری از کشورها به آن دیده می شود
هزینه انجام کسب و کار در حال حاضر در
کشورهای خاص بر اساس یک سیستم ساخته شده اند
برنامه ریزی مرکزی یا فقط دولتی
تخصیص منابع برای دولت هر دو
تولید کنندگان و و تخصیص می دهد و چیزها
از طریق بوروکراسی ها اجرا شود
پس من فکر می کنم شما بسیار مستعدتر هستید
فساد نسبت به یک سیستم با
فقط یک کره کوچکتر برای دولت بنابراین
به عنوان مثال اگر شما در یک فرضی هستید
نسخه ایالات متحده ممکن است زیاد ببینید
فساد بیشتر مانند اداره پست اما
می دانی که آن را نخواهی داشت
فساد در محل کار خود را پس شما مهربان
یاد گرفته که دور آن بچرخد
ام
برای یک چیز حتی در بخش های دولتی شما
می تواند داشته باشد و همانطور که اغلب در مورد است
کشورهای دموکراتیک که شما دارید
اوم یک سرویس مدنی شفاف که در آن
افرادی که فاسد هستند تحت پیگرد قانونی قرار می گیرند
قضاوت در جایی که آن را اخم کرده و آن را
فقط به مرور زمان از بین می رود پس شما بروید
از داشتن ماشین های سیاسی که بودند
گره خورده به برخی که می دانید دوستانی داشته اید
با مناطق خاص پلیس و
هر چیز دیگری در ایالات متحده در 19th
قرن و اوایل قرن بیستم تاکنون
امروز این یک رسوایی بزرگ خواهد بود و
درست ناشناخته است، بنابراین به مرور زمان فکر می کنم
داشتن الف
ام
سیستم دادگاه مستقل دارای الف
خدمات مدنی واقعا شایسته سالار می تواند باشد
هرچند در هر جایی که فکر می کنم اجرا می شود
اتحاد جماهیر شوروی اضافی
اندکی اتفاقی که افتاد تو بودی
بوروکراسی داشت که خیلی زیاد بود
قدرت چون بوروکراسی بود
تولید و توزیع همه چیز
و همه به آن متکی بودند
بوروکراسی با مشاغل راه اجتماعی
پیشرفت از طریق
بوروکراسی ها، بنابراین در نهایت با مردم مواجه می شوید
شما مانند خروشچف می دانید که مردم می روند
از دهقانان به
اوم شما رهبران عالی کشور را می شناسید
کشورها درست مثل گرفتن
گرفتار بوروکراسی و
در حال پیشروی در آن و شما نمی دانید
همه اینها افراد بدی بودند که فکر نمی کنم
خروشچف آنقدر بد آدم بود یا
گورباچف ​​شما می دانید آنها آنها را اما این است
مکانیسم آنها برای پیشرفت در
سیستم هایی مانند این در چشم انداز
سوسیالیسم دموکراتیک که من پیشنهاد می کنم
دولت آن غلبه را ندارد
اوه قدرت برای شروع اما من فکر می کنم
در هر صورت شما می دانید
اوم فساد در بسیاری از افراد به وجود آمده است
سیستم های مختلف و بوده است
با موفقیت
اوم با من فکر می کنم در
سیر تکاملی زوج
کشورهایی که امروزه به آنها فکر می کنیم
بسیار فاسد بودن
امم فساد خواهد شد
اوم میدونی محو میشی اما تو
قطعا نیاز است
سیستمی که در آن
اوم افراد اقدام می کنند
اوم افراد برای اقدام تشویق می شوند
منطقی است بنابراین اگر در یک سیستم هستید
چه پلیس هایی که فاسد هستند
تحت تعقیب و بررسی قرار گرفته و وجود دارد
کنترل داخلی یک هیئت غیرنظامی
بررسی و به نوعی داخلی است
بازرسان در ادارات پلیس
یا هر چیز دیگری کمتر خواهد بود
فساد در طول زمان اگر مردم هستند
اگر در سیستمی هستید که در آن قرار دارید مجازات می شود
اگر شما یک شرکت را اداره می کنید، شما هستید
مدیر یک شرکت و مدیر منتخب
و همه در آن شرکت تلاش می کنند
کارایی بیشتر و تلاش برای بیشتر
سود مازاد یا هر چیز دیگری در
در پایان روز شما می دانید سود سهام در
پایان روز پس اگر سعی می کنید استخدام کنید
برادرزاده شما و او در کار شما خوب نیست
شغلی که شما در انتخابات مجدد پیروز نخواهید شد
درست است پس شما نباید
به نظر من هیچ سیستمی نباید به a متکی باشد
تغییر در فرهنگ که به طور طبیعی رخ می دهد یا
به نظر من نوعی نوع دوستی فردی
سیستم ها باید در آن ساخته شوند
به گونه ای که منطقی نیست
رفتار بد در نوعی از a
دیدگاه نظری
نظام سوسیالیستی یا سرمایه داری
می تواند داشته باشد
می تواند هر دو فرهنگ را داشته باشد
اما به نظر می رسد اگر شما قبل از
شایسته سالاری را در اولویت قرار دهید
اگر مردمی که خوب هستند هر چه که باشند
معنی خوب از نظر یکپارچگی در
شرایط عملکرد از نظر
صلاحیت به نظر می رسد که منجر می شود
به یک سیستم کمتر فاسد و به نظر می رسد
مانند سرمایه داری همه نوع وجود دارد
طعم سرمایه داری اما سرمایه داری
زیرا شایسته سالاری را در اولویت قرار می دهد
اغلب منجر به فساد کمتر می شود
این یک سوال نیست
سیستم های سیاسی یا اقتصادی
سوال از چه نوع چیزهایی هستید
صحبت در مورد که منجر به فرهنگ
فساد کمتر
اول از همه فکر می کنم در تئوری شاید
واژه سرمایه داری شایسته سالاری
اما من فکر می کنم در عمل هر کسی تماشا می کند
این یا من و شما به برخی فکر می کنیم
از افرادی که می‌دانیم اینها بودند
سخت ترین و آنها اغلب شما می دانید
افراد طبقه کارگر که روی غذا کار می کنند
صنعت خدمات یا هر چیز دیگری درست است
اوم من فکر می کنم ما نداریم
اوم در عمل من فکر نمی کنم ما در واقع
در جامعه ای زندگی کنید که به مردم پاداش می دهد
برای کار سخت فکر می کنم ما به مردم پاداش می دهیم
برای ترکیبی از حوادث تولد
به علاوه کار سخت
اجازه دهید عقب نشینی کنم زیرا اوه بله من
با شما موافقم اما اجازه دهید به عقب برگردم
در مورد یک نکته ظریف چون دوست دارم نقاشی بکشم
تفاوت کار سخت
و شایسته سالاری زیرا به عنوان فردی که
واقعاً سخت کار می کند، مثل اینکه من دیوانه وار سخت کار می کنم
اما من همچنین با بسیاری از آنها کار کرده ام
مردم خیلی بهتر از من هستند
این یک کار سخت است، مهارت برابر نیست
خوب مولد من فقط می خواهم به نوعی
این تمایز را انجام دهید اما من با آن موافقم
شما
من فکر نمی کنم جامعه ما پاداش دهد
اوه مستقیماً کار سخت یا حتی مهارت بالا
نمونه های زیادی وجود دارد حداقل ما می توانیم
ببینید که این کار را نمی کند، بنابراین ما یک
البته توزیع نابرابر استعدادها
بنابراین اگر ما در جامعه ای زندگی می کردیم که در آن وجود داشت
سطحی از نابرابری قابل قبول بود
و این یک نوع هنجاری است
سوالی که ما می گوییم چقدر است
حق قابل قبول
اوم و آن نابرابری بر این اساس بود
توزیع نابرابر استعداد پس از آن من
فکر کن که برای من خوب است
که در واقع یک شایسته سالاری خواهد بود
آنچه من در ایالات متحده می بینم اغلب است
خوب پس اگر از طبقه متوسط ​​بالا هستید
یا بچه پولدار و تحصیلات خوبی میگیری
شما K-12 را می شناسید
ام
از بین این افراد عده ای وجود خواهند داشت
که بیشتر سخت کار می کنند و به انجام آن ادامه می دهند
چیزهای باورنکردنی یا بسیار موفق و
افراد دیگری خواهند بود که
امم درست نیست و برای تصمیم گیری
به هر دلیلی یا متفاوت
مسیر و شما می توانید بگویید شاید در میان آن
گروهی از طبقه متوسط ​​آلفا که می شناسید
حق شایسته سالاری وجود دارد
امم اما در واقع به آنها داده شده است
فرصت هایی برای ساختن خود
تصمیمات و به شکست در حالی که بسیاری
بسیاری از افراد دیگر اکثریت قریب به اتفاق
جامعه آمریکایی من می گویم 60 به علاوه
درصد آنها را واقعا نمی فهمند
فرصت هایی برای انجام این انتخاب ها
برای شروع و من آرزوی آن را دارم
نوع جهان حداقل به عنوان اولین
مرحله ای که در آن
اوم تنها نابرابری های ما بر اساس آن است
نوع ذاتی نابرابر ما
توزیع استعداد بله من حدس می زنم a
بسیاری از مردم نگران این هستند که وقتی شما یک
یک سوسیالیست در هر درجه مرکزی
برنامه ریزی یا شاید مجموعه ای از
کارگران که منجر به آن نخواهد شد
نوعی شایسته سالاری که شما از آن صحبت می کنید
در مورد اما شما می گویید که نه این است
امکان داشتن چنین چیزی وجود دارد
شایسته سالاری در مورد آن اینگونه فکر می کند
خود کارگران مشوق هستند و
توسط نیروهای بازار خیلی درست شکل گرفته اند
آنها در حال تلاش برای پاسخ به مصرف کننده هستند
نیازها و ترجیحاتی که آنها در تلاش هستند
آنها در تلاش برای گسترش سهم بازار هستند
پول در بیاورید بنابراین نیازی به هیچ نوع خاصی ندارد
از جهش به این افراد در حال رفتن به
نوعدوست تر یا هر چیز دیگری باشد
در شرایط کاملاً بورژوایی به همین ترتیب
تو شاید توجیه کنی میدونی
شرکت های سرمایه داری رقابتی فکر می کنم شما هستید
تا زمانی که می تواند این سیستم را توجیه کند
همانطور که فکر می کنید آن مردم انتخاب کردند
مدیریت می تواند به همان خوبی من عمل کند
بر اساس تجربیات فکر کنید
شرکت های تعاونی ما دیده ایم که آنها آنها
می تواند و سپس در سطح ایالتی
بوروکراسی ها نوع خاص خود را دارند
مجموعه ای از مشوق ها اما در بیشتر
سیستم هایی که قبلاً گسترده هستند
بوروکراسی دولتی این افراد در
سطوح بالا منصوب می شوند یا
منتخبان آنها به طور قطعی برگزار می شود
استانداردهای سطح ملی الف
دولت ملی می خواهد حفظ کند
درآمد مالیاتی مورد نیاز آنها را می دانید
برای خدمات مدرسه پرداخت بنابراین ما در حال حاضر
من فکر می کنم ساختارهای انگیزشی دارند که
می توان گفت که برخی افراد ممکن است
فقط فکر می کنم با هنجاری مخالفم
چیزی مثل اینکه چرا مردم مجبورند
ابزار تولید خود را دارند
محل کار یا هر چیز دیگری را کنترل کنند
وگرنه چرا به این سطح نیاز داریم
برابری
اوم نمی توانیم فقط با خودمان کنار بیاییم
سیستم موجود اما درست مثل make
همه چیز کمی آسان تر است
سرمایه داران برای کسب درآمد و سپس
هر کس هر چه من سود خواهد برد
یعنی این یک سوال هنجاری است و من
چشم انداز سوسیالیسم زیاد خواهد بود
از شما چندین مهمانی را می شناسید
دیدگاه ها و دیدگاه های مختلف تلاش می کند
تا ما را به سمت بیشتر سوق دهد
اشکال رادیکال سوسیالیسم یا در
دست دیگر به نوعی رول به سمت شما
بیشتر اشکال سرمایه داری از
دولت پس من فکر می کنم که دوباره شما
نمی توانم سعی کنم یک سیستم کامل بسازیم
و سعی کنید آن را به شما اجرا کنید
بدانید که این کار را به عنوان یک فرآیند دموکراتیک انجام دهید
و غیره فقط از نظر فلسفی
روده شما
شما بیشتر به فکر ذاتی هستید
ارزش برابر انسانها در مقابل
کارایی این مکانیسم شگفت انگیز
که ما آن را تمدن بشری می نامیم
تولید چیزهای باحال
درست مثل یک روده اگر ما در یک نشسته بودیم
نوار که در آن روده شما را احساس می کند
بیا با البته ذهنت باز است
اما شما می خواهید از افراد برابر محافظت کنید
ارزش انسان ها
پس نمیخوام باهاش ​​بجنگم
فرضی پس من می گویم برابری من هستم
نگران برابری هستم، اما من نه
فکر می کنم این دو لزوما همیشه با هم هستند
تنش اما همچنین زمانی که فکر می کنید
درباره همه چیزهای بزرگی که انسان دارد
موجودات تولید کرده اند
اغلب فکر می کنم مردم امروز فقط به آن نگاه می کنند
نتیجه نهایی مانند ما به سمت
اهرام و ما در آن شگفت زده خواهیم شد
اهرام و و دستاورد انسان
که طول کشید تا این اتفاق بیفتد اما ما
نمی دانی توقف کن تا به همه چیز فکر کنی
رنجی که به وجود آمد
از آن چیز، بنابراین من فکر می کنم ما به نوعی متمایل هستیم
در جهت مخالف جایی که مدل می کنیم
در دستاوردهایمان اما اغلب این کار را نمی کنیم
به رنج فکر کن یا
استثماری که در برخی موارد پیش رفت
دستاوردهای انسانی من دوست دارم a
جامعه ای که در آن
ما می توانستیم از چیزهایی شگفت زده شویم و نداشته باشیم
نگران صادراتی که بود
درگیر چون وجود نداشت
استثمار یا ظلم درگیر است
فقط نبوغ انسانی وجود داشت و
خلاقیت و همکاری و به
درجه ای که ممکن است با آن مخالف باشید
درجه تنش بین این دو وجود دارد
حداقل راه مساوی را به آن بدهید
در نظر گرفتن رنج
و فقط از زیبایی آن شگفت زده نشوید
مخلوقات به درجه ای وجود دارد
تنش بین آنها چه استالین
در واقع بیش از حد این فقط سرمایه نیست
اما کاری که استالین کرد این بود که قربانی کرد
تمام نسل ها چون فکر می کرد
که او در حال ساخت چیزی برای
آینده برای روس های آینده برای لذت بردن
و برای مردم آینده جهان به
لذت بردن و در واقع از آن قیاسی که من
فقط توسط اهرام داده شد
ام توسط کارل کوتسکی آلمانی نوشته شده است
منتقد سوسیالیست ضد استالینیستی زمانی که او
از روزنامه نگاران آمریکایی شکایت کرد
و دیگران در دهه 1930 به روسیه رفتند
و شگفت زده از تمام صنایع جدید
شما می دانید که آیا این افراد نسبت به این موضوع کور هستند
رنجی که پشت این چیزها را می دانی
آنها در مورد صحبت کردن شگفت زده می شوند
که فکر می کنم شما به آن اشاره کردید
زمینه از
سوسیال دموکراسی که آزادی آن
بیان و آزادی مطبوعات
یا اساسا آزادی مردم به
داشتن صدا یک جزء مهم است
که من فکر می کنم چیزی است که گرفتار شده است
گوش من کمی چون اگر فکر می کنید
در مورد اتحاد جماهیر شوروی یکی از راه ها
اوه که رژیم استبدادی بود
قادر به کنترل
تقریباً بخشی از برنامه ریزی مرکزی است
آیا شما باید پیام را کنترل کنید و
شما باید آزادی را محدود کنید
فشار دهید تا نوعی مفهوم وجود داشته باشد
به خصوص در مانند
ایده ها یا شاید کاریکاتور ایده ها
مارکسیسم فرهنگی
گاهی حتی بیشتر کاریکاتور می شود
بیداری که می خواهید مراقب باشید
گفتار با گفتار شما می خواهید حس
گفتار زیرا برخی از سخنان به مردم صدمه می زند
اوه پس به نوعی می خواهید احترام بگذارید
ارزش برابری انسانها
با دقت در کلماتی که می گویید
پس چه توجهی وجود دارد برای شما
من فکر می کنم هیچ تنشی وجود ندارد و تا حدی من
فکر کن که خیلی توهین آمیز است یا
حامی برای فرض اینکه مردم
نمی توان بحثی را تحمل کرد که مردم نمی توانند
یا جامعه یا افراد
از نظر بصری باشد
من درگیر تبادل نظر هستم
اوم بدون یا حتی بحث بسیار شدید
بدون
اوم می دانید شکسته شدن توسط آن فقط
مورد نیست
من اساساً یک مطلق گرای آزادی بیان هستم
به این معنی است که من آن را به وضوح خط می کشم
تحریک مستقیم خشونت یا
برخی دیگر
اوم چنین سخنی می گویید اما به طور کلی شما
فکر می کنم بسیاری از مردم شگفت زده خواهند شد
به شنیدن این که
نه منظورم نه افرادی که من را می شناسند
کار یعنی به طور کلی بیشتر فکر می کنم
از افراد سمت راست
اوم حتی در مرکز فکر می کنم ممکن است
این ایده که بسیاری از چپ های افراطی
من فکر می کنم برخی از آنها می خواهد آنها را سانسور کند
مرکز چپ آنها را سانسور نمی کند اما من
خیلی به سمت چپ در سمت چپ فکر کنید
به نظر من چپ مارکسیست یا سوسیالیست
که
اوم می دانید آزادی بیان است
اوم کم و بیش هنجار بله که در آن
نزول های ضروری هستند
این فقط کمی کوچک است
زیر مجموعه سمت چپ در توییتر وجود دارد
برخی از ایده های فلسفی پشت برخی
گروه هایی که دوست دارند اگر قرار باشد من را بدزدیم
مورد و اینکه کدام گروه واقعاً اوه
منافع بشریت در ذهن است
من فکر می کنم که می خواهیم گفتار را سانسور کنیم
ممکن است نیاز باشد فقط مورد به مورد آن را انجام دهید
برای مثال به مثال زیرا
صادقانه من
من باید در مورد یک فکر کنم
مورد خاص اما اجازه دهید فقط بگوییم
به طور کلی که بسیاری از آمریکایی است
آزادی خواه
به درستی می بیند
انقلاب حول حقوق مدنی
و بعداً امتداد این می نویسد
انقلاب برای حقوق همجنسگرایان و غیره
به عنوان موجود
اوم یک دستاورد بسیار مثبت از
نیم قرن گذشته و من کاملا موافقم
حالا برای من
اکنون که ما این حقوق را به دست آورده ایم
نبرد ما برای تغییر باید فراتر رود
قلمرو نمایندگی و نیاز به
واقعاً خود را در مواد بازنگری می کند
نان و کره مبارزات معمولی
افرادی که در تلاش برای زنده ماندن هستند
نبرد برای مراقبت های بهداشتی خوب برای همه
آمریکایی ها و غیره اینها من هستند
تقاضاهای فوری فکر می کنم وجود دارد
بخشی از لیبرالیسم آمریکایی که
نمی خواهد وارد آن شود
جهت گیری اقتصادی تقابلی و
می خواهد از نبردها دور شود
مواردی مانند مراقبت بهداشت جهانی و غیره
در و واقعا هنوز هم درگیر هستند
این نبرد بر سر نمایندگی حقوق
و به گونه ای واگذار شده است که
آنها احساس می کنند که نیاز به تغییر دارند
روشی که آنها فقط از طریق آن تغییرات ایجاد می کنند
مداخلات و فرهنگ چون آنها
واقعاً همان حس را ندارید
مبارزه طبقاتی و طبقاتی که موافق یا
با آن مخالفم، بسیار مادی است
هواپیما بنابراین در عوض می دانید که آنها به آن نگاه می کنند
هندی های کمیته که اشتباه گفتند
چیز یا آنها به آن نگاه می کنند
اوم شما انواع راه های دیگر را می دانید
ایجاد تغییر در واقع ایجاد یک
تغییر آن فقط بد جلوه دادن آنهاست
و فرهنگ ما را بدتر می کند و
اوم من فکر می کنم این جایی است که بسیاری از آن
می آید اما من فکر می کنم که بسیاری از
اوه چپ حتی چپ که خیلی
بیشتر وارد نبردها می شوند
اوم شما نژاد و خیلی چیزهای دیگر را می شناسید
مانند واقعی ضد نژادپرستی جدی در
چپ البته من یک ضد نژادپرست هستم
اما بسیاری از کارهای من بر روی آنها متمرکز است
تقدم طبقه اما حتی اینها
مردم بسیار نگران مواد هستند
مبارزات و مسائل و آنها نیست
واقعاً به شما اهمیت می دهد که این مسائل را می دانید
آنها فکر می کنند هستند
امم زودگذر از مسائل پس زمانی که شما
تمرکز
منحصراً به زبانی که به نوعی
مثل نگرانی شما را به بیراهه می برد
در مورد زبان بدون
دوست دارم نابرابری های اقتصادی عمیق تر و
پس شما فقط یک احمق می شوید
که در توییتر نشان می دهد که چگونه
همه چيز
چقدر آن زن اینقدر نژادپرست است
ضد نژادپرستی به کاریکاتور تبدیل می شود
ضد نژادپرستی دقیقاً به دلیل ضد نژادپرستی
واقعاً در مورد مبارزه مردم بود
در مورد حقوق برابر و رای دادن بود
مبارزه برای افرادی که در دام افتاده بودند
به شما محله های بد را می شناسید زیرا
آنها نمی توانستند شغل مناسبی پیدا کنند
در محله های خود یا خط قرمز یا
هر چیز دیگری که واقعاً شبیه یک بود
مبارزه برای بقا و آنچه بود
خواسته های اصلی uh مانند زبان
این یک مارس برای مشاغل بود
و آزادی شعار من مرد هستم
شما می دانید که نوع جهانی را تأیید می کنید
حیثیت مردم همین است
نهضت حقوق مدنی در مورد و
تعجبی نداشت که تعداد زیادی وجود داشت
مردم سوسیالیست خود را دوست دارند
بیرد روسی بایارد روستین هی فیل
راندولف و مارتین لوتر کینگ جونیور
منظورم این است که اینها افرادی بودند که بودند
الا بیکر آنها سوسیالیست بودند
و و
ام من فکر می کنم بسیاری از آمریکایی ها با آن موافق هستند
آنها حتی با خواسته های فوری خود
اگرچه آنها خودشان نبودند
سوسیالیست اما بسیار بود
مبارزه مادی و من خیلی فکر می کنم
از این فقط در برخی از آنها شرکت کرده است
نوعی مبهم است و شما فقط می دانید
شکایات نگران کننده در مورد زبان
یا یا فرهنگ و غیره آه مارتین لوتر
کینگ تا حدی سوسیالیست بود
یک سوسیالیست من دوست دارم یاد بگیرم
در مورد آن مارتین لوتر کینگ فکر می کنم
به طور گسترده خود را در نقاط مختلف نامید
زندگی او یک سوسیالیست مسیحی یا یک
دموکراتیک
اوم سوسیالیست به خصوص بعد از او
اوم سخنرانی علیه جنگ ویتنام در
کلیسای ریورساید فکر می کنم سال 67 بود
سالهای آخر عمرش زیاد شد
بیشتر درگیر مبارزات علیه
جنگ و همچنین مبارزات
برای حقوق کارگران می دانید که او بود
قاتل زمانی که در یک تجمع در
کارگران سوار می شوند بنابراین او فکر می کند بعدی
نبرد قرار بود اقتصادی باشد
نبرد او این خط معروف که در آن او بود
گفت
من فقط نمی خواهم ناهار را ادغام کنم
اگر این بدان معناست که ما توان پرداخت آن را نداریم
برای سفارش برگر تا زمانی که ما آنجا هستیم شما
بدانید که این خط در امتداد آن خطوط بود
و من فکر می کنم که به نقطه او رسید
مبارزه حقوق مدنی بخشی از یک
یک مرحله از ساختن نوعی گسترده تر
جنبش بنابراین او و این مدنی دیگر
رهبران حقوق بشر بسیار علاقه مند بودند
در کار با کارگر سازمان یافته
با
اوم شما چپ را همانطور که بود می شناسید
پس از آن ساخته شد و به نوعی ساخت
فضای انبوه نه فقط برای حقوق بلکه
توزیع مجدد
این جذاب است جذاب است که
ارقام خود شناسایی و تا حدی بودند
سوسیالیست آلبرت انیشتین یکی از آنها بود
آلبرت اینشتین آلبرت انیشتین نوشت
مقاله برای شماره اول این
اومچپ
مجلات در واقع هنوز در حال انتشار هستند
امروز به نام بررسی ماهانه و من فکر می کنم
1949 و مقاله او توسط او نامیده می شود
سوسیالیسم من فکر نمی‌کنم که مزیتی داشته باشد
بنابراین مردم باید آن را بررسی کنند
اما آره انیشتین یکی بود خخ
آه پس احتمالا ایده اصلی این است
ایده ضد جنگ را برای او آرام کنید
یا نه صادقانه بگویم که این همه سال گذشته است
از زمانی که آن را خوانده ام، فکر می کنم اینطور بوده است
بیشتر در مورد
ام من فکر می کنم در واقع بیشتر بود
تمرکز اقتصادی دارم اما به آن نیاز دارم
به عقب برگردم و اما جنگ است
کلی یک قسمت
از ایده های اساسی سوسیالیست ها
دوباره سوسیالیست های دموکرات هستند
در مقابل مثل اینکه چه رابطه ای بین
سوسیالیسم و ​​جنگ
بنابراین من فکر می کنم که به طور سنتی در
جنگ جنبش سوسیالیستی همراه بود
با
امم رقابت سرمایه داری و
رقابت بین المللی و شما می توانید
نگاهی به جنگ جهانی اول بسیار زیاد است
موردی که ملل مختلف بودند
رقابت با یکدیگر و توسعه
رقابت های بسیار خشونت آمیزی که در آن وجود داشت
بخشی بر اساس رقابت و
حاشیه بیش از دسترسی به بازارها و
مستعمرات و و هر چیز دیگری که چنین بود
رسم همبستگی مستقیم بسیار آسان است
ام
من مخالفم
من با امپریالیسم مخالفم
تسلط ملت های قوی شما
تسلط را بدانند
ملت های کوچکتر
اوم من خودم را صلح طلب نمی نامم
فکر می کنم بیشتر سوسیالیست ها تماس نخواهند گرفت
خود صلح طلب هستند زیرا وجود دارند
برخی مبارزات که ارزش مبارزه را دارند
زیرا می دانید که آزادی ملی وجود دارد
مبارزات و غیره جایی که اگر وجود ندارد
خیابان دموکراتیک برای تغییر شما
بدانید که تغییر مثبت ایجاد شده است
از طریق شورش های مسلحانه در اطراف
استعمار و غیره اما ما داریم زندگی می کنیم
در عصری که امیدواریم
اوم میدونی من میدونم هیچکدوم نداریم
بچه ها بچه ها یا بچه های ما هستند
کودکانی که می دانید در آینده این کار را نخواهند کرد
باید از طریق جنگ زندگی کرد و این یکی است
چیزی که همانطور که کشورها به آن رسیده اند
توسعه یافته تر
اوم، همانطور که دنیا تغییر کرده است
در واقع کمتر و کمتر جنگی مثل من دیده شده است
من فکر می کنم پینکر در این مورد بحث نمی کنم
درسته
اوم واضح است که حمله پوتین به اوکراین
و می دانید که درگیری در اتیوپی وجود دارد
مانند یک نوع استثنا اما روشن است
در کل فکر می کنم ما داریم وارد می شویم
که در آن جهت اما من فکر می کنم
همیشه این بوده که شما یک رشته اصلی را می شناسید
تخته سازماندهی سوسیالیست ها
علیه یک جنگ و علیه یک نوع درست
این حس از
ناسیونالیسم راست و ملی
هویتی که اغلب به جنگ می انجامد و
بدیهی است که همه افراد سمت راست این کار را ندارند
پذیرفتند که بسیاری از آزادیخواهان هستند
به طور مداوم ضد جنگ نیز هست اما من
فکر می کنم حق از نظر ایدئولوژیک بوده است
با جنگ همراه است حتی اگر برخی
طرفداران سرمایه داری نبوده اند
سپس صنعت نظامی وجود دارد
مجموعه ای که ماشین مالی است
از کل چیزی که من تصور می کنم
خوب از آنجا که بسیاری از آن است
دولت چه رابطه ای دارد
سوسیالیسم و ​​نظامی-صنعتی
مجتمع
خوب بسیاری از آن قراردادهای دولتی است
اما درست توسط خصوصی تولید می شود
شرکت هایی مانند لاکهید مارتین و
چیزهایی مثل آن
اوم شما می توانید خیلی خام بکشید
ارتباط ماتریالیستی بین هر یک از
این چیزها و به نوعی اثبات یک
نقطه ایدئولوژیک اما توانستیم تولید کنیم
به همان اندازه اسلحه و سپس دفن کنید
یا هرگز آنها را اخراج نکنید یا هر چیز دیگری
هر چیز دیگری که به وضوح وجود دارد
شرکت هایی که دارای منافع شخصی هستند
اوم افزایش تنش یا گفتن
که باید یک سیستم تسلیحاتی جدید بخریم
برای یک جنگ متعارف آماده شوند
با چین روسیه اوه در ضمن من فکر می کنم
همه ما می دانیم که اگر قرار باشد وجود داشته باشد
جنگ متعارف بین این کشورها
مثل اینکه قرار است
میدونی که به چیزی منجر میشه
بدتر
ام و و شما هیچ مقداری از آن را نمی دانید
جت های جنگنده پیشرفته قرار است یک
یک تفاوت ایجاد کن
ام اما من سعی می کنم از خام یا علت و معلول اجتناب کنم
ارتباطات حتی اگر وجود داشته باشد
روابطی که شبیه آن است
اوم شعار قدیمی که کاملاً یک شعار بود
شعار موثر در اوایل دهه 2000 در
اولین راهپیمایی ضد جنگ من زمانی که بودم
یک نوجوان من قطعا آن را فریاد زدم
اما هیچ جنگی برای نفت مانند هر دو وجود ندارد
درست مثل اینکه به چه می رسد
حس مردم از آنچه در حال وقوع است
چقدر بد است اما از نظر تحلیلی نیز مانند آن است
به نوعی می خواهم توضیح دهم که چیست
واقعاً اتفاق افتاده است یا چرا ما به آنجا رسیدیم
شما می دانید در خاورمیانه که است
مانند یک ژئوپلیتیک بسیار پیچیده تر
داستان
بله و این داستان ژئوپلیتیک است
شاید کمتر داستانی از سرمایه داری باشد
یا سوسیالیسم این یک داستان است
اوم بله، این یک داستان ژئوپلیتیکی است
که من فکر می کنم در واقع در خارج عمل می کند
از سیستم اقتصادی افراد
کشورهایی که باید با آنها بیشتر کار کند
صادقانه در بخشی از خودخواهی رهبران
اوم و یک نبرد بین المللی وجود دارد
برای منابع
اما مطمئناً جایگزین هایی وجود دارد
بله قطعا و من فکر می کنم که بخشی از
سوسیالیست بودن یعنی چی
رویای بلند مدت در مورد الف
نوع متفاوتی از جهان بدون در من
به تقسیم بندی های بیهوده افراد به
ملت هایی با ارتش های ثابت که می شناسید
من مطمئن هستم که ما همچنان به آن افتخار خواهیم کرد
از کجا هستیم و هنوز وجود دارد
ویژگی های فرهنگی متمایز و غیره
در مورد اینکه ما اهل کجا هستیم قطعا
حداقل برای موارد قابل پیش بینی
آینده تقسیم شود
ام مکان ها مانند واحدهای اداری
اما این ایده که باید وجود داشته باشد
ارتش مکزیک و یک ارتش آمریکا و الف
ارتش روسیه و ارتش اوکراین است
فقط در چهره آن فکر می کنم در
دراز مدت فقط مضحک تلقی خواهد شد
مثل اینکه امروز آن را مضحک می بینیم
نگاه کردن به ایده ای که می دانید
ام
یک ام لرد از لندن می دانید
درگیر درگیری داخلی با خداوند
از مثل لیورپول و یک سری
دهقانان خواهند مرد
فقط نوعی در چهره آن فقط
به نظر می رسد یک جور مضحک این متفاوت است
مکان ها بنرهای خود را دارند و
لردها و ارتش ها فکر می کنم در دراز مدت
ممکن است مجبور شوید هزاران نفر کوچک‌نمایی کنید
سال‌ها اما در دراز مدت مردم این کار را خواهند کرد
در مورد دولت های ملی و
ارتش ایستاده و جنگ بر سر شما
لکه هایی از خاک را بشناسید که هیچ معنایی ندارند
به معنای کیهانی
بله، مطمئناً می دانم که بیگانگان می خندند
به ما یا انسان هایی که خیلی فراتر از زمین می روند
و به تاریخ نگاه کنید
هوم خب بیشتر تاریخ خواهد بود
فراموش شده
زیرا اگر انسان با موفقیت گسترش یابد
بر روی کیهان فقط در مقیاس
تمدن آنقدر سریع رشد خواهد کرد که
دعوای چند هزار نفر اول
سالها از تاریخ بشر به نظر می رسد
ناچیز یک بسیار بدون علامت وجود دارد
ایده ای که من هر دو را به یک جهت قدر می دانم
اما از طرف دیگر به نوعی ترسناک است
این است که شما تاریخ بشر را می دانید
فقط الان شروع شده قبل از اینکه وارد شویم
ماقبل تاریخ بله اما در آینده مانند
ما به نوعی تاریخ واقعی خواهیم بود
اوم شما می دانید که من فکر می کنم که بسیاری از
تاریخ واقعا مهم در حال حاضر
اتفاق افتاد و و اوم و من فکر می کنم
آیندگان به یاد خواهند آورد و من فکر می کنم
که امضای آن آسان تر خواهد بود
اوم شما نقش افراد خاصی را می شناسید
مثل مردم شرور
اوم شما می دانید که در آن شرکت نکنید
موضوع بحث برانگیز خارج از موضوع اوکراین
یا هر چیز دیگری جز این ایده که شما
بدانید که یک دولت یا مرد راه اندازی خواهد شد
برای بازیابی بیشتر می دانید
یا برای بردن شما چند صد می دانید
مایل مربع از قلمرو و ده ها
به نظر من هزاران نفر می میرند
خوشبختانه برای ما بسیاری از مردم امروز پوچ است
اما 50 پوچ به نظر نمی رسید
60 سال پیش فقط می شد یک
چیز عادی درست این نوع
اختلافات ارضی و غیره و من
فکر کنید می دانید در آینده فرافکنی می کنید
فکر می کنم در طول عمرمان زندگی خواهیم کرد
دیدن
اوم این نوع درگیری است
ریشه کن شده و تا حدی می توان گفت
که
مثل اینکه چرا فکر می کنم به دلیل محبوبیت است
فشار و سازماندهی تا بتوانید
می گویند نوعی سوسیالیست کارگری طرفدار
سازماندهی بخشی از آن باعث کاهش آن می شود
طبیعی است اگر سرمایه دار هستید می توانید
می گویند خوب بازارها بیشتر به هم مرتبط هستند
جنگ حتی غیرمنطقی تر است
اوم من واقعاً جواب محکمی ندارم یا
هر چه هست شما می دانید من فکر می کنم یک است
چیز خوب
شما به دیدگاه مارکس درباره تاریخ اشاره کردید
به طور خلاصه جالب است
صحبت در مورد آنچه شما در مورد آن چه فکر می کنید
آیا به این دیدگاه مارکس فکر می کنید؟
چگونه سیستم های مختلف از
چشم انداز مبارزه طبقاتی به عنوان ما
صحبت می کردند
خوب من اساساً من یک مارکسیست هستم
اساسا به گسترده اعتقاد دارند
خطوط ماتریالیسم تاریخی
اما من فکر می کنم ما باید از چه چیزی روشن باشیم
تئوری مارکسیستی به ما می گوید و چه چیزی را دارد
به ما نمی گوید شما می دانید من فکر می کنم مارکسیست
تئوری چیزهای مرتبطی را به ما می گوید
چگونه جوامع در مورد چگونگی تکامل
منابع توزیعی در هر کدام کار می کنند
با توجه به جامعه چه کسی مالک است چه کسی چگونه نیست
امم تعارض های توزیعی
و غیره فکر می کنم مارکسیسم می تواند بگوید
ما بسیار زیاد است زیرا مازاد توزیع شده است
دقیقا دقیقا
چیزی که می تواند به ما بگوید شبیه است
اوم به عنوان یک دوست آن را مانند یک رابطه جنسی بیان کرد
جذابیت شلوار جین آبی یا هر چیز دیگری
شما می دانید که این فراتر از آن است
مارکسیسم برای انجام آن چه اقتصادی است
سیستم می تواند در مورد جذابیت جنسی به ما بگوید
جین آبی هیچ سیستم اقتصادی اما
سوسیالیسم به معنای شوروی زمانی که آن را
تبدیل شد به شما می دانید
ماتریالیسم دیالکتیکی به سبک شوروی بود
قصد داشت همه چیز را به ما بگوید
اوم شما می دانید ژنتیک و
کشاورزی و هر چیز دیگری
اوم به روشی بسیار فاجعه بار می دانید
من قطعا به آن اعتقاد ندارم
کاربرد این ایده ها در یک
بسیار گسترده است و همچنین من یک
مارکسیستی چون چارچوبی است که
به من کمک می کند حقایق مرتبط را درک کنم
در مورد جهان
اوم اگر در مقطعی دیگر اینطور فکر نکنم
فکر می کنم چارچوب این کار را انجام می دهد
مارکسیست نباشم اما سوسیالیست هستم
دلایل هنجاری چون من معین هستم
اعتقاد به برابری مردم
چون من معتقدم که باید داشته باشیم
جامعه ای با آزادی و برابری
با برادری
و امیدوارم همیشه یک باشم
سوسیالیست تا روزی که بمیرم اما اینطور است
یک نوع بسیار غیر علمی یا
حرف غیرجدی این من است
چارچوب از ابتدا تا انتها می دانید
برای بقیه عمرم اما از یک
تاریخ چشم انداز شما باید این را بگویید
بنابراین مارک می گوید که شما از آن عبور کنید
جوامع مراحل مختلفی را طی می کنند
می تواند به طور خام خلاصه شود
کمونیسم بدوی
امپریالیسم شاید جامعه برده
فئودالیسم
اوه توسط مرکانتیلیسم تعریف شده است
و سپس سرمایه داری و سوسیالیسم و
بالاخره آه کمونیسم بی دولت کمونیسم
آیا من آنجا هستم دلم برای چیزی تنگ شده است
یعنی فکر می کنم نزدیک بود
به اندازه کافی یعنی من فکر می کنم که قطعا
درست است در مورد تئوری مارکسیستی که
تضادهای سرمایه داری
واقعیتی که گرد هم آورده است
همه این کارگران آه این همه مواد
و هر چیز دیگری که اکنون اجازه می دهد
این برای ایجاد ثروت اجتماعی در یک توده
مقیاس
اما این ثروت همان فرآیندی است که وجود دارد
به طور خصوصی کارگردانی شده و همچنین
مازاد به نوعی خصوصی است
اختصاص داده شده است
اوم یک تناقض است و این می شود
منجر به نوعی شورش یا
انقلاب یا تغییر و خواهیم داشت و
در نهایت این تناقض خواهد بود
در تولید نیز تاثیرگذار است، بنابراین ما این کار را می کنیم
باید به سوسیالیستی رفت
جامعه اما در واقع فقط برای عقب نشینی
بنابراین از نظر تضاد آن را
زمانی شروع می شود که ما در یک روستا هستیم
این چیزی است که شما به شکارچیان می گویید
کمونیسم بدوی که در آن همه
یک جورهایی مساوی، یک جور جمعی است
باشه شاید بتونی
فقط بگذار یک ثانیه صبر کنم و بعد
نابرابری ها از طعم های مختلف شکل می گیرند
پس امپریالیسم یکی است
شخص به اوج می رسد و مقداری دارد
کنترل طعم های مختلف این چیزی است که
فئودالیسم با زمانی که شما یک شخص در
بالا و شما تاجران انجام می دهند
برخی از معاملات و غیره و سپس آن
منجر به سرمایه داری ما خصوصی است
مالکیت شرکت ها و آنها برخی از آنها را انجام می دهند
آنها منجر به نوعی کلاس می شوند
نابرابری و در نهایت
که منجر به انقلابی می شود که می گوید
نه، این نابرابری درست نیست
طبیعی نیست که به آن احترام نمی گذارد
ارزش انسان و در نتیجه آن
جایی که هست به سوسیالیسم می رود
تحت نظر مارکس
من حدس می زنم نقشی برای دولت باشد
دولت در حال انجام برخی بازتوزیع است
و سپس کمونیسم ناب در پایان
زمانی است که اوه اوه شما می دانید که یک است
جمعی که در آن دولت وجود ندارد
قدرت متمرکز
بنابراین این چیزی است که بخشی از آن اشتباه است
نه من فکر می کنم و به طور کلی مارکسیست
نظریه تاریخ
در مورد انواع مختلف حالت های مختلف است
از تولید که وجود داشت مختلف
بار
بر اساس مواد
um شرایط بنابراین در زمان های اولیه در
این این نظریه است
اوم مازاد زیادی وجود نداشت
درست تولید شد و به طور کلی وجود داشت
جوامع برابری طلب
و سپس
اوم وقتی که به عنوان جامعه کشاورزی شدیم
توسعه یافته وجود مازاد بیشتری وجود داشت
تولید شده
سپس گروهی از مردم بودند
طبقات حاکم عصر خود که
آن را کنترل و توزیع کرد
که آن تقسیم کار را کنترل می کرد
و مقدار بیشتری از آن مازاد را تصاحب کرد
برای خودشان و درگیر نبودند
در کار مولد در چاپ اولیه از
جامعه ای که همه درگیر آن هستند
کار مولد بعداً شما گچ گرفتید
از کشیشان که هیچ کاری انجام ندادند
دعا و نوشتن و و نوع سخنرانی
مردم تمام روز درست بود و شما داشتید
ام پادشاهان و حاکمان و بوروکرات ها و
خائنان و غیره شما بیشتر دارید
تقسیم کار پیچیده بلکه بیشتر
نابرابری
اوم رانندگی کردن از آن
ام
سرمایه داری یک نظام انقلابی بود
چون یکی را گرفت ما را ساخت
بسیار سازنده تر درست است
تولید را فراتر از وحشی ترین ما گسترش داد
تخیل است اما دیگر محدود نمی شود
آه کارگران به ارباب یا روش یا
هر چیز دیگری که اکنون آزاد بودند حرکت کنند
آزاد برای شرکت در قرارداد با
کارفرمایان و و غیره
اوم اما با وجود اینکه کارگران اکنون هستند
تولید این همه ثروت عظیم و
حتی اگر نیروهای مولد بودند
به این شکل بالغ شد
آنها در نهایت از همه گرفته شدند
ثروتی را که خلق کردند بدست آوردند
برخی از آن به عقب آنها در ثروتمند بودند
جوامع اما همه آنها آنجا بودند
به طور جمعی با هم این را تولید می کنند
خوب و این یک نیروی قدرتمند بود، بنابراین مارکس
تئوری شد که منجر به الف
انقلاب یا تغییر در یک سوسیالیست
جهت من فکر می کنم در واقع همان چیزی است که ما دیدیم
این بود که
بله کارگران وابسته هستند
سرمایه داران به کارگران وابسته اند
اما وابستگی است
ام
بدیهی است متقارن به این معنا که
کارگران نیز وابسته هستند
سرمایه داران اما در واقع یک
وابستگی نامتقارن و اینها
کارگران عادی بیشتر به شغل خود نیاز دارند
سرمایه داران نیاز به مشارکت دارند
کارگران انفرادی
بنابراین به نوعی به یک اقدام جمعی تبدیل شد
مسئله
جایی که به کارگران انبوه نیاز دارید
برای دور هم جمع شدن تصمیم به تغییر همه چیز بگیریم
بلکه مردم می ترسند زیرا می ترسند
برای خود به شغل خود وابسته باشند
معیشت و غیره انقلاب
خیلی سخت تر از آن چیزی شد که مردم فکر می کردند
به ویژه در کشورهای دموکراتیک که
کارگران خروجی های مشخص و مشخصی داشتند
اختیارات و حقوق و مسئولیت شما
بدانید که جای تعجب نیست که شما این کار را انجام دادید
انقلاب‌های سوسیالیستی داشتند
مکان هایی مانند
اوم جهان سوم استعمار پسااستعماری
کشورهایی که تلاش می کنند از آن خارج شوند
آنها در جاهایی مثل شما بودند
چین و روسیه را مستبد بدانند
کشورها و هرگز در کشورهای پیشرفته
کشور سرمایه داری
اکنون
در نظریه تاریخ مارکس حتی به عنوان
توسط بسیاری از مارکسیست های باهوش تفسیر شده است
مانند GA کوهن و دیگران
امم اجتناب ناپذیری وجود دارد
سوسیالیسم پس از سرمایه داری به همین صورت است
من خودم آن را قرار می دهم که به نوعی دارم
من حدس می زنم شما می توانید بگویید مانند
دیدگاه کانتی به آن مانند من فکر می کنم
سوسیالیسم چیزی است که باید باشد
به وقوع پیوستن
اما این چیزی نیست که لزوما
اتفاق خواهد افتاد و ما باید سازماندهی کنیم
و متقاعد کردن و همچنین بالقوه دوباره
بخش کلیدی هر سیستم اجتماعی است
دموکراتیک این است که شما باید اجازه دهید
امکان بازنگری دموکراتیک در
نوع دیگری از سیستم بنابراین من می خواهم
بیش از خوشحالی در دید من از
سوسیالیسم برای اینکه سرمایه داری وجود داشته باشد
مهمانی
اميدوارم شما را بشناسم
سه چهار پنج درصد آرا
شاید خیلی بیشتر به همان شکلی که در
ایالات متحده یا جمهوری ما می توانیم در حال حاضر
یک حزب سلطنت طلب داشته باشید که هیچ کس نمی رود
برای حمایت از نام Sparty در in
ایالات متحده به طور جدی
امم اعداد هرچند که در حال افزایش است
محبوبیت در اروپا یا نه در اوه
آیا در سنت آنارشیستی وجود ندارد
آیا آنها این را نمی گویند؟
از راه هایی که می توانید در آن رهبر داشته باشید
سلطنت، زیرا آنها مستقیم تر هستند
اگر دارید در قبال شهروندان مسئول باشید
داشتن یک رهبر سالم تر است
پادشاه به هر حال من آره نیستم شنیده ام
این آنارشیست چپ را بیان کرد
سنت هایی مانند um anarchosynicalism یا
شعار آنها هر چه شبیه آن باشد
نوع
ام، نه پادشاهان، نه خدایان، نه استادان یا
هر چه که هیچ رئیسی تا آنها آنها
قطعا با آن موافق نیستم اما
میدونم به اندازه کافی آشنا نیستی
آنارشیسم از چپ به یک حیطه است
درست و جالب است من مجبور خواهم شد
در مورد آن بپرس من باید در مورد آن از شما بپرسم
این اما آره خوب پس تو هستی اوه تو هستی
نه شما نظریه مارکس را باور ندارید
تاریخ به این معنا که همه چیز است
هر مرحله یک نتیجه طبیعی است
هر مرحله دیگر را البته او انجام می داد
پیش بینی کنید که کسی مثل شما باید
وجود دارد تا برای کسانی که
مراحل برای رفتن از یکی به بعدی
چون ممکنه چون مجبوری
باور باید
تا اقدامی انجام شود
الهام بخش مردم برای انجام اقداماتی است
دو چیز یکی این است که من به طور گسترده به آن اعتقاد دارم
در نظریه مارکسیستی تاریخ زیرا
این فقط توضیح می دهد که چقدر سازنده است
نیروها توسعه یافته و روابط از
تولید در هر سیستم خاص
من حدس می زنم که یک نظریه انتقال وجود دارد
از سرمایه داری تا سوسیالیسم که مارکس
واقعاً هجی نکرد اما مهربان بود
به طور ضمنی آنها به طور طبیعی چنین خواهد شد
اتفاق افتاد و مارکس در عصری زندگی می کرد
مارکس را می‌شناسید تحول عظیمی است
خودش واقعاً دید که چه زمانی زندگی می کرد
در لندن در دهه 1870 در پاریس
کمون زمانی که کارگران برای فقط به عهده گرفتند
چند ماه اما آنها را در دست گرفتند
تولیدکنندگان پاریس شهر را تصاحب کردند
اساساً دولت خود را ایجاد کردند
سیستم خودشون
ام و غیره پس او در حال زندگی کردن بود
دوران تحولات و زوایا به ویژه
بیش از آهنگ مربی همه اینها بود
رو به افزایش
اوم احزاب سوسیالیست پس او بسیار بود
همکاری نزدیک با
سوسیالیست ها در جاهایی مانند بریتانیا و
آلمان زمانی که آنها در حال تهیه پیش نویس خود بودند
اولین برنامه ها
برای حزب سوسیال دموکرات
احساس می کردم این اتفاق می افتد و
احساس می کنم این طبقه کارگر در حال ظهور است
قدرت را در دست خواهد گرفت اما من فکر می کنم
ثبات سیستم بود
دست کم گرفته شده، دیدن آن آسان است
تناقضات در سیستم اما شما می توانید
مکانیسم های ثبات آن را ببینید
امم روشی که در آن
um اقدام جمعی یا انقلاب
بیشتر استثنا یا هنجار است
آیا می توانید تصور کنید که اگر نمرات شما نه تنها باشد
این سیستم چقدر ثروت تولید خواهد کرد
با گذشت زمان آه که من فکر می کنم او می تواند داشته باشد
تصور می شود بلکه تحولاتی مانند
دولت رفاه و دموکراسی توده ای و
حق رای همگانی که ممکن است داشته باشد
نحوه ارتباط کارگران با آن را تغییر داد
سیستم یا عملکرد
اوم در آن، بنابراین من فکر می کنم آن را فقط آن است
فقط قسمت انتقالی که فکر می کنم
درست نوشته نشده بود اما فکر می کنم
در هر دو مورد
به عنوان سوسیالیست می توانیم آن تاریخ را فرض کنیم
فقط به نفع ما کار می کند
به نوعی صبر کنید و منتظر باشید
انقلاب اجتناب ناپذیر ما باید
مردم را به مبارزه متقاعد کنید
برای اصلاحات روزانه و چرایی آن
سازماندهی سیاسی مهم است
چرا مهم است که عضو a
اتحادیه یا حمایت از چیزهایی مانند الف
مراقبت های بهداشتی همگانی یا هر چیز دیگری
سعی کنید به نوعی انسجام ایجاد کنید و
احساس خود کلاس
من پس از آن در نهایت
برای مطلوبیت زمانی که ما به انجام برسانیم
زمانی که سوسیال دموکراسی را بسازیم
فراتر از سوسیال دموکراسی که است
البته چالش در حال حاضر من نیست
فکر می کنم نیاز به رهبری دارد
در خارج من فکر می کنم تعداد زیادی وجود دارد
رهبران ارگانیک که از
طبقه کارگری که از آن حمایت کرده است
برای سوسیالیسم آه از کار
کلاس و اگر به کلاس نگاه کنید
آهنگسازی در طول روزهای شکوه
منظور من احزاب سوسیالیست اروپایی این است
بسیار یک طبقه کارگر بود
ام احزاب و سازمان ها این فقط است
مثل 30 سال گذشته است
توسط حرفه ای ها گرفته شده است و شما می دانید
نه
به طور تصادفی شما آنها را می شناسید
خیلی کم در این زمینه موفق بوده ام
آن 30 سال
بنابراین این عملی در برنامه است
آیا واقعا می توانیم به آن بپریم
به سمت افق
همانطور که شما به عنوان یک اجتماعی اشاره کردید
دموکراسی کنید شما بر روی سیاست ها تمرکز کنید
از امروز اما شما همچنین یک چشم انداز و
رویای آینده را در سر می پرورانید و مارکس هم همین کار را کرد
خوب پس کمونیسم کامل در پایان
میتونی اون دنیا رو توصیف کنی و
همچنین آیا عناصری وجود دارد که جهان است
که دوباره عناصر آنارشیسم را دارد
همانطور که گفتم مایکل ماوس بعدی است
درب خیلی شبیه یک کمونیسم نارکو
حتی نمی دانم که از این اصطلاح استفاده می کنم یا خیر
به درستی اما اساساً مرکزی نیست
کنترل می توانید آنچه را که جهان توصیف کنید
به نظر من بله سنتی است
اگر بخواهید یک نوع دیدگاه سوسیالیستی
اگر آن را کمونیسم کامل بنامیم بسیار خواهد بود
شبیه آنارشیست
اوم دید از جهانی بدون اجبار
فراوانی انبوه و غیره من خودم ندارم
آن چشم انداز را به اشتراک بگذارید
ام
من معتقدم که ما همیشه به آن نیاز خواهیم داشت
یک حالت به شکلی به عنوان راهی برای
یک ام
حتی فقط میانجی تفاوت فکر می کنم
به طور سنتی بسیاری از مارکسیست ها چنین کرده اند
فکر کردم که بعد از حذف
نقل قول تناقض اولیه نقل قول از
کلاس
که دیگری تمام سیاسی دیگر
سوالات حل خواهد شد و من فکر می کنم
که خیلی پشت سر خیلی از
به این فکر می کنم که ما یک غذای کامل خواهیم داشت
کمونیسم بعد از سیاست
من فکر نمی کنم پس از آن وجود داشته باشد
سیاست من فکر می کنم برای یک چیز بیایید بگوییم
من یک مثال شمال شرقی دیگر برای شما می زنم
بیایید بگوییم که من و شما در تلاش بودید با
ما در حال تلاش برای گروه های مختلف مردم هستیم
تا بفهمیم که چگونه یک گذرگاه بسازیم
رودخانه هادسون و به دلایل مختلف
شما و اطرافیانتان می خواهید
برای من و اطرافیان پلی بساز
من باید بخواهم یک تونل بسازم
این سوالی است که احتمالاً خواهید داشت
برای حق شما نیاز به میانجیگری دارید
یک پروژه بزرگ است، بنابراین یک پروژه وجود خواهد داشت
تقسیم کار بسیار پیچیده و غیره
اما حتی فراتر از آن فقط از نظر سیاسی
اوم شما نیاز دارید که دولت میانجیگری کند
تفاوتی که باید داشته باشید
رأی رأیی است که مردم به آن اعتماد دارند
نهادهای مورد اعتماد مردم
ام و غیره برای تصمیم گیری
جامعه هرگز از آن فراتر نمی رود
تصمیم گیری شما فکر نمی کنید این است
امکان ایجاد در خارج از ایالت وجود دارد
مکانیسم های رای گیری پایدار
یا همانطور که طبیعت انسان همیشه می تواند به آن نفوذ کند
که
من فقط تعجب می کنم که چرا باید این کار را انجام دهیم
دولت دموکراتیک و پاسخگو است
دولت اقتدارگرا است
بنابراین ممکن است آن را یک دولت نامیده نمی شود اما آن را
درست به عنوان یک دولت عمل می کند اما چرا
نه فقط آن را یک ایالت بلکه در موارد دیگر
کلماتی مانند اگر چیزی ندارید
مثل آن پس شما بزرگتر ندارید
خطر استبداد یا ظهور ظالم
خلاء بنابراین من فکر می کنم ترس مردم از
این حالت چه اتفاقی می افتد اگر
دولت قدرت زیادی داشت و من فکر می کنم
این عادلانه مشروع است به همین دلیل است که ما
از نوع دموکراتیک کنترل ایالت داشته باشید
قدرت و و تضمین های معین و از
آزادی و غیره
ولی
آره حدس می‌زنم فقط تعجب می‌کنم که بیشتر هستم
ترس از خلاء و نداشتن a
دولت پاسخگو دموکراتیک و و چه
جهان تبدیل خواهد شد و من نیز هستم
اگر این باعث شود که یک متفکر اتوپیا نباشد
حس می کنم دوست دارم اینطور فکر کنم
دومینیک متفکر برابری طلب من یک
سوسیالیستی اما
ذهن من فقط به سمتی می رود که شما من را می شناسید
می توانم چشم اندازی از آینده ببینم که من
می خواهم 50 60 سال بعد
امم شاید یه جورایی آینده باشه
فراوانی فوق العاده و اتوماسیون و
نوعی اتوپیایی تکنو وجود دارد
در آینده ما برخی از آنها را نمی خواهیم
چیزهایی که در من وجود دارد
اوم می دانی پنج دقیقه دیگر دید
سوسیالیسم اما من آن را نمی بینم و
به طور کلی، من به نوعی نسبت به بینش ها محتاط هستم
تغییراتی که به نظر نمی رسد
ساخته شده از چیزهای کوچک که ما
دارند و نه ساخته از تاریخ و
تجربه و هر چیز دیگری مثل من
یک سال یا صفر نمی خواهم من حتی نمی خواهم
اصطلاح ماقبل تاریخ را دوست دارم زیرا فکر می کنم
مقدار زیادی وجود دارد
در تاریخ که می خواهم بدانی من می خواهم
شکسپیر را در دوران سوسیالیسم می خواهید
می دانم که می خواهم چیزهای زیادی می خواهم که
که به نظر من باید قدردان آن باشیم
اوم بخشی از سنت وجود دارد که من
فکر کنید که وجود دارد که سلسله مراتبی است
و استثماری و هر چیز دیگری جز
بخش دیگری از سنت وجود دارد که آن است
حس مکان و تعلق و ما
ارتباط با گذشته و امیدوارم
آینده و من می خواهم آن را حفظ کنم
بله، پس شما نگران انقلاب هستید
یا در غیر این صورت خلاء ایجاد می شود
و شما در مورد آن نگران هستید
چیزهایی که ممکن است آن خلاء را پر کند
بنابراین آنارشیست ها اغلب نگران هستند
درباره
همان مکانیسم دولت که
رای گیری را کنترل می کند
یا به رای گیری قوی و انعطاف پذیر ادامه می دهد و
پایدار همان مکانیسم همچنین داشتن یک
انحصار خشونت
و بنابراین این تنش است پس آنها هستند
آنها بسیار عصبی می شوند
مکان مرکزی با داشتن انحصار
خشونت در حالی که اگر قرار باشد وجود داشته باشد
جایی در انحصار خشونت
بیایید بگوییم که ما به طور موقت آن را مصرف می کنیم
مسلم است
نباید جایی با ماهر باشد
مدنی شفاف پاسخگو انتخاب شد
خدمات با یک دستور دموکراتیک و غیره
در بله بله بله بله ما اوه قرار می دهیم
صحبت از هوش مصنوعی فقط برای ادامه آن است
مماس فکر می کنید ممکن است
یک دنیای آینده حداقل برای 50 سال داشته باشید
سال 50 100 سال
جایی که AI یک نوع AI مرکزی وجود دارد
برنامه ریزی
به نوعی ما برخی از انسان ها را حذف می کنیم
عناصری که فکر می‌کنم ما را بسیار به آن سوق می‌دهند
از دردسرهایی که می توانید آن را تحمل کنید
دیدگاه در مورد اتحاد جماهیر شوروی و سپس
نقص های سیستم وجود دارد کمتر به
با ایدئولوژی های مختلف بیشتر به
با انسانها و خلاءها و
چگونه انسان ها خلاء را پر می کنند و
فاسد قدرت طبیعت و غیره اگر ما
ai داشته باشید که بیشتر از داده ها استفاده می کند
و برای انسان حساس نیست
آیا می توان چنین عناصری را تصور کرد
دنیایی تقریبا شبیه به یک دنیای علمی تخیلی
چشم انداز شاید در آینده بتوانید
مشکلات محاسباتی خاصی را تصور کنید
که رز در طول برنامه ریزی مرکزی حل می کند
از طریق محاسبات پیشرفته
اما من می گویم که دیگری وجود دارد
مجموعه ای از مشکلات سیستم
این مشکلات انگیزشی بود و من نیستم
مطمئن باشید که محاسبات پیشرفته چگونه خواهد بود
حل مشکلات انگیزشی چگونه انجام شود
شما مردم را وادار به تولید واقعی می کنید
چیزهایی که دیگران می خواهند
امم از اون سوال اطلاعاتی
و چگونه بدون ارتباط برقرار می کنید
جلسات بی پایان یا کسی که شما را می خواند
مغز آره واقعا چی میخوای
پس چنین چیزی وجود دارد
سوال اطلاعاتی اما پس از آن وجود دارد
انگیزه شما می دانید چگونه به دست می آورید
افراد برای کار موثر در محل کار و
چگونه می توانید به شرکت ها دسترسی پیدا کنید
امم تا از منابع خود استفاده کنند که هستند
کارآمدتر شدن و من
فکر
بنابراین حل مشکل محاسبات
برخی از این سوالات را حل می کند اما نه
همه آنها
اما شما می دانید که این یک نوع کسی است که می داند
اما اگر چشم انداز آینده هستید
به نوعی نیاز دارد
جهش به یک ناشناخته تکنولوژیکی است
حمایت از آن امروز بسیار سخت است
در نظر گرفتن امکان هیجان انگیز است
فناوری توانمندتر می شود
اگر اهمیت می دهید، منابع را مجدداً تخصیص دهید
در مورد یک نوع
آه ارزش ذاتی انسان و
به مکانیسم تخصیص مجدد فکر کنید
منابع راه خوبی برای توانمندسازی آن است
برابری که حذف آن خوب است
عنصر انسانی از آن مانند اگر شما کار کنید
واقعا سخت
و شما واقعاً در کار خود خوب هستید
خوب است که واقعاً داده محور است
تخصیص منابع بیشتر به شما
بنابراین
یک جورهایی مثل من فکر می کنم که
بخش نمایندگی نیاز دارد
انسان و انسان آگاه
فعالیت بنابراین من فکر می کنم اگر شما یک نوع
از
سیستم برنامه ریزی که کار می کند
اوم و بیایید بگوییم فناوری وجود دارد
برای اینکه کار کند
من دوست دارم دموکرات باشد
برنامه ریزی در چنین راهی یک انسان وجود دارد
عنصر وجود دارد برخی از بحث و
انجمن مشورتی و حتی در من
دیدگاه سوسیالیسم با دولت
سرمایه گذاری بخش و دولتی و غیره I
می خواهند بحث عمومی بیشتری وجود داشته باشد
و در مورد برخی چیزها بحث کنید
نه تنها به تکنوکرات ها واگذار می شود زیرا
شما می خواهید در جامعه ای زندگی کنید که در آن
شما فقط روز بعد متوجه می شوید
که زیرساخت های عظیمی وجود دارد
پروژه ای که تا به حال نمی دانستید دارای یک
شانس به
فکر کنید یا بحث کنید یا احساس کنید
شما شرکت می کنید
در می دانید و و بحث فقط نیست
حقایق و منطق به همین دلیل است که اگر
تمام جهان در مورد حقایق و
کامپیوترهای منطقی می توانند کار بهتری انجام دهند
که چیزی در مورد انسان ها وجود دارد
بحث کردن با یکدیگر که به
مناطق خاکستری دشوار از
از معنای انسان بودن یا چیست
یعنی داشتن زندگی که ارزش زندگی کردن را داشته باشد
ام
که نیاز به انسانیت دارد و من نیز هستم
نگران در حالی که من هیجان زده هستم
امکان کنترل هوش مصنوعی همه چیز
نیمی از شوخی اما دلیل من واقعا
ترس از آن به این دلیل است که معمولا
احتمال گرفتن انسان وجود دارد
کنترل آن سیستم بنابراین شما در حال حاضر
شروع به دریافت همان نوع
چیز اقتدارگرا خوب من یک انسان هستم
من آنقدر باهوش هستم که بتوانم اوه
این سیستم هوش مصنوعی را کنترل کنید و من انجام خواهم داد
بر اساس آنچه این سیستم هوش مصنوعی می گوید
چه چیزی برای شما خوب است
صحبت کردن با مردم و سپس استفاده از آن
سیستم هوش مصنوعی در حال حاضر همان نوع
چیزی به عنوان تعطیلات در دهه 1930 و همچنین
ترجیحات ما ممکن است تغییر کند بنابراین یک هوش مصنوعی
سیستم ممکن است بگوید هدف بشریت این است
فقط برای افزایش بی نهایت کارایی
یا افزایش خروجی در حالی که ما ممکن است
به طور جمعی تصمیم بگیرید که ما را می شناسید
به اندازه کافی داشته باشید و ما می خواهیم بدانید که دارید
یک حق معامله و من فکر می کنم که شما
می دانیم که ما به سیستمی نیاز داریم که اجازه دهد
مردم برای ساختن
معاوضه های خاص
و بیشتر از این Uh Leisure که
من این را از شما یاد گرفتم
یک مفهوم بسیار جالب اوقات فراغت است
من باید این را چگونه املا کنید
باشه پس
اگر بتوانیم وارد مرحله عملی شویم
صحبت از تاریخی و
فلسفی به عملی
امروز
برخی از سیاست های هیجان انگیز چیست؟
که نشان دهنده سوسیالیسم دموکراتیک است
امروز سوسیالیسم مدرن
اوه من فکر می کنم شما به برخی از آنها اشاره کردید
شما Medicare for all یا Universal را می شناسید
مراقبت های بهداشتی
چیزی است که شما ذکر نکرده اید
کالج بدون شهریه
افزایش حداقل دستمزد شاید قوی تر باشد
اتحادیه هایی که در مورد آن صحبت کردیم
چند ایده در اینجا وجود دارد
ایده هایی که به خصوص سیاست وجود دارد
به خصوص برای شما هیجان انگیز است
خوب من فکر می کنم که کاهش ساعت است
همیشه یک تقاضای مهم برای
سوسیالیست ها
اوم پس منظورم این است که این یک واقعیت بوده است
کشورهای خاصی مانند فرانسه و در
دهه های اخیر
جایی که بخشی از منطق است
اگر تعداد زیادی از مردم کار می کنند
برای 40 ساعت به علاوه در هفته و شما نیز
برخی افراد بیکار داشته باشند که این کار را انجام دهند
مانند اشتغال بیشتر پس از آن یک
بازی حاصل جمع صفر که می توانید ساعت ها را به آن کاهش دهید
35 ساعت و همچنان همان را حفظ می کند
خروجی با به کارگیری افراد بیشتر برای مهربانی
از پر کردن سستی در ساعت تا یک
من فکر می کنم این یک چیز همبستگی است
بیکار بودن جنبش های طبقه کارگر
و کارگران شاغل من نیز فکر می کنم که
اوم بله این به مردم زمان بیشتری می دهد
مارکس در دوران اوم یک مدافع بزرگ بود
یک 10 ساعت
اوم یک لایحه در بریتانیا که می شود
کاهش ساعات کار
و کاهش فرزند یا حذف یا تجدید
کار کودک و موارد دیگر نیز همینطور
و بخشی از آن بود
این یک خواسته رادیکال است زیرا اینطور است
کاهش کره همانطور که دیدیم
استثمار بنابراین محدودیت هایی برای آن ایجاد می کند
در مورد اینکه سرمایه دار چقدر زمان می تواند بگیرد
از کارگران عادی و چقدر
آزادی را که خواهند داشت
اوم با Healthcare یکی فکر می کنم همینطور است
یک سیستم مراقبت بهداشتی دولتی شما
می دانی که می توانی به من بگویی که این کار را نمی کنی
آن را در ایالات متحده می خواهید، اما نمی توانید به من بگویید
این کار نمی کند زیرا ما آن را دیده ایم
کار در هر صنعتی بزرگ دیگر
سیستم به اشکال مختلف پس چه می کند
که معمولا شامل چه چیزی یونیورسال است
مراقبت های بهداشتی شامل بنابراین متفاوت وجود دارد
واریته های موجود در انگلستان به عنوان مثال آنها
دارای یک سرویس بهداشتی ملی که در آن
پرسنل پزشکی و بیمارستان ها اداره می شوند
مستقیماً توسط ایالت تقریباً مانند یک است
سیستم کوچک شوروی صادقانه اما عادلانه است
برای مراقبت های بهداشتی بسیار خوب کار می کند
برای مراقبت های بهداشتی
ام و من فکر می کنم یکی از نمونه های آن است
راهی که در واقع می توانید آن را انتخاب کنید
بازار بنابراین من به شما یک چشم انداز از
سوسیالیسم که بازار زیادی را در بر می گیرد
اما من فکر می کنم حوزه های خاصی وجود دارد
جایی که می توانید بازار را از آنجا حذف کنید
و هنوز هم دارند
امم یک سیستم کارآمد
اوم تا حدی چون می دانید که این یک است
منطقه ای که در آن ما
مردم ندارند
بدیهی است برای روش های زیبایی
هر چیزی که آنها ترجیح می دهند اما برای
معمولی ترین کارهایی که مردم در آن انجام می دهند
مراقبت های بهداشتی آنها فقط نیاز به دیدن یک
دکتر شما می دانید که آنها باید دریافت کنند
تشخیص داده شد
امم برخی از این سیستم ها داشته اند
مشکل با لیست انتظار برای متخصصان یا
هر چیزی که بیشتر شبیه یک است
مشکل تخصیص اگر بیشتر می خواهید
متخصصانی که به متخصصان بیشتر پرداخت می کنید
مانند این فقط مشکلاتی است که می تواند باشد
حل شده توسط مانند از طریق مکانیسم های
برنامه ریزی و مدیریت دولتی
مراقبت های بهداشتی پس این هم نوعی است
چپ ترین جناحی که او می توانست به دست بیاورد همین است
سیستم انگلستان
فراتر از این که شما یک سیستم مشابه دارید
مدیکر برای همه جایی که شما می گویید خوب است
بسیاری از پزشکان علاوه بر عمومی
بیمارستان هایی که از قبل وجود دارند
قرار است به صورت خصوصی استخدام شوند
بیمارستان ها در حال حاضر بیمارستان ها هستند
خصوصی
ولی
اوم به جای داشتن این همه متفاوت
حامل های بیمه که ما به آنها می رویم
یک شرکت بیمه ملی داشته باشید که
همه ما به آن پرداخت خواهیم کرد
شرکت بیمه ملی در حال رفتن به
مذاکره کنند
اوم قیمت مراقبت های بهداشتی با پزشکان
قیمت
یکم از داروها با داروسازی
شرکت ها و غیره امیدواریم کاهش یابد
اوم اوه قیمت ها و پیاده سازی الف
کمی متفاوت از برنامه ریزی در
به سیستم زیرا اگر فقط وجود داشته باشد
یکی را می شناسید اوه بیمه ملی بزرگ
شرکت
اوم که آن شرکت وزن زیادی دارد
و قدرت اما می دانید که هنوز هم می توانید
به همان دکتر خود مراجعه کنید و
اوم هنوز مقداری هست اوه اینطور نیست
رادیکال از یک تغییر در آن
جهت و این یک تقاضای غالب است
از برنی سندرز و چپ در حال حاضر
اوم 30 به علاوه میلیون نفر در آنجا هستند
ایالات متحده در حال حاضر بیمه خواهد شد
در صورت انتقال به سیستم بیمه نمی شوند
افراد زیادی هستند که هستند
بیمه کمتر یا نگران نحوه پرداخت
فکر می کنم مشارکت یا یا حق بیمه درگیر است
یک سود خالص برای گسترده خواهد بود
اکثریت جمعیت ایالات متحده حتی اگر آن را داشته باشد
با مالیات های خاصی جبران شد زیرا ما
خرج کردن پول زیادی از جیب با
با بیمه درمانی و تقاضای آن
همچنین که مانند به طور گسترده ای محبوب بنابراین برای
من
تقریباً مثل این است که اگر در تلاش هستید
ساخت پشتیبانی برای
اوم چیزی شبیه سوسیالیسم بودیم
صحبت از این تقسیم لوفت از سوسیالیسم است
بعد از سرمایه داری یا چه کارگری
ام مالکیت ابزار تولید
در عمل به نظر می رسد و غیره
و اتفاقاً شما یکی از معدود افراد هستید
مصاحبه‌کنندگانی که از مندی پرسیدند
جزئیات بنابراین خوب است که من یک
من به یک طرح خشن فکر کرده ام
سر من برای آخرین بار که می دانید
هر 16 سالی که هستم
سوسیالیست
ولی
اما ما باید از Heron شروع کنیم
و اگر نتوانید مردم را متقاعد کنید
دولت باید نقش بیشتری در آن ایفا کند
بیمه درمانی آنها و شما می توانید
متقاعد کردن آمریکایی ها و بسیاری از افراد
بخش های دیگری که باید در آن زندگی کنند
در چیزی نزدیک به سوسیال دموکراسی
چگونه می خواهید آنها را متقاعد کنید
مردم که باید کارگر وجود داشته باشد
مالکیت وسایل تولید
این یک جور مضحک است مانند جهش
اگر شما اعتبار ندارید
به عنوان گروهی از مردم که برای
سازمان جهانی مراقبت های بهداشتی برای یک 15
حداقل دستمزد و قادر به دریافت کالا
و همچنین در عمل همانطور که برای آن مبارزه می کنیم
این اصلاحات
مردم عادی حس بهتری خواهند داشت
حداقل امید من به معنای آن است
درگیر سیاست و چه باشد
سیاست می تواند برای زندگی آنها انجام دهد
مثبت است زیرا در حال حاضر وقتی صحبت می کنیم
در مورد سیاست اغلب به نظر می رسد که
ما در مورد
مثل یک درگیری فرهنگی بسیار ضعیف
از چیزهایی که هستند حذف شده است
در زندگی ما مهم است در حالی که در حقیقت
من فکر می کنم سیاست می تواند ابزاری برای ما باشد
زندگی ما را بهتر کند
بله و ایده های عمیقی در اینجا وجود دارد
جایی که به نوعی بهداشت جهانی
گروه های مراقبتی و کارگری اینطور نیستند
کاملاً متفاوت است که فقط وجود دارد
اوه، ایده های فلسفی وجود دارد
کشف و قبول و همچنین از من
حداقل چشم انداز
شاید من در این مورد اشتباه می کنم اما به نظر می رسد
مثل خیلی چیزها
در هسته سیاست پاسخ درست
از منظر بیگانه مشخص نیست
مثل اینکه همه از چیزی که هست بسیار مطمئن هستند
پاسخ درست همه مطمئن هستند
مراقبت های بهداشتی همگانی وحشتناک است یا در
مورد مراقبت های بهداشتی همگانی
اکثر مردم فکر می کنند خوب است
ایده اما من فکر نمی کنم کسی بداند
چون فکر می کنم این به فرهنگی بستگی دارد
تاریخ در مورد خاص
پویایی یک کشور سیاسی
سیستم پویایی اقتصاد
سیستم در این کشور در حال تغییر است
جهان قرن 21 متفاوت از
قرن بیستم شاید شکست های
کمونیسم در قرن بیستم چنین نخواهد شد
در قرن 21 یا در قرن 21 تکرار شود
طرف دیگر آن ممکن است سرمایه داری باشد
در واقع واقعا شکوفا می شود
هستند با کمک اتوماسیون در
قرن بیست و یکم فکر نمی کنم کسی بداند
پس مثل شما افرادی مثل شما هستند
اساساً مانند استدلال برای ایده ها گفتن
و ما باید این ایده ها را بررسی کنیم
با یکدیگر
ام
چرا فکر می کنید اگر بهداشت جهانی
مراقبت محبوب است
چرا ما مراقبت های بهداشتی همگانی نداریم؟
در ایالات متحده به خوبی
دموکراسی یک چیز بزرگ سیاسی است
دموکراسی فوق العاده است که از
مبارزات مردم عادی برای گسترش
حق رای و غیره اما اقتصادی
حوزه قدرت تثبیت شده و اقتصاد
این حوزه به سیاست ما نفوذ می کند
دموکراسی، بنابراین من فکر می کنم بسیاری از آنها وجود دارد
افرادی که علاقه خاصی به این موضوع ندارند
داشتن مراقبت های بهداشتی همگانی
امم، صنایع بزرگی وجود دارد
بهترین علاقه به نداشتن یونیورسال
مراقبت های بهداشتی
آنها برای تبلیغات به لابی گرها پرداخت می کنند
دولت را تحت تأثیر قرار داده اند و ساخته اند
خیلی سخته پس نمیتونی بدست بیاری
مراقبت های بهداشتی همگانی
اوم بدون قبض انجام شد حتی اگر شما
چیزی را که می‌خواهید بسازید را پاس کنید
تغییری مانند اوباماکر که قرار بود
یک گزینه عمومی داشته باشید که همه بوده اند
در حال اجرا بر روی یک گزینه عمومی در
حزب دموکرات برای 12 13 سال چرا
آیا ما گزینه عمومی نداریم
اوم مردم می دانند که اگر مردم آن را داشته باشند
انتخاب خرید به یک طرح دولتی
آنها فقط ممکن است نگه دارند که ممکن است همین باشد
راه آهسته برای داشتن یونیورسال
مراقبت های بهداشتی بنابراین من فکر می کنم بسیاری از آن است
مخالفت
آیا آن ایده گزینه عمومی را دوست دارید؟
شاید بتوانید دوست داشته باشید زیرا وجود دارد
پیچیدگی هایی مانند از قبل موجود
شرایط
بنابراین یک گزینه عمومی نیست
یعنی شما نمی توانید هیچ بیمه ای داشته باشید
تا زمانی که دچار مشکل شوید
و سپس اگر پوشش دهد می توانید
شرایط از قبل موجود تازه شروع می شود
پس برای بیمه پرداخت کنید
جوانان برای بیمه پرداخت نمی کنند
آیا بهتر نیست که کامل وارد شوم من نمی کنم
از یک گزینه عمومی پشتیبانی می کند تا حدی به این دلیل
من فکر می کنم اگر به سیاستمداران اجازه دهیم فقط
سلام من از یک گزینه عمومی به خوبی حمایت می کنم
این فقط نوعی راه برای سیگنال دادن به شماست
حمایت از مراقبت های بهداشت جهانی خواهد بود
به ما چیزی نده و من فکر می کنم همین است
ما با بایدن خیلی چیزهای دیگر را دیدیم
سیاستمدارانی که از او حمایت کرده اند
گزینه عمومی فکر می کنم در عمل اگر a
گزینه عمومی به این صورت تعریف شده است
یعنی فقط
تو تو
اوم می دانید که به طور پیش فرض فقط می توانید شرکت کنید
به یک طرح عمومی و بیایید بگوییم
فرضاً شما حتی مجبور نیستید
هزینه آن را بپردازید و سپس آن را فقط یک در پشتی به
مراقبت های بهداشتی جهانی واقعاً سریع
چون فکر می کنم اکثریت قریب به اتفاق
افرادی که در حال حاضر تحت پوشش نیستند و
همچنین بسیاری از کارفرمایان صادق باشند
احتمالاً خصوصی خود را رها می کند
پوشش اگر کارکنان خود را بشناسند
فقط می توانید یک گزینه عمومی و شاید
فقط مکمل ارائه می کند
بیمه یا هر چیز دیگه
ام، اما من فکر می‌کنم کلیات گسترده
نکته تمام این خواسته ها گفتن است
که
سوسیالیست ها باید واقعاً با هم مرتبط باشند
به مبارزات روزمره مردم به
فقط زندگیشون رو بهتر کن
بنابراین اگر احساس می کنید در حال پرداخت هستید
400 500 در بازار Obamacare برای
بیمه درمانی و این مشکل را ایجاد می کند
توانایی شما برای انجام کاری که می خواهید انجام دهید
در زندگی شما پس شاید شما
از نامزدی که طرفدار یونیورسال است حمایت کنید
مراقبت های بهداشتی اگر احساس می کنید که هستید
در تلاش برای یافتن کاری که می توانید
توانایی پرداخت کرایه خود را با یا هر چیز دیگری دارید
در غیر این صورت ممکن است از یک نامزد حمایت کند
متعهد به
ام همه انواع مکانیسم ها برای کاهش
قیمت مسکن و یا افزایش قدرت خود را به عنوان
الف به عنوان مستاجر
اوم و شما هر چه فکر می کنم دیگر می دانید
مثل این است که این دغدغه های روزمره نیاز دارند
برای اتصال به انتزاعی تر و
چشم انداز عالی از تغییر در غیر این صورت ما
سیاست فقط اینجوری میشه
چیز دنیای فانتزی که تو هستی
ایده های خوبی برای فکر کردن یا بحث کردن را بدانید
اما در واقع خیلی از a را نمی سازد
تفاوت در زندگی مردم
نظر شما در مورد دانشگاه آزاد چیست؟
باید کالج رایگان باشد
بنابراین می توانم بگویم کالج رایگان نیست
بالای لیست اولویت های من اما این است
قطعا باید برای شما در من باشد
چشم انداز یک عادل
اوم فقط جامعه این چه چیزی است که شما می گویید
فقط برای روشن شدن سلامت جهانی است
مراقبت از آنجا بله مراقبت های بهداشتی جهانی
احتمالاً در اولویت های من بسیار بالاتر است
از دانشگاه آزاد فکر می کنم در حال حاضر
روشی که سیستم ما ساخته شده است
وقتی کسی به کالج می رود آنها هستند
با توجه به اعتبار آنها حکم صادر می شود
آنها برای بقیه با خود حمل می کنند
زندگی آنها این فرصت را به آنها می دهد
پیوستن به نوعی بخشی ممتاز از
بازار کار درست است که حاصل جمع صفر نیست
بازی من تحصیل کرده دانشگاهی نمی خواهم
مردم فکر می کنند که غیر دانشگاهی
افراد تحصیل کرده دشمن آنها هستند و
برعکس زیرا بسیاری از آنها هستند
فقط افراد معمولی طبقه کارگر
تلاش برای زنده ماندن
و آنها در مناطق مختلف یا در
بخش های مختلف
اوم شما می دانید که برخی از آنها در پرستاری هستند
بخش هایی که نیاز به مدرک دانشگاهی دارند
و غیره
اما اگر فقط شهریه کالج را بسازید
رایگان است اما شما معاملاتی هم انجام نمی دهید
مهارت ها و چیزهای دیگر
امم شهریه رایگان برای کسی که چطور یاد بگیرد
برق یا لوله کش شدن یا
هر چیز دیگری پس تا حدی شما هستید
امتیاز بخشیدن به یک بخش از کار
بازار بر دیگری
اوم پس من از شما دفاع می کنم
قرار است چیزی شبیه به آن را رایگان بسازم
شما فقط باید مطمئن شوید که هستید
انجام یک راه برابری طلبانه و آن یکی
گزینه های مسیرهای کالج هستند
برابر تر است
اوم شما می دانید که سرمایه گذاری بیشتری در آن وجود دارد
آموزش K-12 به طوری که بچه های بیشتری وارد شوند
محله های ناهموار این شانس را دارند
رفتن به کالج و برای کسانی که انتخاب می کنند
مسیر تجارت از هر قسمت
کشوری که به آنها داده شده است
مهارت ها و منابع حرفه ای
اوم شما آموزش ها را می شناسید و آن ها هستند
همچنین رایگان است و به نظر می رسد
شرایط دستور عملیات من فقط
با آموزش K-12 شروع کنید و آن را بهبود بخشید
و و هر چیز دیگری پس از آن
بعد از دانشگاه اما من مخالف آن نیستم
همینطور آموزش K-12 را بهبود می بخشد
آیا این بدان معناست که سرمایه گذاری بیشتر روی آن است؟
آن را به سادگی افزایش فقط
مقدار پولی که در آن سرمایه گذاری شده است
در آموزش عمومی به طور کلی زمانی که آن
به بخش دولتی یا هر کدام می آید
حوزه ای که در آن سرمایه گذاری می کنید
بدیهی است که به همین سادگی نیست
من فکر می کنم برای یک مشکل پول انداختن
ما مدارس زیادی داریم که ام
بودجه کم است اما ما مدارس دیگری داریم
که به اندازه کافی تامین مالی می شوند اما
شرایطی که آن مدارس در آن قرار دارند
مانند محله هایی که در آن هستند و
آنچه در جامعه می گذرد
امم مشکلات به قدری عمیق هستند که اینطور است
حل آن برای آموزش غیرممکن است
همه چیز و من به خصوص خیلی فکر می کنم
لیبرال ها فکر می کنند که آموزش باید
نوشدارویی برای سرمایه گذاری در آموزش باشید
اگر بچه ها در آن زندگی می کنند، به مردم کمک خواهید کرد
فقر اگر گرسنه به مدرسه بروند یا
هر چیز دیگری مانند آموزش انجام نمی شود
به آنها بدهید
همه چیزهایی که برای موفقیت نیاز دارند
گاهی اوقات ما فکر می کنم بیش از حد وزن اضافه می کنیم
در مورد آموزش
و البته می توانید آموزش را تعریف کنید
به طور گسترده تر که شبیه است
مراقبت
از شکوفایی ذهن جوان
هر چه که باشد بله هر چه شما تماس بگیرید
این اوایل بله بسیاری از آن با شروع می شود
بنابراین حداقل ما شهر نیویورک داریم
um Universal Pre-K بنابراین از H3 به بعد شما
شما گزینه ای برای آن دارید منظورم این است
برای اجتماعی کردن شما بچه ها مهم است
بدانید که والدین آنها اکنون قادر به شما هستند
بدانند که می توانند سر کار بروند یا
کار دیگری انجام دهند و شما را داشته باشند
بدانند که از بچه هایشان مراقبت می کنند
امم، چنین اقدامات زیادی وجود دارد
که می توانستیم برای مساوی کردن همه چیز انجام دهیم
و دوباره
برای آزادیخواهان در مخاطب شما
بدانید برخی از این چیزها ترسناک است زیرا
بدیهی است که بیشتر دولت درگیر است
درگیر در پیش ک
بیان کنید که در حال حاضر در K-12 بسیار درگیر است
سرمایه گذاری بیشتر در نهادهای دولتی
مثل ما دانشگاه های دولتی ما و
در کالج اما برای من این نیست
مسئله ایالتی در مقابل غیر دولتی آن است
یک سوال از
اوم شما نتایج خوبی را برای مردم می دانید
و آن را فقط اتفاق می افتد که برای
افراد طبقه کارگر
ام
داشتن قدرت جمعی برای انتخاب
نمایندگانی که الف خواهند ساخت
شبکه ایمنی گسترده تر به نفع آنها است
برای افراد طبقه متوسط ​​رو به بالا برای دیگران
آنها می توانند هزینه های خود را بپردازند
تامین مستقیم یا از طریق
مانند اوباماکر مانند طرح هایی که در آن شما
فقط یارانه بگیرید و مابقی را بپردازید
خودت و هرچیزی که این واقعاً برایش است
40 به علاوه پایین جمعیت
آنها واقعا هیچ گزینه ای ندارند بنابراین
آنها چیزهای دیگری را که در نهایت انجام می دهند اولویت می دهند
با نوعی آسیب یا سلامتی
مشکل یا هر چیز دیگری و همین است
برای همه افراد جامعه بد است اما
به خصوص برای مردم در
پایین بازار کار بنابراین من دیدم
برآوردهای مختلف برای برنامه های سوسیالیستی
مانند توسعه تامین اجتماعی رایگان
دانشکده
اوه مدیکر برای همه هزینه بیشتری خواهد داشت
40 تریلیون دلار در طول 10 سال برای
صفر خوب است که با آن ها بحث کنید
اعداد و غیره اما هزینه دارد
هزینه مالیات دهندگان وجود دارد
با توجه به وزن آن هزینه
اوه هنوز هم می توانی قضیه را با
این برنامه ها و سپس می توانید سعی کنید
پرونده علیه آنها که هزینه است
خیلی بالاست بنابراین من با آن بحث نمی کنم
شما در اعداد زیرا شما فقط
من فکر می کنم اعداد تصادفی را تهدید می کند
مراقبت های بهداشتی همگانی اگر درست انجام شود می تواند
اساسا هزینه خنثی باشد من فکر می کنم اینطور است
یک استثنا به این دلیل که ما خرج می کنیم
مبلغ فوق العاده ای برای سلامتی
به درصد بزرگی از تولید ناخالص داخلی خود اهمیت می دهیم، بنابراین من
فکر می کنم می توان آن را به روشی انجام داد
نزدیک به
ام کلاس خنثی پس به خصوص شما می توانید
بدون بحث بر سر اعداد بحث کنید
اعدادی که شما می گویید فقط حس شماست
می گوید که بسیاری از بسته به وجود دارد
چگونه این برنامه ها انجام می شود وجود دارد
تفاوت زیادی در میزان آن وجود دارد
در واقع هزینه زیادی دارد
بوروکراسی در صورتحساب در حال حاضر در ما
به عنوان مثال بخش مراقبت های بهداشتی که می تواند
بودن
اممحذف شد
اوم هزینه های زیادی دارد
افزایش مارپیچ هزینه های ارائه دهنده از
هر دو بیمارستان پزشکان بلکه
هزینه های دارویی دارو است که
شرکت های بیمه به دلیل اینکه
سهم بازار آنها بسیار پراکنده است
واقعا سخت مذاکره کن
ام مدیکر گاهی می توانست مذاکره کند
نرخ های بهتر اما مدیکر برای همه
با نرخ های بهتری مذاکره خواهم کرد، بنابراین من
فکر می کنیم یک مارپیچ هزینه وجود دارد که می توانیم
با دولت بیشتر هماهنگ شود
اوم دخالت و دلیلی برای این وجود دارد
ما سهم بیشتری از تولید ناخالص داخلی خود را صرف آن می کنیم
مراقبت های بهداشتی نسبت به جاهای دیگر اما
اجازه دهید فرض کلی را بپذیرم
که برنامه های اجتماعی هزینه دارد
ام
اکنون
من فکر می کنم که آن یکی برای معمولی است
مردم اکثر آنها
مبادله حتی به صورت فرضی اگر
اگر مالیات بر
اوه طبقه متوسط ​​رو به پایین و طبقه کارگر
مردم در موارد خاص بالا می روند
داد و ستد همچنان در آنها خواهد بود
سود می برند زیرا آنها هستند که
در حال حاضر چه کسی بیشتر مصرف می کند
آن کالاها و همچنین سیستم مالیاتی ما و
چه چیزی مترقی نیست تا ثروتمندان
بیشتر پرداخت خواهد کرد
اکثریت مصرف خواهند کرد
اوم بیشتر از آنها نیز من فکر می کنم بسیاری از آنها
این برنامه ها بستر یک
جامعه سالم
بنابراین یک دلیل برای مثال که ما داریم
خیلی جنایت و خشونت در آمریکا
بسیاری از شما فرهنگی و
علل دیگر با سطح تفنگ ما
مالکیت تاریخ آمریکا و غیره
اما یک عامل واقعا مهم این است
فقط سطح فقر و نابرابری
در ایالات متحده نسبت به سایرین
کشورهایی که با تفنگ و
و عوامل دیگر به این معنی است که ما در بیشتر زندگی می کنیم
جوامع نابرابر خشونت آمیز اگر بدانید الف
اروپایی ها از این واقعیت شوکه خواهند شد
که حتی در برخی از زیباترین ما
مناطق و ما و شهرها و جاهای دیگر
زیرا خشونت روستایی زیاد است
همچنین داشتن اسلحه طبیعی است
خشونت طبیعی است
خشونت مربوط به مواد مخدر شما می دانید ما
حدود چهار یا 500 نفر داشته باشید
سالها مانند بالتیمور مانند شهری از
زیر یک میلیون کشته شدن
ام
اینها همه دستور العمل هایی برای جامعه است
که حوزه عمومی مست است
دیوانه وار چون قرار نیست بروی
برای گردش عصرگاهی در یک
اگر در یک منطقه خطرناک زندگی می کنید پارک کنید یا
هر چیز دیگری مانند پوسیدگی بسیار پیش می رود
عمیق و دولت رفاه یکی از راه های است
برای زندگی در جامعه ای بهتر برای همه
اوم، مطالعات زیادی انجام شده است
یک کتاب به نام سطح روح وجود دارد
در مورد نابرابری که کاملاً بود
محبوب است که فقط به آن نابرابری اشاره می کند
واقعا برای روان ها وحشتناک است
از ثروتمندان هم نه فقط برای
فقیر، بنابراین فکر می کنم مقداری بیشتر خرج کنم
پول زندگی در جامعه عادلانه تر است
امکان پذیر است راه های مختلفی برای انجام آن وجود دارد
پرداختن به هزینه های خاص
ام مارپیچ یکی از دلایل رفاه ما
ایالت ها بیشتر و بیشتر می شوند
گران است تا حدی فقط به دلیل ما
جمعیت در حال پیر شدن است اما بسیاری از آنها
همان افرادی که می گویند ما توان مالی نداریم
اوم بیشتر در دولت های رفاهی ما چون
اوم شما می دانید که ما در حال حاضر چنین خرج می کنیم
خیلی در مورد تامین اجتماعی و همه اینها
سایر حقوق ها همان افراد هستند
همچنین برای کسی که می دانید مرزها را می بندید
مهاجران نمی توانند برای کمک بیایند
اقتصاد را بسازد و شکاف ها را پر کند
اقتصاد و همچنین کسانی که برای
چیزهایی که داشتن آن را آسان تر می کند
بچه ها شما می دانید من 33 ساله هستم
بسیاری از دوستان
امم کسانی که داشتن آنها را به تعویق انداخته اند
بچه ها تا زمانی که x مقدار ذخیره کنند
دلار حتی اگر کسی را دارند
آنها می توانند بدانند اوه افزایش افزایش
کودکان با
امم چون آنها توان پرداخت هزینه را ندارند
مراقبت از کودک آنها نمی توانند آنها نمی توانند شما
می دانند که احتمالاً کارشان به آنها نمی دهد
بیش از چهار یا شش هفته از um
مرخصی خانوادگی یا هر چیز دیگری مانند این
در کشورهای دیگر اینطور نیست
بنابراین من فکر می کنم همه نوع مزایای وجود دارد
از داشتن یک دولت رفاه بزرگتر
اما بله هزینه هایی وجود دارد و وجود دارد
معاوضه های خاصی خواهد بود که اینطور نیست
یک چیز جادویی که در آن شما می توانید فقط خود را
بدانید که همه چیز را بدون معاوضه دارید
بنابراین در یک سیستم پیشرفته فناوری
وجود دارد
به عقب انداختن هزینه های اینجا
آیا نقطه ای وجود دارد که در آن مالیات بر
ثروتمند
اوه در دراز مدت معکوس است
بنابراین در کوتاه مدت ممکن است وجود داشته باشد
سود خالص افزایش مالیات
اوم چون برنامه های طبقه متوسط ​​است
طبقه متوسط ​​رو به پایین بیشتر می شود
سودمند
آیا جنبه منفی وجود دارد
مالیات بر ثروتمندان
در تئوری بله، البته که یکی خواهد بود
اوم اگر اینقدر به ثروتمندان مالیات بدهید
آنها الگوهای مصرف خود را تغییر می دهند
و این تاثیرات منفی بر روی
اقتصاد به عنوان یک کل که شما را دوست دارید
باید به نوعی واقعاً آن را مدل کند
اما یک نقطه خاص وجود دارد
که در آن مصرف ممکن است تغییر کند
اثرات مخرب خالص دارند
ام من فکر می کنم که بعید است و
سناریوی محتمل تر شما مالیات است
شرکت ها و غیره
اوه اوه ثروتمند شما افراد جامعه را می شناسید
تا جایی که
اوم آنها به طور بالقوه پول کمتری دارند
سرمایه گذاری مولد زیرا شما در آن هستید
یک جامعه سرمایه بنابراین شما به آن تکیه می کنید
سرمایه داران برای سرمایه گذاری
بنابراین شما به نوعی نمی خواهید در آن باشید
بدترین هر دو دنیا که رفته اید
برای سرمایه داری خیلی دور است اما دور نیست
برای سوسیالیسم کافی است
اوم و دید من البته از سوسیالیسم
این یکی از دلایلی است که ما باید آن را قبول کنیم
تابع سرمایه گذاری دور از
اگر می خواهید، باید کاپلرز وجود داشته باشد
آنقدر برایشان سخت کن که نتوانند
سرمایه گذاری کنند یا نمی توانند نیروی کار استخدام کنند
روشی که آنها در حال حاضر استخدام می کنند، شما مجبور هستید
مکانیزم دیگری برای Supply to ایجاد کنید
ایجاد شود و به همین دلیل است که یک
نقطه انتقال بله
اوم بلند مدت چطور
انگیزه زدایی از جوانان که هستند
رویای کارآفرین شدن و
متوجه شدن که این مالیات هنگفت وجود دارد
ثروتمند بودن پس اگر اینها را بزرگ کنید
خطراتی که باید باشد
کارآفرین
و شما به اندازه کافی خوش شانس هستید که موفق می شوید و
به اندازه کافی خوب است که موفق شود
دولت بیشتر پول شما را خواهد گرفت
دور
من فکر می کنم واقع بینانه این نیست
برای اکثر مردم بازدارنده است
اول از همه ما قبلا داریم
سیستم مالیاتی تصاعدی
دولت یک دسته از آن را می گیرد
پول دور است و مردم هنوز در تلاش هستند
ثروتمند شدن بسیاری از آنچه مردم می خواهند
وقتی رویای موفقیت را می بینند این است که می خواهند
تمجیدهایی که آنها می خواهند احترام و از
البته آنها می خواهند
مقداری ثروت بیشتر برای مصرف تجملات
کالا با یا هر چیز دیگری جز در یک
نقطه خاصی برای آن بهتر می شود
دولت به
um به مالیات و یا توزیع مجدد
مستقیم یا از طریق برنامه های اجتماعی یا
آن پول را از طریق اعتبارات مالیاتی هدایت کنید
و راه های دیگری برای شکل دادن به سرمایه گذاری
به سمت سرمایه گذاری مولد می دانید
ما جامعه ای را نمی خواهیم که در آن یک دسته باشد
افراد ثروتمند در اطراف هلیکوپتر پرواز می کنند
رفتن از باشگاه klepto در حالی که
اقتصاد مولد
اوم هیچ کاری درست نمیکنه
نکته من فکر می کنم بسیاری از ثروتمندان معمولی
مردم ممکن است ترجیح دهند
دولت برای مالیات بر آنها وارد شود
و تلاش برای تشویق سرمایه گذاری در برخی
سازنده
um بخش پس از آن واقعا فقط فقط
بستگی دارد اما من صادقانه معتقدم که
اکثر مردم
لزوما نمی خواهید برای ثروتمند شدن
به خاطر ثروتمند بودن می خواهند باشند
موفق و بسیار متفاوت است
پویایی به آن و تمجیدها و
احترام اجتماعی یکی از موارد مهم است
آنها همچنین به همین دلیل است که افرادی که فقط
تبدیل شدن به کثیف ثروتمند اغلب اولین چیز
آنها اعتماد بشردوستانه را راه اندازی می کنند
و سعی می کنند پول خود را بدهند زیرا
خواهان احترام اجتماعی و
تحسین ها و هر چیز دیگری که نمی کنند
فقط پول خود را می خواهند
در مورد آن موضوع یک کمی از یک
مماس افراد زیادی در داخل هستند
در جامعه چپ
اوه سوسیالیست چپ افراطی
جامعه ای که فکر می کنم در منبع هستند
نوعی تمسخر نسبت به کلمه b
میلیاردرها
آیا شما را اذیت می کند یا فکر می کنید
این تا حدی به نوعی توجیه شده است
استفاده از کلمه میلیاردر به عنوان کثیف
کلمه من فکر می کنم کاملا موجه است
و اینکه این یک مختصر عامه پسند است
خیلی واضح است وقتی در موردش صحبت می کنم
نابرابری من اغلب در مورد قدرت صحبت می کنم
پویایی درست بین کارگران و
رؤسا و غیره
میلیاردر فقط 99 درصد است
نسخه آن فقط محبوب است
مختصر برای توضیح این واقعیت است که
شما می دانید وجود دارد
اوم بسیاری از افرادی که انباشته شده اند
ناپسند
ثروت
اوم این افراد در ذهن من نیستند
انگل هایی که در نوع خود می شناسید
مدرسه خیلی خیلی قدیمی
اوم لفاظی سوسیالیستی در آن
البته
ای سرمایه داران
um کارآفرینی را فراهم کنید
با ایده های جدید گاهی اوقات
خود را گاهی اوقات به طور مستقیم دوست دارند
مدیریت اوه کار و هر چیز دیگری
دیگر
امم، اما آنها قدرت زیادی روی آن اعمال می کنند
زندگی نه تنها کارگرانشان بلکه
جامعه به عنوان یک کل برخی از
ثروت و قدرت آنها راهی برای عدالت است
دیگران را توانمند کنید
اوم و دوباره آه این چیزها سیاست دارند
اگر شما فقط ضربه محکم و ناگهانی خود را
انگشتان دست و بگویید
ام الون ماسک تو الان هستی
امم همه ثروتت از بین رفته تو الان هستی
از کوپن های غذا یا هر چیز دیگری می دانید
و این نوع خودسرانه شما
یک مردم کاملاً بی انگیزه
از اعتماد به قوانین بازی به عنوان
آنها در یک جامعه سرمایه راه اندازی شده اند
و من فکر می کنم که منفی باشد
عواقب برای کارگران اما گفتن آن
هی این شخص قدرت زیادی دارد و
ثروت بیش از حد و توانایی بیش از حد
برای دیکته کردن چیزهایی در مورد زندگی از
دیگران فکر می کنم این فقط یک واقعیت است
و
ام من فکر می کنم در مواردی درست است
افرادی که افراد خوبی هستند و و دارند
به این مقام و به عنوان درست در
موارد افرادی که شاید اینطور نباشند
افراد خوب و کسانی که به اینها رسیده اند
این مواضع پس من با شما موافقم
بخش اما من مجبورم به اینجا برگردم تا یکی
از مشکلاتی که می بینم استفاده می کند
میلیاردرها به عنوان خلاصه ای برای صحبت کردن
نابرابری قدرت و ثروت و
نابرابری
اغلب این واقعیت را رد می کند که برخی از
این مردم
برخی از بهترین اعضای ما هستند
جامعه خیلی خارج از درون با این حال
سیستم نابرابری ایجاد کرده است
یک جوان امروز
باید رویای ساختن چیزهای جالب را داشته باشد نه برای
ثروت نه برای قدرت شهرت
اما بخشی از ساختن چیزهای جالب
اکنون نمونه های زیادی وجود دارد
میلیاردرهایی که به آنجا رسیده اند
راه های سایه و غیره
و شما می توانید به آن اشاره کنید اما در
به همین ترتیب از هنرمندان بزرگ تجلیل می کنیم
ورزشکاران بزرگ و ادبی عالی
شمایل ها و نوعی از نویسندگان و شاعران و
نوازندگان و مهندسان و
دانشمندانی را که باید جشن بگیریم باید
به نوعی خالق انسان را جدا می کند
از ثروتی که نظام دارد
با توجه به اینکه من نگرانم همین است
در مورد مانند در سیستم ما برخی از
بزرگترین انسان ها کسانی هستند که دارند
ثروتمند می شویم و بنابراین ما گاهی اوقات با هم مخلوط می شویم
اگر می خواهید از ثروت انتقاد کنید
ما گاهی از انسان و انسان انتقاد می کنیم
خالق در حالی که در واقع باید باشد
فردی که ما آرزوی آن را داریم
بنابراین می دانید که من با آن موافق هستم
ام لبرون جیمز اگر قبلاً وارد نشده باشد
عمر او میلیاردر خواهد بود
اوم و او تا حد زیادی پولش را از راه رسید
فقط یک ورزشکار باورنکردنی بودن
برتری در رشته خود بیش از
به جز مایکل، کسی را می شناسید
جردن فکر می کنم او شماره دو من است
شاید شماره یک من باشد
اوم بله من حاضرم باز نگه دارم
به بازی لبرون و اردن فکر می کنم
مکالمه اما
اوم شما می دانید که او این را از طریق خود دریافت کرده است
شایستگی و او در یک پاداش دریافت کرده است
حزب پاداش می گیرد زیرا او دارد
مقادیر زیادی Wealth Beyond ایجاد کرد
چیزی که او به دست می آورد این فقط سهم اوست
شما می دانید که این سقف حقوق و دستمزد لیگ است
هر وقت او در حال انجام یک تایید است
بدیهی است که آن شرکت به این فکر می کند
ارزش او بیشتر از چیزی است که آنها می پردازند
او را برای آن تایید و غیره
و در حد با ام الون ماسک
مردم نوآوری را می بینند و می بینند
کسی که
خود را در آنجا قرار خواهد داد
گاهی اوقات ایده های دیوانه کننده ای است زیرا او
تلاش برای فکر کردن به آینده و
تلاش برای به جلو بردن چیزها
به جای اینکه فقط روی هر چیزی بنشینید
پولی که الان دارد و فقط آن را سرمایه گذاری می کند
درآمد شما می دانید شش درصد شما می دانید
برای بازگشت تا آخر عمرش
می دانید من فکر می کنم که این یک است
چیز مثبتی است اما به نظر من
به گسترده تر نمی رسد
سوال سیاست زمانی که مردم استناد می کنند
میلیاردرهایی که آنها از آنها استفاده می کنند
شبح نابرابری و قدرت
اوم
معمولاً این لفاظی نیست که من
استفاده کنید زیرا من ژست را پیشنهاد می کنم و استفاده می کنم
سنتی تر
امم لفاظی و اصطلاحات سوسیالیستی اما
من فکر می کنم آن را چیزی واقعی است
اغلب با این نوع کوتاه نویسی ما
استفاده در سیاست
امم وجود دارد
ام
شما می دانید که آنها ناقص هستند اما آنها
با یک چیز واقعی صحبت کنید و آنها
آنها کمی از سرگرمی که مردمی تغذیه می کنند
مانند AOC و Elon با یکدیگر
ایجاد می کند، آن را تغذیه می کند، الهام می گیرد که در خدمت آن است
به عنوان یک کاتالیزور برای uh مولد
گفتمان خوب صحبت از آن شما
گفت تو از طرفداران برنی سندرز هستی
آیا شما خود را به عنوان یک طبقه بندی می کنید
برنی داداش فنی چیه
تعریف سوختن این است که بسیار
این یک زیرمجموعه است نه نه متاسفم که شما یک هستید
فیلسوف پیچیده اوه نویسنده آه
البته متفکر اقتصادی و سیاسی
شما خود را یک سوزان نمی نامید
داداش من احتمالا به خودم میگم یک مشعل
مزخرف چون توسط لیبرال ساخته شده است
روزنامه نگاران برای لکه دار کردن برنی و او
حامیان اوه خنده دار است
اوم کمپین اوه با وجود اینکه
به طور نامتناسبی حامیان او بودند
مانند زنان جوان در 20 سالگی
اوم اما هر چه برای برنی سوار می شوم
بدترین چیزها در دنیا وجود دارد
به او می گویند برادر پس خوب است که چه
اوه چه چیزی را در مورد برنی سندرز دوست داری؟
و تا چه حد او را نمایندگی می کند
ایده های سوسیالیسم تا چه حد
او نماینده
لیبرال سنتی تر
ایده ها من برنی را بیشتر از همه دوست دارم
مانند Clarity او با اختلاف بهترین است
ارتباطی که ما در سمت چپ او داریم
او با نیروی اخلاقی صحبت می کند
قابل ارتباط
اوم و او خیلی سوسیالیست گرفته است
بلاغت از دانشگاه و آن را آورد
تا هسته خود را در راه است
قابل درک برای مردم عادی و
از زندگی روزمره آنها صحبت می کند
بنابراین وقتی برنی سخنرانی می کند، مردم می توانند
خطوط او را تمام کنند زیرا آنها می دانند چه چیزی
او می خواهد بگوید شما می دانید که آنها می دانند
به خاطر چه نقاطی قرار است بزند
سوسیالیسم در ذهن من نباید یک
اکنون که به آن می رسیم، چیز پیچیده ای است
بحث های انتزاعی تر در مورد آنچه a
سیستم آینده شبیه زمانی است که ما
امروز به مبادلات سیاستی برسم
فکر کنید باید کلاه دیگری بر سر بگذاریم
باید در آغوش بگیریم
اوم انواع تفاوت های ظریف و تضاد
و عارضه زمانی که صحبت از
به نظر من جذابیت اخلاقی و اخلاقی اصلی
برنی این و چگونگی آن را درک کرد
الان باهاش ​​ارتباط برقرار کن
برنی سندرز بسیار سیاسی شده بود
خیلی وقت پیش من واقعاً یک بار به او گفتم
من فقط چند بار با او ملاقات کردم اما یک بار
دفعه ای که شوخی کردم
او در کتاب خود به آن اشاره کرده است
یک لحظه سیاسی در زندگی او بود
چه زمانی
اوم بروکلین داجرز شهر را ترک کردند و او
ویران شد زیرا او یک داجرز بود
طرفدار شما از بروکلین می شناسید و من گفتم
این شاید مانند کمپین 2020 است
2019 گفتم برنی کاندیدای ریاست جمهوری شد
نیازی به یادآوری نداشتی
افراد هم سن شما بله اما
اوم شما او را می شناسید
او از طریق جوانان سیاسی شده بود
اتحادیه سوسیالیستی خلق که یک
شاخه قدیمی هنجار توماس
حزب سوسیالیست آمریکا بسیار قدیمی است
سنت سوسیالیستی مدرسه در آن زمان او بود
در دهه 60 درگیر مبارزات کارگری شد
او در حقوق مدنی مشغول بود
جنبش بنابراین او از این چپ قدیمی آمد
نسلی که فکر می کنم فقط یک نسل بیشتر داشت
ساده صحبت راه ریشه ای تر از
درک تغییر و سوسیالیسم آن
در ذهن من آلوده به دانشگاه نبود
و توسط برخی از چرخش به سمت
مسائل فرهنگی و و بیش از حد
روی نمایندگی یا هر چیز دیگری تمرکز کنید
روت شده بود واقعاً روت شده بود
یه جورایی یه چیزی اقتصادی
من مشخصاً او تمام ایده های خود را داشت
و او نیز محصولی در سمت چپ بود
و اینکه او به نوعی به ورمونت رفت
به زمین کاری که بود انجام داد
اساسا مانند یک هیپی نیست و
و تاثیر می گذارد اما او آنجا تلاش می کرد
به مزرعه یا هر چیز دیگری و شما سرما را به عنوان
جهنم ورمونت شمالی
و سپس تصمیم گرفت به انجام سیاست انجام دهد
سیاست انتخاباتی و او برای یک
او برای مدت طولانی سیاست حزب ثالث را انجام می داد
در نهایت او مسابقات را از دست داد
با هوش و شانس و چیزهایی که او شد
شهردار برلینگتون ورمونت یاد گرفت
و او فقط به همان پیام ادامه داد
و در کتابم درباره آن صحبت می کنم
ام من فکر می کنم سخنرانی برنی را نقل می کنم
دهه 1970 یکی از کمپین های اولیه او و
من آن را با سخنرانی برنی مقایسه کردم
اوم در طول مبارزات انتخاباتی او در سال 2016 این بود
میلیونرهای تقریباً یکسان بودند
مبادله با میلیونرها و
میلیاردرها از میلیاردرها صحبت می کنند
که چه زیباست می دانید
من فکر می کنم وجود دارد
چیزی که شما می دانید بزرگ به آنچه او
سیاست آمریکا و همچنین همه
در سراسر جهان یک سوسیالیست وجود دارد
نظرسنجی در زمینه سیاست که آیا موافق هستید یا خیر
یا نه و همه این کشورها در
اروپا و هر کشور ثروتمند ژاپن
و غیره و ما واقعاً نداشتیم
داشته باشید که دورترین سمت چپ که می توانید بروید
مثل کریس هیز و MSNBC بود
یا هر چیز دیگری
ام
من بسیار خوشحالم که یک وجود دارد
نظرسنجی سوسیالیستی و من فکر می کنم ما داریم
برنی برای تشکر از آن
اوم در حدی که بسیاری از شما می دانید
سوسیالیست هایی که خود را توصیف می کنند فکر نمی کنند
برنی یک سوسیالیست واقعی است
مهم است زیرا او ثابت می ماند
زندگی و مبارزات روزمره مردم
من فکر نمی کنم که او اغلب این طور فکر می کند
کاری که من انجام می دهم و افراد دیگر بیشتر
قطع یا گام و حرکت از روز
امروز سیاست به آینده فکر می کند
um خطوط یک جامعه اجتماعی و غیره
اما من فکر می کنم او از نظر اخلاقی متعهد است
آینده ای متفاوت تساوی طلبانه
و من فکر نمی کنم او حداقل این کار را نکرده است
او را شنید
در مورد این وسیع صحبت کنید
تاریخ و آینده بنابراین مارکسیست
ایدئولوژی و غیره نه اینکه او می ترسد
از یا چیزی آن را فقط او چگونه نیست
در مورد آن فکر می کند بله من فکر می کنم او یک است
متفکر عملی و همچنین بله او است
دویدن حتی اگر او که باید باشد
از آن هم می ترسد زیرا او یک شما است
بدانید که او یک سیاستمدار بزرگ است که در حال اجراست
برای رئیس جمهور من به آنچه مردم می خواهند فکر می کنم
آیا آنها می خواهند
ام
آنها جناح چپ ممکن را می خواهند
و من یا حداقل بخشی از
حزبی که به او رای می داد
حزب دموکرات به او رای می دهد
چیزی می خواست که یک یا دو قدم باشد
از چیزی که الان داشتند حذف شد
رویایی است اما نه چندان دور از آن
به نظر یک جهش ترسناک بود و من فکر می کنم ما
ما در سال 2016 شانس انتخاب را از دست دادیم
کسی که فکر می کنم او را شکست می داد
ترامپ یا حداقل شما را خواهد داشت
دانستن
به نظر شما دموکرات ها نزدیک بوده اند
او را به هم زد
بله نه به صورت عمدی یا
رای مستقیم کار می کند اما
آنها انگشت شست خود را روی ترازو گذاشتند
مطمئنا منظورم این است که وجود دارد، حتی یکنواخت نیست
تئوری توطئه همه این چیزها وجود دارد
در بحث های کلینتون می دانید
مردم کلینتون بودن در حال تغذیه
سوالات و و هر چیز دیگری و فقط
لحن رسانه ها رسانه ها بود
به شدت ناراضی و خصمانه
او را دوست دارم که برنی هنوز این کار را انجام می دهد
تالار شهر فاکس نیوز با او فقط هستند
او با مردم صحبت می کند و او نیست
ترس از ادامه دادن شما هر نوع می دانید
از
اوم خروجی و ساختن پرونده او اما
من فکر می کنم بسیاری از رسانه های لیبرال
به خصوص
اوم همیشه آن را برای برنی سندرز می دانستم
چی بود چون واقعا اینطور بود
آزاردهنده که واقعا آزاردهنده بود
نادیده انگاشته بودند که من آن را در آن دیده بودم
برخی از کاندیداهای دیگر مانند اوم بودند
از این جهت نسبت به اندرو یانگ نادیده گرفته می شود
به همین ترتیب ایدئولوژی را فراموش کنید
چرا آنها گاهی اوقات اینقدر از خود راضی هستند
کاندیداهای خاص چیست که چرا
من فکر می کنم که در واقع در هسته یک
درجه دموکرات ها یا هر حزبی شکست می خورد
که این خودکشی است زیرا مردم
ببینید از طریق آن من به بسیاری از اینها فکر می کنم
مردم دوست هستند حتی اگر دوست نداشته باشند
دوستان خود را می شناسند زیرا
آنها به همان مدارسی رفتند
همان افراد را بشناسند که همان ها را دارند
ایدئولوژی و جهان بینی گسترده عادلانه است
آنها به آنچه که دموکرات ها احساس می کردند
حزب باید باشد و چه کسی باید باشد
دویدن و اینکه چه کسی برنده خواهد شد و همچنین
چه جدی و غیر جدی بود بله
برنی چیزهایی در مورد آن می گوید
جهانی که به طور عینی به بسیاری از
مردم درست به نظر می رسند یا حداقل
بسیار نزدیک به درست و یک روزنامه نگار
فقط به او نگاه می‌کرد که انگار اهل خانه است
فضای بیرونی تا حدودی این نیز
برای افراد سمت راست شما اتفاق می افتد
بدانید افراد سمت راست اغلب می گویند
چیزهایی که به نظر من نفرت انگیز یا یا
فقط اشتباه است اما
بخش هایی از رسانه وجود دارد که این کار را انجام می دهد
دیدگاه های خاص خود را به عنوان شرح دهید
نامشروع یا خارج از این مرزها
من فکر می کنم گفتگوی قابل قبولی وجود دارد
باید چند چیز خارج از
مرز مکالمه قابل قبول شما
سخنان نفرت انگیز و غیره را بدانید
اوم اما مثل اینکه این تلاش برای گفتن وجود دارد
نظرات آنها نامشروع و
بنابراین هر کسی که به آنها رای دهد
هر دلیلی نیز نامشروع است و
این یکی از دلایلی است که من فکر می کنم آن را تقویت کرد
رنجش زیاد است و خواهد شد
در نهایت احساس
افراط در سیاست آمریکا و
مردم احساس می کنند که شما می دانید آنها هستند
به آنها گوش داده نمی شود
بله و برخی از آن نیز سبک است
صحبت کردن و شخصیت
جایی که اگر شما مایل به مرتب کردن نیستید
یک نوع بازی Civility را انجام دهید
مانند یک روش صحیح صحبت کردن وجود دارد
اگر این کار را نکنید، شما یک دموکرات هستید
آن نوع درست صحبت کردن
من فکر می کنم به طور قطع مردم شما را اخراج می کنند
هر آنچه را که در مورد او احساس می کنید را حس کنید
به همین دلیل دونالد ترامپ را برکنار کنید
که در آن سبک صحبت کردن است
شخصیت فرد که نیست
بازی با قوانین مودبانه
جامعه سیاستمدار مودب جامعه و
به زودی
و این واقعاً همین است
که من را آزار می دهد زیرا احساس می کنم
راه حل رهبران بزرگ
مودب نخواهد بود
در آنها نیست که قرار نیست
به نحوی که باید رفتار کنند
برای رفتار و من فقط ای کاش رسانه ها بودند
دست کم نسبت به چنین چیزی ذهنی باز داشته باشید
که حدس می‌زنم به من امید می‌دهد
رسانه های جدید که مانند بیشتر توزیع شده است
رسانه های شهروندی حق دارند که بیشتر هستند
ذهن خود را به روی انقلابی باز کنید
به The Outsiders راست من در واقع اول
اوه من واقعا برنی سندرز را دوست دارم
اوم من اولین بار او را شنیدم
در گفتگو با تام هارتمن
او اینها را مثل هفته‌نامه داشت
مکالمات و فقط صحت
از پسری که حتی هیچکدوم رو نمیشناختم
زمینه من حتی نمی دانستم صادقانه او
یک سوسیالیست دموکرات یا هر چیز دیگری بود
اصالت انسان بود
واقعا با طراوت و فکر می کنم ما تصمیم گرفتیم
نامزدی برای ریاست جمهوری واقعاً این بود
عجیب بود من مطمئناً چنین بودم
این شخص هیچ شانسی ندارد
درست مثل اینکه او بیش از حد معتبر به نظر می رسید
به نظر می رسید
مثل اینکه قرار نیست در آن موثر باشد
بازی سیاست همینطور بود
دیدن شما برای من بسیار الهام بخش است
لزوماً لازم نیست در آن خوب باشید
با بازی سیاست می توانید
در واقع شانس برنده شدن دارند بله
این واقعا الهام بخش بود
دیدن
ام
چه در مورد برخی از دیگر
نامزدهای محبوب نظر شما چیست؟
در مورد AOC
من نمی دانم که آیا او خود را به عنوان یک فرد معرفی می کند
سوسیالیست یا نه او خود را شناسایی می کند
به عنوان یک سوسیالیست دموکرات
من فکر می کنم او یک شخصیت بسیار الهام بخش بود
برای بسیاری از مردم او مهربان بود
از خارج از این موج برنی اول
مجموعه ای از نامزدهای برنی در سال 2018 که
به جای او با او همذات پنداری کرد
تشکیل حزب دموکراتیک
من فکر می کنم که
او هنوز به عنوان یک سیاستمدار در حال پیشرفت است
خیلی سخت است وقتی در یک
منطقه آبی عمیق
و
چه زمانی
اغلب لازم نیست نگران باشید
انتخاب مجدد یا صحبت کنید اما خود را تعدیل کنید
لفاظی برای پیروزی بر سوئینگ موتورز
منطقه شما اما پس از آن شما هستید
بلافاصله ملی و فرهنگی
شکل
بنابراین AOC اساساً از دیدگاه او خارج می شود
که در ذهن من بسیار قانع کننده هستند
دیدگاه های برنامه ای او قانع کننده است
برنده منطقه خود و سپس او را در
لفاظی هایی که برای من با برنی مقایسه می شود
بیشتر به خودش بدهکار است
به چپ دانشگاهی به روشی که الف
بسیاری از چپ ها یاد گرفته اند که صحبت کنند
به این معنا نیست که او اینطور است
مثل یک مارکسیست یا هر چیز دیگری جز
دانشگاهی و روش آن
او ممکن است
استفاده در مواقعی مانند زبان گیج کننده
برای انتقال نکات اساسی هنگامی که او دریافت کرد
به مانند
زبان مشابه متقاطع
و هر چیز دیگری به خصوص در
زمینه مسائل فرهنگی و مسائل
دقیقاً به جای آن
ساده صحبت می شود سوزان مانند بله
اگر بپرسید تبعیض اشتباه است
آنها در مورد یک موضوع فرهنگی من می آیم
در همان سمت AOC مطمئنم
شما می دانید نه به علاوه ده از اوه بار
از ده، اما من سعی می کنم آن را ریشه کن کنم
فقط اساسی مانند بله با مردم رفتار کنید
شما می دانید احترام می گذارید و آنها با شما رفتار خواهند کرد
با احترام و این راه ماست
باید بر ترس مدنی ما حاکم باشد
و ما نیازی به صحبت در مورد آن نداریم
تقاطع به من فکر می کنم که
اما پس آن لفاظی وجود دارد
اما او فقط منظم نیست
نماینده کنگره و یک منطقه آبی عمیق
او همچنین ملی و بین المللی است
شخصیت فرهنگی و سیاسی پس او است
در حال حاضر یک سخنگوی به دلیل بزرگتر
مانند یک رویداد رسانه ای از او غافلگیر کننده است
ناراحتی انتخابات و بودن او را می دانید
جوان و دوست دارم واقعاً با او در ارتباط باشم
این لحظه پس از سوختن
و من فکر می کنم در میان این ثابت
از سمت راست و همچنین به او حمله می کند
این توجه رسانه ها و این بدنامی
او واقعا تعدیل یا تنظیم نکرده است
مخاطبان او لفاظی های او و چگونه شما
بر کسی که
واقعا از خیلی از ایده های شما متنفرم اما
ممکن است واقعاً به برخی از شما اعتقاد داشته باشد
سیاست ها و
ام من فکر می کنم او بوده است
امم رک و پوست کنده در گذشته بی اثر است
سال انجام آن انتقال در حالی که من
فکر می کنم سیاستمداران دیگری که چنین نیستند
سمت چپ
امم که سوسیالیست ها را شناسایی نمی کنند اما
فرض کنید جان فدرمن موفق شده است
موثرتر شود و فکر نمی کنم
مسئله شخصیت یا هر چیز دیگری است
دیگری و من AOC را دوست دارم بنابراین نمی خواهم
خیلی تند بگم ولی من خیلی فکر میکنم
این به کنگره بودن او مربوط می شود
شخص در یک منطقه آبی عمیق و
fetterman در حال نامزدی برای Statewide
دفتر در یک شما می دانید نقل قول-unquote
ایالت بنفش
امم اما در بهترین حالتش این کار را می کند
آن را اما آن را مانند glimmers شما خوب است
یه جورایی مثل اوم نمی دونم چیه
ورزش شما بزرگترین طرفدار من می دهم
شما یک قیاس ورزشی من پایان I را دوست دارم
یعنی Uh NFL اون بالا هست اگه uh soccer باشه
اون بالا اما احتمالا UFC خوبه من
نمی توانم برای هیچ یک از آنها تشبیه خوبی به شما بدهم
آن‌ها اما مانند یک Prospect خام است
شما کسی را می شناسید که درخشش را نشان می دهد
امیدواریم، بنابراین آنها واقعاً بالا آماده شدند
و سپس از تیمی به تیم دیگر پرش می کنند
و تو مثل من می‌چسبم به چشمه‌ام
یک سهام اما اوم اما من فکر می کنم که
که او نیاز به انتقاد از خود دارد
به اندازه کافی و تیم او باید باشد
خود انتقادی به اندازه کافی برای دانستن هدف است
نه اینکه صرفاً یک فرهنگ ملی باشد
شکل گرفته و در یک انتخابات مجدد تقریباً عمیق پیروز شوید
منطقه آبی هدف باید این باشد
تبدیل شدن به یک شخصیت سیاسی ملی
که نیازمند تغییرات خواهد بود
یک متحد کننده یک چهره الهام بخش در مورد
ایده هایی که او به طور قطع نمایندگی می کند و
او چیزهای دیگری نیز علیه خود دارد
من مشخصاً روی کلاس متمرکز هستم اما وجود دارد
بدون انکار من فکر می کنم که برخی از
خصومت با او مانند تبعیض جنسی است
من فکر می کنم ریشه در مردم دارد
می خواهم ببینم یا شکست بخورم یا هر چیز دیگری
چیز دیگری اما این تنها بخشی از آن است که شما می دانید
من فکر می کنم برخی از آن در غیر این صورت او است
تلاش برای برقراری ارتباط با افرادی که این کار را نمی کنند
شما می دانید که بسیاری از او را شروع کنید
تا آنجا که اخلاقی و اخلاقی است
باورها
بله، اما او در واقع عالی است
در تمام حملات شکوفا می شود
او می فهمد که دارد کار خوبی می کند
کار با آن و بسیاری از آن حملات
من را می شکند اگر صادق باشم بله
این مقدار آتشی است که او دارد
زیر
اوم، اما شما نمی خواهید که آن تبدیل به یک
دارو را به جایی که فقط در آن خوب می شوید
یک شخصیت ملی که دائماً در آن حضور دارد
دعوا می کنند و از آن استفاده می کنند
توجه پس شما هنوز هم می خواهید که باشید
یکپارچه کننده و این کار مشکل ساز است
آیا فکر می کنید شانسی وجود دارد
دنیایی وجود دارد که در آن او قادر است
آنقدر آن را مدوله کنید تا یک متحد کننده باشد و
نامزد ریاست جمهوری
و وقتی فکر می کنم او خیلی دور است
از توانایی انجام آن
من فکر می کنم که
ام
حتی دیگر سیاستمداران نیز هستند
قطبی شدن در تیم از نظر
آنچه آنها می گویند ایده های خود را هر چیز دیگری
ارتباطات بسیار مؤثری هستند مانند
ایلهان عمر و دیگران
ام
فکر می‌کنم فکر می‌کنم AOC منظور من این است
امیدوارم درست باشه امیدوارم کسی دوست داشته باشه
AOC
ممکن است سال گذشته به علاوه اینطور نبوده است
خیلی به شما نویدبخش نبوده است
در ذهن من تا حدودی می دانم زیرا
او تبدیل شده یا به آن ادامه داده است
خود را به عنوان یک صاعقه گیر قرار دهد
فرهنگی
شکل
در حالی که به نظر من یک سیاست ملی است
شکل نیاز به انتخاب نقاط خود و
همچنین لحظه خود را برای تغییر انتخاب کنید
لفاظی و تطبیق آنها با آنها
مخاطبان آنها و من فکر می کنم او این کار را می کند
در محیط های خاص اما این نیاز دارد
تا زمانی که هستید پیام ملی شما باشد
بیرون وجود دارد
اوم شما باید نسبت به آن صحبت کنید
قبلا نه
تبدیل شد و من فکر می کنم برنی این کار را انجام می دهد
برنی سیاست‌های خود را به پایین می‌کشد
اصول اولیه
بنابراین از نظر روحی با شما موافقم اما من
همچنین نمونه ای از دونالد را داریم
ترامپ برنده ریاست جمهوری شد
بعضی نیست
بخشی از بازی سیاست نیست
این جدا از سیاست است
توانایی درگیر شدن در لفاظی است
که منجر به خشم و سپس راه رفتن می شود
از طریق آن آتش با گریس
اول از همه فکر می کنم ترامپ مهربان بود
یک شخصیت منحصر به فرد در آمریکا
تاریخ، بنابراین سخت است
هر کسی را با ترامپ مقایسه کنید اما شما را با او مقایسه نکنید
فکر می کنم AOC از نظر قابل مقایسه است
منحصر به فرد بودن
در نظام سیاسی که در آن هستیم یا نه
خیلی بیشتر از یک Firebrand
نیروی ضد نظام
ام
در آن و من این را منفی برای
چه ارزشی دارد چون من ندارم
با ترامپ مخالفم اما او مایل بود
برای آتش زدن جمهوریخواه
ام اوه تاسیس درست اوه او توانست
شما تا حد زیادی می‌دانید که به خودتان سرمایه‌گذاری کنید
مبارزات انتخاباتی و او قبلا یک رسانه بود
رقم بدون آنها Uh AOC بسیار بوده است
برای حزب دموکرات محتاط تر است
تاسیس تا حدی به این دلیل که او نیست
تلاش برای اداره یک سیاست ملی
کمپین در حال حاضر برای بیرون مانند
پنج درصد شانس رئیس جمهور شدن
بگذار همه چیز او را آتش بزنم
تلاش برای کمک به مردم و کمک به او
اجزای تشکیل دهنده از طریق بازی گرفتن
انتصابات کمیته و شما می دانید
گرفتن برد در حاشیه و من فکر می کنم
این برای آنچه در آن است قابل درک است
ارزش دارد اما در این روند فکر می کنم
تفاوت بین AOC و a چیست؟
دموکرات مترقی در سال 2016 از آن استفاده کرد
گفتن تفاوت بسیار آسان است
بین برنی کراتز و الف
حق دموکرات مترقی چون ما
در حال ایجاد یک سوم بیرونی خودمان بودیم
قدرت در سیاست آمریکا
اگر می دانستی می توانی به آن ضربه بزنی
درب بسیاری از مردم که به پایان می رسد
به ترامپ رای می دادند و می گفتند اوه من
برای برنی یا
هر چه آنها هنوز هم رای نمی دهند
برای او اما او بخشی از آن محسوب نمی شد
محیط حزب دموکراتیک
ام من فکر می کنم اکنون با AOC چیزهای زیادی وجود دارد
انجمن نزدیکتر AOC در ما
سیاست های معمولی
دموکرات ها در جایی که او باید نقاشی کند
او به تمایزات قوی تری نیاز دارد
این کار را مثل ترامپ با مرد من انجام دهید
همه آنها را فراموش کردم، هر چند برخی را پیدا کردم
از آنها سرگرم کننده در لحظه مانند همه
نام مستعار او در مورد یک شیر تد کروز و
بعد بقیه رو خودت میدونی
اوم اما من احساس می کنم که او نیاز دارد
اوم بله خودش را کمی بیشتر متمایز کند
اما سپس فقط زبان او را حفظ کنید
ساده
ترامپ
پیچیده تر از برنی بود
اوم به زبان تحت اللفظی خود اما او
تکراری بود و نوعی الف وجود داشت
ریتم و آهنگی برای سخنرانی ترامپ I
فکر می کنم AOC نیاز به کاهش برنی دارد
لفاظی او به چند خط کلیدی می رسد
و امضا می کند و سیاست او را متمرکز می کند
نه در 20 موضوع بلکه در مورد سه یا چهار
مهم ترین مسائل و داشتن آن
پیامی که برنی انجام خواهد داد
با شما مصاحبه می کند و او می نویسد
امیدوارم با برنی مصاحبه کنی
اوم اما من هم او پنج تا می نویسد
چیزها و من بله، من فقط صحبت خواهم کرد
در مورد این پنج چیز آره از من بپرس
در مورد این خوب است من در مورد این صحبت می کنم
پنج چیز پس این یک پیام است
نظمی که برنی داشته است
مثال زدنی بله بله حتما همینطوره اما من
فکر کنید که آموخته شده است که می تواند باشد
توسعه یافته من فکر می کنم او می تواند آن را توسعه دهد
گوش کن امیدوارم به سوالی پاسخ داده باشم
فکر نکن اونجوری که باید جواب بدم
کسی که می شناسید در حال پخش با او هستید
امم به افراد سمت چپ و و
و و و و در جای دیگر می دانید
ام من امیدوارم AOC به این سمت برود
فقط فکر کنید که او چیزهای زیادی دارد
علیه او فقط به این دلیل که او در حال حاضر یک
چهره ملی
و انتخاب یک منطقه آبی عمیق تر اما
اما ما باید سیاست خود را ریشه کن کنیم
افراد طبقه کارگر و بسیاری از افراد
مناطقی که نوع آنها را نمی دانم
از مکالمات میز آشپزخانه من هستند
از آن کلیشه متنفرم اما من فقط از آن استفاده کردم اما
بسیاری از این گفتگوها هستند
فقط در لحن و آهنگ آنها متفاوت است
و این فقط یک سوال از من شما نیست
فترمن یا تیم رایان را در اوهایو و
رای دهندگان طبقه کارگر فقط سفیدپوست هستند
منظورم رای دهندگان طبقه کارگر از هر نژادی است
اوم نیازهای روزمره آنها وجود دارد و
چیزهای روزمره ای که می خواهند با هم صحبت کنند
در مورد فقط در یک هواپیما متفاوت از
شما می‌دانید که یک مت گالا فرهنگی است
بیانیه
بله منظورم این است که احترام شما واضح است
و عاشق و و دوست دارم ببینم
به روش های مختلف منظورم این است که او جوان است
مسیرهای مختلفی که او می توانست
توسعه ای که در نهایت باعث می شود
او یک نامزد خوب من فقط به دنبال
در اینجا شانس وجود دارد و من با آنها مخالفم
با توجه به این موارد، سهام AOC را اینجا می خرم
از نظر دموکراتیک چه کسی شانس دارد
قرار است در انتخابات 2024 پیروز شود تا
شامل دویدن و برنده شدن است
دموکرات ها 18 شانس برای بایدن دارند
شانس هفت درصد برای کامالا هریس
گاوین نیوسام در شش درصد میشل
اوباما در سه درصد هیلاری
کلینتون با دو درصد و AOC با 1.5
درصد و سپس برنی یک درصد
بنابراین اوه من AOC را در آن Mark I نمیخرم
بایدن را دیوانه وار می خریدم
یک مرد قمار نیست، اما من می خواهم
در آن زمان بایدن را کاملاً پرتاب کنید
مقدار من همیشه می گویم 1.5 شانس فکر می کنم
فکر می کنم این است من فکر نمی کنم او اجرا می کند
اوم شما فکر نمی کنید که او می دود، بله، من
فکر نکنید که برنی بایدن را به عنوان مقدماتی انتخاب کند
یا منظورم این است که ادی بایدن نامزد نمی شود
پس بدیهی است که میدان باز است اما من
فقط مثل
فکر می کنی برایان می دود؟
بله، من فکر می کنم احتمالا بایدن نامزد شود
اوه پسر، او رئیس جمهور فعلی است
یک رئیس جمهور فعلی پس فقط همین است
تصور دموکرات دیگری بسیار سخت است
قادر به انجام بهتر از همه او
در مورد رقابت چه خبر
من فکر می کنم دونالد ترامپ بهترین چیز است
برای دوره دموکرات ها فقط به این دلیل
این مکانیسم مشارکت را ایجاد می کند
هیجان در اطراف جایی که باید توقف کنید
دونالد ترامپ او به DeSantis I حمله می کند
یعنی در حال حاضر او در حال تلاش برای شما است
امر مقدس را بدانند
اوم اما آره او من هستم
ترامپ به نوعی شبیه دون کینگ است
سیاست آمریکا را می دانید
آره همینه جالبه چیه
نوعی هرج و مرج پویا که او ایجاد کرده است
اوم احتمالاً منجر به حضور افراد بیشتر شده است
علاقه مند
در سیاست به خوبی آن را تقریبا تضمین می کند
منجر به علاقه بیشتر افراد شد
سیاست اما شاید نه به روش سالم
شاید یک ناسالم ایجاد کرد
رابطه با سیاست در جایی که هست
تحزب بیشتری ایجاد کرد
برای من که نیستم مشکلی ندارم
با مشارکت این چه نوع است
شراکت بنابراین من فکر می کنم ترامپ دارد
مانند بسیاری از پوپولیست های راست پرورش داده می شود
رابطه با او
طرفداران آن تقریباً مانند یک رهبر است
رابطه فالوور و راهی که
در واقع باعث بهبود وضعیت مردم نمی شود
آگاهی از سیاست و مسائل اما
در واقع فقط سقوط آنها را به دنبال کردن سوق می دهد
خط حزب
در حالت ایده آل، من فکر می کنم سیاست سوسیالیستی
و سیاست در آزمایشگاه باید باشد
چیزی متفاوت یوجین دبز
رهبر بزرگ آمریکایی و سوسیالیست
اواخر قرن 19 و اوایل قرن 20
می گفت
اوم میدونی من موسی تو نیستم نمیتونم
قول می دهم شما را به سمت
ام سرزمین موعود
چون اگر بتوانم تو و تو را به آنجا هدایت کنم
فقط منو دنبال کن اونجا یکی فقط
به زودی شما را مستقیماً بیرون خواهد برد
همانطور که من رفته ام
و من فکر می کنم چیز خوبی وجود دارد
آن نوع ضد
اوم شما می دانید رهبر پیرو کور
دنبال کننده نوعی پویا در سمت چپ در
بهترین آن
که به نوعی گفت
حداقل رقابت سیاسی در
به نظر می رسد ایالات متحده معلوم شده است
مثل اینکه به کمی تبدیل شده است
سرگرمی
و آنها دارند
شخصیت ها و شخصیت ها واقعا است
مهم بنابراین از نظر سیاست و
رهبری واقعی بله شاید داشتن یک
رهبر
ام
مانند یک رهبر بزرگ اقتدارگرا نیست
خوب است اما شاید برای مسابقه باشد
آه برای درام آن شما فقط می خواهید
نمایش و توجه به افرادی که
در واقع معلوم می شود
رهبران خوب که تعادل عجیبی دارد
اعتصاب آره رسانه های به دست آورده چیزی است که آنها
همیشه در مورد حق در سیاست صحبت کنید
کمپین هایی مانند شما هر چه بیشتر بدانید
می تواند به تلویزیون برسد
اوم هر چه بهتر
اوم حتی مثل من من کهنه سرباز او را دوست دارم
فقط کمپین خود را برد اما بخش خوبی از
کمپین اولیه‌اش که او از آن متحول شده بود
صحبت کردن در مورد مسائل تا فقط صحبت کردن
در مورد دکتر اوز که در نیوجرسی زندگی می کند و
نوعی داشتن کمپین ترول
علیه او که به نظرم سرگرم کننده بود
اوم اما همچنین موثر بود
بدیهی است یکی
اوم اما می دانید که کمی افسرده کننده است
چون ترجیح می دهم یک کل داشته باشم
چرخه کمپین در مورد مراقبت های بهداشتی و
مشاغل و سایر مسائل
بله من بله و این امید است
این است که مردم فقط در آن بهتر می شوند
نوعی ارتباط رسانه های اجتماعی است
من واقعا فکر می کنم چیزی وجود دارد
در مورد انجام سخنرانی های سیاسی که
باعث می شود کمتر معتبر به نظر برسید
چون باید دوست داشته باشی
بسیاری از آنها را انجام دهید
دوست داشتن روز باید خسته کننده باشد
روز به روز سخنرانی کنید
داری شروع میکنی یه جورایی
بازپخش دوباره و دوباره همان چیزها
برخلاف فکر کردن واقعی
کلماتی که از شما بیرون می آیند
دهان و سپس عموم مردم این را خواهند دانست
شما واقعاً آنقدر معتبر نیستید
حتی اگر به این چیزها اعتقاد دارید
فقط این خیلی سخت است، فقط آرزو می کنم آنها را داشته باشیم
نیازی به انجام مداوم سخنرانی نداشت
بنابراین من فکر می کنم این واقعیت است که برنی
سخنرانی های بسیار واضح مانند بیرون آمدن از
مستقیماً قلم خودش نیست، بلکه قلم اوست
لفاظی خود را در طول سال ها و او مهربان است
از نوشته آن به نظر معتبر می رسید بله حتی اگر
داشت تکرارش میکرد
اوم و سپس ترامپ وحشی است
فکر می‌کنم مردم بداهه را واقعی می‌دانند
شما به روش خاصی می دانید و من می دانم
عشق به چپ به طور کلی به ضربه بزنید
به برخی از آن ضد تشکیلات
احساسات
اما بدیهی است که در طول راه است
مولد که مهاجران را سرزنش نمی کند
یا هر چیز دیگری برای مشکلات اما
می دانید که به نوعی بر روی یک ساخته شده است
اساس متفاوت است اما مردم خسته شده اند
به دلایل خوب با بسیاری از
سیاست متعارف و ما نیاز داریم
با آن صحبت کن وگرنه فقط همینطور خواهد بود
حقی که از آن سوء استفاده می کند
خشم آن مردم خوب ام من تقریبا
فراموش کردم در مورد چین از شما بپرسم پس هر دو
ما از نظر تاریخی در مورد شوروی صحبت کردیم
اتحادیه اما از چه درس هایی می گیرید
اجرای سوسیالیسم
کمونیسم در چین مائوئیست و مدرن
چین چه خوب است و چه خوب است
بد خوب فکر کنم خیلی شبیهه
به قضیه شوروی و آن سوسیالیسم
به چین آمد
ام
از طریق نه پایگاهی از کارگران سازمان یافته
و یک کشور سرمایه داری در حد معین
توسعه سطح و غیره اما آمد
از طریق روستا و در
شرایط جنگ داخلی
درگیری با تهاجم ژاپنی شما و
هر چیز دیگری بود و مائو پایگاه خود را در آن ساخت
دهقانان سپس به شهر آمدند
برای حکومت و تلاش برای ایجاد پایگاه و