شما می توانید شیمی بخوانید، می توانید
فیزیک بخوانید، می توانید زمین شناسی را در هر کجای
جهان مطالعه کنید، اما اینجا تنها
جایی است که می توانید زیست شناسی بخوانید، اینجا
تنها جایی است که می توانید زیست شناس باشید،
بله، بنابراین قطعاً یک اتفاق بسیار
اساسی در اینجا رخ داده است و شما نمی توانید آن را
قبول کنید.  زیست شناسی خارج از معادله اگر می
خواهید بفهمید که چگونه
فضای وسیع شیمی آن
فضای توالی عمومی به
آنچه در دسترس بود یا آنچه توسط زندگی استفاده می شود محدود شد،
باید قوانین
انتخاب را درک کنید و آن زمان است که تکامل و
زیست شناسی می آید.
گفتگوی زیر با
باتو کاچار، اختر زیست شناس
دانشگاه ویسکانسین است که
ویژگی های زیستی ضروری زندگی را مطالعه می کند.
درخت فیلوژنتیک یا
درخت تکاملی زندگی و آنچه می توانیم
با دویدن آن به عقب و مطالعه
توالی های ژن باستانی یاد بگیریم به
نظر من درختان فیتوژنتیک
می تواند یکی از عاشقانه ترین و
زیباترین مفاهیمی باشد که می تواند از
زیست شناسی بیرون بیاید.  روشی برای به تصویر کشیدن
پیوند زندگی و همه
موجودات زنده با یکدیگر،
این خود یک مفهوم همیشه در حال تکامل است
زیست شناسان مانند تجسم ها دوست دارند
این گرافیک ها این نمودارها و درخت
زندگی یکی از آنهاست، بنابراین درخت
از یک جد مشترک شروع می شود
و در واقع دیگری است.
از انتها شروع می‌شود، از شاخه‌ها شروع می‌شود، در
واقع از نوک شاخه شروع می‌شود و سپس اگر
بیشتر، بسته به اینکه چگونه
برای ساختن درخت چه چیزی جمع‌آوری کرده‌اید، بسته
به شاخه‌ها، بسته به
آنچه روی درخت است، شروع می‌شود.  نوک شاخه و من
توضیح خواهم داد که منظورم چیست، ریشه
با آنچه واقعاً
روی نوک شاخه درخت نشسته است مشخص می شود، بنابراین
ما می توانیم با
نگاه کردن به آنچه امروز داریم، برگ های درخت را مطالعه کنیم و سپس
شروع به مطالعه کنیم.  مهندس معکوس شروع به حرکت به
عقب در زمان می کند تا سعی کند بفهمد
بقیه
درخت دقیقاً چه شکلی به نظر می رسد، بنابراین
خود درخت با چند قدم به عقب رفتن
و نگاه کردن به کل درخت
می تواند به شما ایده بدهد.  ارتباط
ارگانیسم‌ها یا هر چیز دیگری که برای
ایجاد درخت خود استفاده می‌کنید راه‌های مختلفی دارد،
اما در این مورد من تصور می‌کنم
همه تنوع زندگی امروز
روی نوک شاخه‌های
این درخت نشسته است و ما
به نگاه زیست‌شناسان نگاه می‌کنیم.  در مورد
خود درخت، ما دوست داریم آن را به عنوان
توپولوژی درخت در نظر بگیریم تا بفهمیم چه زمانی
موجودات خاص یا اصل و نسب آنها ممکن است
در طول زمان با هم ادغام شده باشند،
بسته به ابزاری که استفاده می کنید، ممکن است از
این درخت برای بازسازی
اجداد نیز استفاده کنید.
راه‌های مختلف برای انجام
بازسازی چیست تا بتوانید آن را در
سطح ژن انجام دهید
یا می‌توانید آن را در سطح زیست‌شناسی پیچیده بالاتر انجام دهید،
بنابراین از
چه راهی به این
مشکل جذاب نزدیک شده‌اید، ما از هر نظر به آن نزدیک شدیم.
بنابراین، این ژن می‌تواند
پروتئین محصول ژن یا گونه باشد
یا حتی می‌تواند گروه‌هایی از گونه‌ها باشد، این
کاملاً به این بستگی دارد که می‌خواهید
با درخت خود چه کار کنید، اگر
می‌خواهید رویدادهای گذشته خاصی را درک کنید،
چه یک موجود زنده.
اگر از
درخت برای بازسازی یا
احیای DNA باستانی استفاده می کنید، می توانید درخت خود را بر اساس آن بسازید که این همان کاری است که ما
انجام می دهیم، به عنوان مثال در مورد خود،
هم پروتئین ژن و هم گونه را انجام می دهیم.  ما می‌خواهیم
درختی را
که با استفاده از این اطلاعات مختلف ایجاد می‌کنیم مقایسه کنیم،
خوب اجازه دهید این سوال مضحک را از شما بپرسم،
پس چقدر واقع بینانه است
پارک ژوراسیک
می‌توانیم ژن‌های موجودات باستانی را مطالعه کنیم
و آیا می‌توانیم آن
موجودات باستانی را به عقب برگردانیم.
این
سوال مسخره به نظر می رسد این است که شاید به ما می گوید که
چه کاری می توانیم انجام دهیم و چه کاری نمی توانیم
انجام دهیم.
زمانی که به ارگانیسم های بزرگتر
یا یوکاریوت ها ضربه می زنیم، آه، برای شما، چیزهای جالب
قبل از رسیدن به یادداشت است، چیزهای سرگرم کننده همان چیزی است که
خسته کننده است.
اولین زندگی است،
منشأ گذشته زندگی چگونه بود زندگی اول
و دوم اینکه چرا فکر می کنیم
در دوره های معینی از زمان زمین شناسی، هیچ
نوآوری مهمی به
درجه ای از جا گذاشتن هیچ سابقه ای رخ نداده است،
پس چه چیزی سابقه نداریم.
پس از منشأ زندگی که ما در
مورد آن صحبت خواهیم کرد پس از منشاء حیات است که کدام
بخش آن شما هستید.  موجودات و آه
چیزهای سرگرم کننده دیگر چیست کل چیز اکسیژن
که با منشاء زندگی مخلوط می شود
اوه یک دسته اختراعات مختلف وجود دارد که
همه آن ها به این
نوع ظاهر اولیه موجودات مربوط می شود که
ما سابقه خوبی از آنها نداریم.  بنابراین من به
شما می گویم که چیزهای جالب تر برای
ما منشا زندگی است یا اینکه
دقیقاً پس از
پیدایش حیات چه اتفاقی افتاد که اولین
سلول ها چگونه به نظر می رسیدند
و سپس تقریباً هر چیزی که
فکر می کنیم محیط ها را شکل داده و
توسط آنها شکل گرفته است.  محیط‌هایی
که بر کل سیاره تأثیر
گذاشت و من و شما را قادر به انجام این
گفتگو کرد.
حتی می‌خواهم داده‌ها را بگویم زیرا
آنها سوابق فسیلی هستند، بنابراین بیایید بگوییم
آثاری که از
خود رکورد راک و صخره می‌آیند
یا آنچه را که من همین درخت‌ها را
که ایجاد کرده‌ایم توصیف کردم و هر چیزی که می‌توانیم
درباره گذشته استنباط کنیم، بنابراین دو راه متمایز داریم.
که از زمین شناسی و زیست شناسی سرچشمه می گیرد
و هرکدام محدودیت های خود را دارند،
پس درست است، بنابراین یک تداخل وجود دارد که
زمین شناسی آن مقدار کمی از داده ها را به شما می دهد
و سپس زیست شناسی آن
مقدار کمی از نوع محدودیت ها را در
موادی که با آنها کار می کنید به شما می دهد.  استنباط کنید
که چگونه این منجر به نوع داده‌هایی می‌شود
که ما می‌بینیم و اکنون می‌توانیم
این را از طریق مه داشته باشیم، می‌توانیم ببینیم که می‌توانیم
صدها میلیون سال قبل را در
چند میلیارد سال نگاه کنیم و سعی کنیم
حتی بیشتر استنباط کنیم و من  مثل این که
گفتی لعنتی خیلی مه آلود است اما
عجیب و مه آلودتر و مه آلودتر می شود هر
چه بیشتر سعی می کنی
زیست شناسی گذشته را ببینی آیا اساساً
با مطالعه بازماندگان
به طور کلی مطالعه می کنی، بله و سعی می کنی
صحبت کنی  به نوعی
تاریخچه آنها را بر اساس هر چیزی که امروز می توانید
بازیابی کنید، کنار هم قرار دهید، چیزی که زیست شناسی را
جذاب می کند، همچنین به آن اجازه می دهد
تاریخ خود را به درستی پاک کند، بنابراین
شما با این محصول چهار میلیارد ساله کار کنید
که ژنوم آن DNA است،
عالی است، همیشه بسیار پویا است.
چیزهای شیمیایی در حال تکامل و بنابراین شما
اطلاعاتی به دست خواهید آورد اما اطلاعات
زیادی به دست نمی آورید مگر اینکه بدانید کجا باید به آنها نگاه کنید
زیرا به محیط پاسخ می دهد
بله بنابراین آنچه ما داریم شگفت انگیز است
آنچه که داریم بازماندگان
موفق و
موجودات موفق هستند  حتی باکتری‌های
بدوی حتی با وجود اینکه باکتری‌هایی که
امروز دارید، بنابراین باکتری‌ها
متاسفم که باکتری‌ها را آزار می‌دهیم،
باید بسیار سپاسگزار
باکتری‌ها باشیم و اول از همه آنها
اجداد بزرگ ما هستند. من این نقل قول
توسط داگلاس آدامز را دوست دارم  آنها مانند
اجدادشان به ندرت آنها را
برای شام دعوت می کنند بله درست است که باکتری
در شام شما وجود دارد باکتری در روده شما وجود دارد،
اما امروز به شما برای شام کمک می کند
ممکن است آنها خودشان را
به نحوی دعوت کنند بله و بنابراین ما و آنها
قطعاً دعوت می شوند.
اوم بزرگتر و قطعاً بسیار پیچیده و
بسیار انعطاف پذیر از هر چیز
دیگری کسی است که به عنوان یک باکتری شناس در آن کار می کند.
من احساس می کنم باید
در این مورد از او دفاع کنم زیرا
وقتی ما به زندگی فکر می کنیم زیاد فریاد نمی زنند
پس شما مطالعه کنید.  باکتری ها، بنابراین
کدام موجودات به شما نکاتی را ارائه می دهند که
امروزه زنده هستند که به شما
نکاتی را در مورد اینکه موجودات باستانی چگونه
بوده اند، به شما می دهد.
بنابراین در حالت ایده‌آل ما می‌خواهیم
با باکتری‌هایی کار کنیم که بتوانیم آن‌ها را مهندسی کنیم،
به ندرت ابزارهایی را برای
مهندسی آنها توسعه دادیم و این بستگی به
سؤالی دارد که به آن علاقه مندیم که آیا ما
علاقه‌مندیم زیست‌شناسی
و زمین‌شناسی را به هم پیوند دهیم تا زندگی اولیه
و نوآوری‌های اساسی را درک کنیم.  در طول
میلیاردها سال، نامزدهای واقعاً خوبی
مانند سیانوباکتری ها وجود دارد، بنابراین ما
اغلب از سیانوباکترها در
آزمایشگاه استفاده می کنیم، می توانیم ژنوم آن را مهندسی کنیم، می توانیم
عملکرد آن را با استفاده از
DNA خود با DNA خارجی که
در آزمایشگاهی که با E مهندسی می کنیم، مختل کنیم.  coli از
نظر
مدل‌هایی که سیستم‌های موجود
زنده می‌روند ساده‌ترین است.
مطالعه کردید و
با آن Ecoli چه کار می کنید گفتید که شما
DNA خارجی تزریقی را ما به همان اندازه
همه باکتری هایی را که با DNA خارجی کار می کنیم تزریق می کنیم
با دیازوتروف ها نیز کار می کنیم
اینها آزودوباکتری هستند
آنها یکی از ثابت کننده های اصلی نیتروژن هستند که
ثابت کننده نیتروژن هستند.  باکتری ها می توانید توضیح دهید که
تثبیت نیتروژن چیست این است که
منبع انرژی آن است، بنابراین نیتروژن
یک باند سه گانه است که گاز
در جو بسیار فراوان است،
اما نیتروژن به خودی خود نمی تواند مستقیماً
توسط سلول ها استفاده شود که به عنوان پیوند سه گانه
باید به آن تبدیل شود.  آمونیاک که
سپس برای عملکردهای سلولی پایین دست استفاده می شود
و این همان چیزی است که
باعث تثبیت نیتروژن می شود، بله باید
قبل از اینکه سلول های ما بتوانند از آن استفاده کنند، ثابت شود
و نیتروژن هم ضرری ندارد، در
واقع یک
عنصر بسیار مهم است، یکی از مهمترین عناصر است.
عناصر فراوان در سیاره‌های ما که
توسط زیست‌شناسی استفاده می‌شود، در ATP است، در
کلروفیل است که
به نیتروژن متکی است، بنابراین یک
آنزیم بسیار مهم برای بسیاری از
عملکردهای سلولی است و فقط یک مکانیسم وجود دارد
که تکامل برای تبدیل آن اختراع کرده است.
تا آنجا که می دانیم تنها یک
مسیر تثبیت نیتروژن وجود دارد به جای
کربن، شما می توانید تا هفت یا
هشت میکروب مختلف مبتنی بر کربن را بیابید که
برای تثبیت کربن اختراع شده اند که در
مورد نیتروژن صدق نمی کند، بلکه این یک
تکینگی در طول زمان زمین شناسی است که ما
فکر می کنیم در اطراف تکامل یافته است.  2.7 شاید
تقریباً سه احتمالاً کمتر از
سه میلیارد میلیارد سال پیش و
این تنها راهی است که طبیعت
برای تثبیت نیتروژن موجود در جو
برای استفاده بعدی اختراع کرده است،
اگر ما تثبیت نیتروژن را اختراع نمی‌کردیم، همچنان حیاتی را که امروز می‌شناسیم داشتیم.
مرحله من
نمی توانم به آن فکر کنم نه، این
برای زندگی ضروری است زیرا ما می شناسیم که شما و
من در حال انجام این گفتگو هستیم زیرا
زندگی راهی برای رفع نیتروژن پیدا کرده است که
یکی از سخت ترها اگر آن را
به نوعی اکسیژن
نیتروژن کربن قرار دهید.  از نظر
توانایی کار با این
عناصر
چه چیزی سخت ترین چیزی است که
ضروری ترین چیز برای زندگی است فقط برای ارائه
زمینه خوب ما فکر می کنیم این به عنوان
کوکتل است که ممکن است بشنوید چه چیزی در
کوکتل است.  گوگرد نیتروژن، بنابراین
پنج عنصر وجود دارد که زندگی به آنها متکی است،
ما کاملاً نمی دانیم که آیا این
تنها گزینه از بسیاری از گزینه هایی است که زندگی
لزوماً باید روی آنها عمل کند یا خیر، اما
این دقیقاً همان چیزی است که در سیاره خودمان اتفاق افتاده است
و اوم تعداد زیادی غیر زنده وجود دارد.
راه‌هایی برای رفع نیتروژن و مانند
رعد و برق درست می‌تواند آمونیاک را جمع کند.
از
تبدیل انسانی نیتروژن تشریفات
کمک کرده است، این کود است که ما از اوره استفاده می کنیم
از این فرآیند حاصل می شود،
غذا نیست، بنابراین ما کمک کردیم راهی پیدا کنیم تا
نیتروژن خودمان را برای خودمان درست کنیم، بله،
اما می دانید که این پس از
اختراع اصلی است.  کاملاً
مطلقاً و بدون آن ما نمی‌داشتیم، ما
تمام مراحل
تکامل را در طول مسیر نداشتیم، آه، کاملاً این
بسیار است که ما سعی کردیم به
ساده‌ترین روش چیزی را که طبیعت به دست آورده است،
با استفاده از نیتروژن انجام دهیم.
فشار زیاد و سپس
تولید حیات آمونیاکی این کار را با
تکیه بر یک
آنزیم منفرد به نام نیتروژناز به روشی پیچیده‌تر انجام می‌دهد، این
نیتروژن است که همراه با
8 اهداکننده الکترون و ATP همراه
با مقدار زیادی حیات هیدروژن استفاده می‌شود، این
متابولیسم را پایین می‌آورد تا ثابت شود.  نیتروژن
کاملاً قابل توجه است، بنابراین حیوانات آزمایشگاهی E
coli آنها را با DNA تزریق می کنند،
بنابراین شما آن را تا حدی تثبیت کننده نیتروژن می نامید
یا این چیزی است که متفاوت است،
بنابراین برخی از مهندسان زیست شناسی
مهندسان E coli برای رفع نیتروژن
فکر می کنم ما نه ما  از
اشکال ثابت نیتروژن نیتروژن طبیعت استفاده کنید و
آن را با متابولیسم ثابت کننده نیتروژن مهندسی کنید
که ما با استفاده از
ابزارهای محاسباتی و فیلوژنتیک خود احیا کردیم،
این موجودات کوچک چقدر پیچیده هستند،
صحبت در مورد آن بستگی به این دارد که چگونه
عارضه را تعریف کنید
خوب است، بنابراین من می توانم بگویم که
قدردانی می کنید و  به
پیچیدگی کامل حتی به ظاهر
ابتدایی‌ترین ارگانیسم‌ها احترام بگذارید، زیرا هیچ‌کدام از آنها
بدوی نیستند و نمی‌گفتند
ما در مورد چه نوع چه چیزی صحبت می‌کنیم
چگونه
ماشین‌هایی دارند
که شما با آنها کار می‌کنید وقتی شما با آن کار می‌کنید.  دوباره
به آنها DNA تزریق می کنم، بنابراین من
با یکی از جذاب ترین
ماشین آلات مورد نظر ما شروع می کنم، یعنی
ماشین ترجمه
که در زیرسیستم بسیار منحصر به فردی
از حیات سلولی در مقایسه
با متابولیسم قرار دارد
و ما قبلاً می
دانستیم زمانی که ما  در حال فکر کردن به
زندگی سلولی، ما سلول را به عنوان
واحدهای اساسی یا بلوک سازنده می دانیم، اما
از منظر کلیدی اینطور نیست که
ممکن است کسی استدلال کند که هر چیزی
که در داخل سلول اتفاق می افتد در خدمت
ترجمه است و
ماشین ترجمه در آنجا کاغذ خوبی است.  که به
این می گویند که کل سلول به طرز
ناامیدانه ای به این سیستم شیمیایی بیولوژیکی محاسباتی انفورماتیک اصلی معتاد است
که در قلب
سلول کار می کند و این همان ترجمه است که
ترجمه ترجمه از چه چیزی به چه
RNA به آنزیم هایی است که
توالی خطی را تبدیل می کند.  mRNA به یک پروتئین تا شده
بعداً تا شده تبدیل می شود که در آن زمان
Uh که مرکز پردازش اصلی
اطلاعات برای زندگی است،
مراحل متعددی دارد که شروع می کند،
um آن را طولانی می کند، پایان می یابد و آن را بازیافت می کند،
بیت های گسسته ای از اطلاعات که خودش
مانند رمزگشایی شیمیایی است.  دستگاه و
این برای ترجمه فوق‌العاده منحصربه‌فرد است
که فکر نمی‌کنم
هیچ جای دیگری در سلول پیدا کنید که این کار را انجام دهد،
بنابراین حتی اگر به آن
ترجمه می‌گویند، واقعاً مانند کارخانه‌ای است
که شماتیک را می‌خواند
و یک شی سه‌بعدی می‌سازد،
مانند یک  چاپگر من آن را
در واقع به چهار
مرحله یا رشته اضافی دیگر از آنچه که
برای مطالعه آن لازم است تقسیم می کنم با روشی که شما آن را
توصیف کردید.
وظیفه اش این است که کارش را انجام دهد.
و محاسبات ناقص را استنتاج کنید،
بنابراین شما هستید و این خیلی خوب است،
بنابراین از زیست شناسی مانند زمانی که
اشکالات ویژگی ها را به هم می زنید، می آید.
در واقع نوعی کاری که رایانه
با بیت‌های محاسباتی خودش انجام می‌دهد،
تقریباً مانند یک فرآیند مکانیکی برای
کل چیز است که به انرژی نیاز دارد و در
واقع می‌دانید که در حال دستکاری
اشیاء فیزیکی واقعی
و مواد شیمیایی است، زیرا شما
باید در نهایت همه چیز شیمی است
بله و سیستم را برای اطلاعات من ردیابی کنیم،
بنابراین تقریباً یک دستگاه کامپیوتری کوچک
در درون خودمان است، بله و این
قدیمی‌ترین دستگاه محاسباتی زندگی است،
احتمالاً سیستم عامل کلیدی است
که باید برای ظهور حیات تکامل می‌یابد.
جالب تر است
یا از راه های جالبی پیچیده تر
از رایانه هایی که امروز داریم،
منظورم همه چیزهایی است که شما گفتید که
واقعاً خوب است، یعنی حدس می زنم رایانه های ما
دارای اطلاعات انفورماتیک و
محاسباتی هستند، اما آنها
مواد شیمیایی را ندارند.  فیزیکی یا زیست شناسی
دقیقاً و و رایانه ها
اطلاعات را پیوند نمی دهند تا
درست کار کنند، آنها به
هیچ وجه نزدیک به ترجمه
یا روشی که ترجمه آن را انجام می دهد پیوند ندارند، بنابراین این
شماره یک است که فکر می کنم تفاوت
بین این دو
و ام.  بله، اطلاعاتی است و ما
می‌توانیم در این مورد نیز بیشتر بحث کنیم. بیایید
لطفاً در مورد این موضوع بیشتر بحث کنیم که در
مورد کدام بخش از
آن‌ها بحث می‌کنیم که هر کدام
از این پنج جهان جذاب هستند، بنابراین می‌توانیم
با بیشتر شروع کنیم.  آنهایی که
بیشتر ثابت شده اند که
جنبه شیمیایی ترجمه است.
RNA که
نه تنها به عنوان یک
سیستم اطلاعاتی خود یا
خود اطلاعات عمل می کند، بلکه به عنوان یک آنزیم و
منشاء زندگی شیمیدانان این
مولکول ها را به راحتی می سازند، اکنون می دانیم که می
توانیم RNA را دستکاری کنیم، حتی با
شیمی های تک قسمتی می توانیم ترکیباتی ایجاد کنیم.
یک بخش شیمی
چیست، من می گویم وقتی تمام
دستور العمل هایی را که می دانید که
شما را به محصولات نهایی هدایت می کند اضافه کنید، این است که
آنها با این غلاف یک
دسته مواد شیمیایی را در آن می ریزند و سعی می کنند
آنها را امتحان کنند.  اساساً سرآشپزهایی از
نوع خاصی هستند، من مطمئن نیستم که
آنها به آن می گویند یا نه، اما من اینطور فکر می کنم
زیرا همه چیز در یک لوله آزمایش ترکیب شده است
و شما نتیجه را می دانید و
زمانی که درست را بدانید ریاضی است.
محیط و
شیمی مناسبی که باید وارد این
ظرف یا نقطه‌ای شود که می‌دانید
نتیجه چیست، دیگر شانسی وجود ندارد،
این یک سیستم خروجی ورودی بسیار سفت و سخت است
و همه چیز شیمی است، بنابراین
شما در واقع کلاه‌های زیادی به عنوان یکی از کلاه‌ها به سر می‌کنید.
آنها شیمیدان اصلی زندگی هستند، دکترای من
در شیمی است، اما من شیمی زنده اصلی را انجام نمی دهم،
اما شما به منشأ زندگی علاقه مند هستید،
بله کاملاً بنابراین
برخی از بهترین دوستان شما،
شیمیدان های اصلی زندگی، فقط مطمئن شوید
که شیمیدان خوبی دارید.  دوستان اگر
به منشاء زندگی علاقه دارید بله
صد در صد الزامی است
باید اجباری باشد خب پس شیمی
چه چیز دیگری در مورد این ماشین آلات که
ما باید از نظر شیمیایی خوب بدانیم اوه
از نظر شیمیایی فکر می کنم این است که شما
آنزیم دارید شما پروتئین دارید
آنزیم‌ها کار خود را انجام می‌دهند، آنها می‌دانند
چگونه با استفاده از ATP یا GTP انرژی بجوند،
آنها می‌دانند که به روش خودشان چه
کنند.
پروتئین‌های مختلف زیادی را
دنبال می‌کنید حدود صد
جزء مختلف که این ماشین را تشکیل می‌دهند،
خب اجازه دهید من بپرسم شاید این
سؤال مسخره‌ای باشد، اما آیا
شیمی
این دستگاه را ساخته یا دستگاه از
شیمی برای رسیدن به هدفی استفاده کرده است.
حدس می زنم که تعداد زیادی
احتمالات شیمیایی مختلف روی زمین وجود دارد این است که
این مقدار ترجمه ماشینی است
درست مانند
انتخاب انتخاب و انتخاب
واکنش های شیمیایی مختلف که می تواند برای
رسیدن به هدفی از آنها استفاده کند
یا اینکه شیمی اساساً
مانند آه وجود دارد مانند یک حرکت مانند یک
محدودیت برای  چیزی که فقط می تواند
نوع خاصی از ماشین را بسازد که
اساساً وجود دارد، شیمی اساسی است یا این که آیا این امر
کاملاً نوظهور است، مانند اینکه چقدر
شیمی برای کل این فرآیند مهم است،
شما نمی توانید
فرآیند شیمی را بدون
شیمی داشته باشید، چیزی که زندگی را جالب می کند این است
که حتی اگر شیمی نباشد.  کامل نیست
حتی اگر در طول
مسیر تصادفاتی رخ دهد، اگر چیزی به یک
ماده شیمیایی دیگر به نحوی متصل شود، نباید
در سیستم انعطاف پذیری وجود دارد
که شاید لزوماً نتواند
خودش را ترمیم کند، اما به حرکت خود ادامه می دهد، اما
اشتباهات کامل ممکن است رخ دهد.  اینجاست که
زیست‌شناسی وارد می‌شود،
اما از نظر شیمی، شما
مطلقاً نمی‌توانید یک
مبلغ گذار بدون شیمی داشته باشید، بنابراین
همانطور که گفتم چهار
مرحله اصلی وجود دارد، این مراحل اصلی هستند که
در تمام مبلغان ترجمه حفظ می‌شوند.
و باید بگویم که تمام زندگی این
ماشین را دارد، درست در
هر سلول، همه چیز روی زمین روی زمین،
بله، بله، وقتی به این ماشین فکر می کنید، آیا به طور
خاص به
نوع ماشینی که ما در
مورد آن صحبت می کنیم فکر می کنید یا از نظر فلسفی تر به ماشینی فکر می کنید
که
اطلاعات را به عملکرد تبدیل می کند من
نمی توانم
ماشین آلات جذاب
این پنج جزء را که لیست کردم از
هم جدا کنم،
به عنوان مثال اگر ما فقط در
مورد بخش شیمی صحبت کنیم
،
ما می دانیم که ثابت
سرعت um معینی همه این پروتئین هایی که
در این ماشین کار می کنند به آن نیاز دارند.  به
بندرگاه برای اینکه مکانیسم
درست پیش برود، اگر
اطلاعات را به
مبلغ ترجمه می آورید و شما مبتکر
این سیستم محاسباتی هستید، باید داشته باشید،
اگر شما هم می توانید از عهده طیف خاصی از اشتباهات برآیید.  سریع، سپس
پیام بعدی نمی تواند سریع تحویل داده شود، اگر
شما خیلی کند هستید، ممکن است
فرآیند را متوقف کنید، بنابراین قطعاً یک
ثابت شیمی در ماشین آلات در جریان است.
که آنها می توانند تحمل کنند در مقابل آنها
نمی توانند در غیر این صورت آنها می گویند که
سیستم فرو می ریزد بنابراین مانند یک
گروه جاز نت های شیمی است، اما
شما می توانید دوست داشته باشید که گفتید جاز
قطعاً از طریق آن یک مهمانی است و
مانند این است که همه دعوت شده اند و و
و آنها  باید با هم کار کنند
، و آنها اوم و چه چیز
جالبی در مورد آن است به نظر من یا
چیزهای زیادی در مورد این چیز وجود دارد که بسیار جالب است،
اما اگر
آن را از سلول بردارید و در یک
محیط بدون سلول قرار دهید، آن را انتخاب کنید.  به خوبی کار می کند،
بنابراین شما می توانید
سیستم های ترجمه بدون سلول را دریافت کنید، این
انتقال را در یک لوله آزمایش قرار دهید و کار
خود را انجام می دهد.
خیلی خوب است،
اما از آنجایی که ما تا تکامل
یک انتقال فاصله داریم، شاید آنقدرها هم در حال
تکامل یک ترجمه در آزمایشگاه یا
ماشینی نیست که بتواند اطلاعات را
همانطور که تولید می کند پردازش کند، ما این کار را انجام نداده ایم،
هنوز این یک ماشین بسیار پیچیده است
که برای آن سخت است.  آن دسته
از شیمیدان‌های لایف برای یافتن بخشی که
تولید می‌کند، زیرا بسیار بیشتر از
شیمی است، به زیست‌شناسی نیاز دارید،
بدیهی است که شما به بیوشیمی نیاز دارید، باید
به عنوان یک سیستم‌های شبکه‌ای فکر کنید،
باید درباره محاسبات فکر کنید.  در مورد اطلاعات و
و این هنوز اتفاق نمی افتد، مگر اینکه ما
سعی می کنیم این دیدگاه را ارائه دهیم، اما هر
چه بیشتر درک کنید که
سیستم های اطلاعاتی چگونه کار می کنند، نمی توانید
آن را ببینید، نمی توانید آن را نادیده بگیرید، این یکی
از آن چیزها است، بنابراین شما هنوز هم می توانید کمی
بیرون بیاورید و  شیمی اتفاق می‌افتد بله و
شیمی می‌تواند اتفاق بیفتد حتی اگر
برخی از قسمت‌ها را حذف کنید، می‌توانید
سطح بسیار کمی از
پردازش اطلاعات را به دست آورید که
شبیه ترجمه‌ای که
سلول‌ها به آن متکی هستند نیست، اما آنچه شیمیدان‌ها
از شما نشان داده‌اند.  می تواند اطلاعاتی را تولید کند
که
به شکل یک پلیمر خطی به یک مرکز پردازش می رسد،
بخش انفورماتیک این سیستم که
فکر می کنم آن را از محاسبات
و متابولیسم جدا می کند، وارد می شود اگر
به خود اطلاعات درست فکر کنید،
بنابراین ما چهار حرف نوکلئوتیدی داریم که
DNA را بنویسید و آنها در
ترجمه به صورت سه گانه پردازش می شوند،
بنابراین شما یک قطعه کدون سه گانه دارید،
بنابراین شما چهار برابر چهار
برابر چهار دارید، بنابراین شما 64 حالت ممکن دارید
که می توانند
با چهار حرف در سه موقعیت رمزگذاری شوند،
بنابراین بسیار شگفت انگیز است بله.
خیلی شگفت انگیز است که فقط یک کد وجود دارد که
می گوید شروع کنید، یعنی فقط یک وجود دارد
و سپس دو، اگر نه سه، وجود دارد که
می گوید توقف کنید،
پس این همان چیزی است که شما با آن کار می کنید،
اما می توانید 64 حالت ممکن داشته باشید،
اما زندگی فقط از 20 اسید آمینه استفاده می کند.  ما از
شش کاربر زنده 64 حالت ممکن منهای
چهار شروع و توقف برای
کد کردن 20 اسید آمینه در
ترکیب های مختلف استفاده کردیم
که واقعا شگفت انگیز است اگر به
اسید آمینه مختلف فکر کنید زندگی می تواند درست انتخاب کند.
نمی
دانم چرا بسیاری از مردم فکر می کنند که
این کد ژنتیکی بسیار جذاب است،
درست است منظورم این است که آن را برای چهار
میلیارد سال انجام نداده است. نمی دانم ممکن است
چهار میلیارد سال دیگر صبر کنیم، اما
شما نداشتید.  آن اسیدهای آمینه در
همان ابتدا درست مثل اینکه شما نمی دانید،
بنابراین اگر
بگوییم که دقیقاً از همان ابتدا می دانیم چقدر آمینو
اسید وجود داشته است، خودمان را گول می زنیم، اما دلیلی وجود ندارد
که فکر کنیم این اسیدهای آمینه
یکسان یا مشابه نبوده است.  بله، ما
دلیل خوبی نداریم،
اما چون تقریباً 20 حالت از 60 حالت
استفاده می شود، شما از یک سوم
حالت های احتمالی خود در
سیستم اطلاعاتی خود استفاده می کنید، بنابراین ممکن است به نظر
بیهوده باشد.  از نظر اطلاعاتی
مهم است زیرا فراوان است و
خیلی زیاد است، بنابراین این
انحطاط کد را می بینید که
توسط این مبلغ ترجمه در داخل سلول پیاده سازی شده است،
بنابراین به این معنی است که ما می توانیم اشتباهات را درست انجام دهیم، شما
می توانید اشتباه کنید اما پیام
همچنان از طریق شما ارسال می شود.  می‌توانید
برخی از حروف اطلاعات را از دست بدهید،
می‌توانید برخی از بخش‌ها را از دست بدهید، اما پیام
همچنان ارسال می‌شود، بنابراین دو سوم
حالت‌هایی که استفاده نشده است، به شما
آن استحکام و انعطاف‌پذیری را در
این سیستم می‌دهد، بنابراین در سطح انفورماتیک
جایی برای خطا وجود دارد.  احتمالاً
در هر پنج
دسته UH که ما در مورد آنها صحبت می کنیم،
احتمالاً فضایی برای هوا در
محاسبات وجود دارد. احتمالاً فضایی از
منطقه وجود دارد و دقیقاً در همه جا بله وجود دارد بله،
زیرا به دلیل اینکه
ظرفیت انفورماتیک همراه با
سایر
اجزای um امکان پذیر است و نه تنها  اما همچنین
محصول عملکردی را ارائه می دهد
که
در این مورد آنزیم کاملاً درست است
بنابراین
برای من واقعاً شگفت انگیز است.
حتی مانند
مدل‌های زبانی که زبان را رمزگذاری می‌کنند
یا اکنون می‌توانند اساساً
هر نوع چیزی از جمله
تصاویر و اقدامات را به این شکل رمزگذاری کنند.
شاید بتوانم تصویری را برای شما بفرستم،
اگر فقط
نمودارهای کدون ژنتیکی را انجام دهید، می‌توانیم آن را
بالا بکشیم، بله، این یک جدول بسیار استاندارد است،
بنابراین می‌توانم توضیح دهم که چرا این
بسیار شگفت‌انگیز است، بنابراین شما به او می‌نگرید.
این الفبای زندگی است درست است و بنابراین من
همچنین می‌خواهم یک پیوند بسیار سریع به
اولین سوال شما ایجاد کنم، درخت زندگی.
زبان‌های منقرض شده ما
درست با زبان‌های امروزی شروع می‌کنیم، بنابراین
به زبان‌های
هند و اروپایی نگاه می‌کنیم
و سعی می‌کنیم
کلمات خاصی را بفهمیم و درختان را بسازیم.
اینکه
انسان ها با انسان ها صحبت می کنند، دقیقاً تاریخ را صحبت می کنند،
بنابراین ما درخت ها را می سازیم تا بفهمیم
اجداد اصلی
آنها برای گفتن برف از چه چیزی استفاده کرده اند و اگر
فرهنگ های زیادی دارید که از کلمه برف استفاده می کنند،
می توانید تصور کنید که اوه برف بود به همین
دلیل آنها نیاز داشتند.  این کلمه
برای زیست شناسی یکسان است، درست است اگر
آنها مقداری داشته باشند، اگر ما
عملکردی در مورد آن آنزیم داشته باشیم، می توانیم
محیطی را که آنها
در آن زندگی می کردند درک کنیم،
از این نظر مشابه است، بنابراین اکنون
به الفبای آن نگاه می کنید.  از زندگی در
این مورد 20 یا 25 حرف نیست، بلکه
شما چهار حرف دارید، بنابراین چه چیز واقعاً
جالبی است که برای من برجسته می شود وقتی
به این پوسته بیرونی نگاه می کنم، شما
به 20 اسید آمینه که
زندگی را تشکیل می دهند نگاه می کنید.
متیونینی که می بینید شروع است،
بنابراین شروع همیشه برای من یکسان است،
جالب است که همه زندگی
با شروع های مشابه شروع می شود، هیچ
کد شروع دیگری وجود ندارد، بنابراین شما uh AG شما می
دانید Aug را به سلول ارسال کردید که وقتی آن
اطلاعات رسید  انتقال خوب می داند
من باید تابع شروع کنم
در زیر این زنجیره ای از
اطلاعات است تا زمانی که کد توقف می رسد
که با مربع های سیاه برجسته شده است،
بنابراین برای افرادی که فقط گوش می دهند، ما
به جدول رنگی RNA استاندارد نگاه می کنیم که
یک چرخ را سازماندهی می کند.
پوسته بیرونی و یک پوسته داخلی وجود دارد که همه
در چهار حرفی که در مورد آن
صحبت می کنیم استفاده می شود که می توانیم
تمام آمینو اسیدها را بسازیم، سپس یک
شروع و یک توقف وجود دارد و احتمالاً
شما با این
حروف که در اطراف قدم می زنید، the را کنار هم قرار می دهید.  چرخ برای
کنار هم قرار دادن کلمات جملاتی که
بله جملات را معکوس می کند و شما
دوباره یک شروع می کنید سه راه می گیرید
سه راه مختلف برای متوقف کردن
این یک راه برای شروع آن وجود دارد و برای هر
حرف چندین گزینه دارید بنابراین می گویید
یک کد a داشته باشید، کد دوم
می تواند یک کد دیگر باشد و حتی اگر
آن را به هم بزنید، باز هم می توانید خود را نجات دهید تا بتوانید
آن را دریافت کنید، به عنوان مثال، من
به تجزیه لیزین نگاه می کنم شما یک A می گیرید و
یک A می گیرید و سپس شما  یک A بگیرید که
لیزین درست را به شما می دهد، اما اگر
یک A و اگر A دریافت کنید، یک
g دریافت کنید، همچنان مجوز را دریافت می کنید، بنابراین
ترکیبات مختلفی وجود دارد، بنابراین حتی اگر
خطایی وجود داشته باشد، ما نمی دانیم که آیا اینها
انتخاب شده اند یا خیر.  آنها جدی بودند
و به نوعی قفل شدند، ما
نمی دانیم آیا مکانیزمی در
پشت این موضوع وجود دارد یا ما
قطعاً این را نمی دانیم،
اما این بخشی اطلاعاتی از این است
و توجه کنید که رنگ ها در برخی
جداول نیز  رنگ‌ها به گونه‌ای کدگذاری می‌شوند
که نوع
نوکلئوتید می‌تواند از نظر شیمیایی مشابه باشد،
اما نکته اینجاست که شما همچنان
با همان آمینو اسیدها یا
چیزی شبیه به آن خواهید رسید، حتی اگر
کد را به هم بزنید، آیا ما متوجه شدیم.
مکانیسمی که چگونه انتخاب طبیعی
با این انعطاف پذیری در برابر خطا تعامل می کند،
به طوری که کدام خطاها
منجر به همان
خروجی مانند همان تابع می شود و
کدام یک نتیجه نمی دهد
که در واقع منجر به
اختلال در عملکرد می شود که ما تا
حدودی نحوه ترجمه و
بقیه را درک می کنیم.  کار سلولی با هم
دارای یک خطا در سطح ترجمه است،
این یک سطح واقعاً اصلی است که می تواند
کل سلول ها را تحت تأثیر قرار دهد، اما ما
در مورد مکانیسم های تکاملی
پشت انتخاب سیستمی که
تصور می شود یکی از سخت ترین
مشکلات در زیست شناسی است، درک بسیار کمی داریم.  این هنوز
نیمه تاریک زیست شناسی است، حتی اگر
بسیار ضروری است،
پس این اوه بله، شما به
زبان زندگی نگاه می کنید و اینکه چگونه می
تواند راه هایی پیدا کند تا
اشتباهات خود را تحمل کند، بنابراین کل
فیلوژنتیک.  درخت
می تواند با این
چرخ زبان تخریب شده باشد، زیرا تمام
حروف پایانی آن ها 20
اسید آمینه هستند که الفبای ما هستند، همه آنها
با این بیت های اطلاعات درست کنار هم قرار می گیرند
تا وقتی
به ژن هایی که به آنها نگاه می کنید نگاه کنید.
وقتی به
پروتئین‌ها نگاه می‌کنید، به 20 اسید آمینه نگاه می‌کنید
که ممکن است روشی ساده‌تر
برای ردیابی اطلاعات زمانی باشد که ما
درخت را ایجاد می‌کنیم، بنابراین با استفاده از این زبان
می‌توانیم تمام زندگی‌های روی زمین را توصیف کنیم.
موسیقی]
ما هنوز در آن خوب نیستیم، بنابراین
از نظر تئوری،
اگر یک زیست شناس هستید و می
خواهید بفهمید که چگونه زندگی
از منظر مولکولی تکامل یافته است، از نظر تئوری، این
راهی است که می توانید به زندگی روی زمین نگاه کنید.  و و این همان
چیزی است که طبیعت کد خود را به آن محدود کرده است،
بنابراین شاید وقتی به گوگرد فکر می کنیم به نیتروژن فکر کنیم تا کربن،
همه اینها در این است که همه این
نوکلئوتیدها بر اساس آن عناصر ساخته شده اند
و این اساساً
دقیقاً دیدگاه انفورماتیک است.  این
دیدگاه انفورماتیکی است و
مهم است تاکید کنیم که این
توسط انسان ها مهندسی نشده است، این خود به
خود تکامل یافته است، همانطور که انسان های درست
این را اختراع نکردند، فقط به این دلیل که ما
فقط توصیف می کردیم ما در تلاش برای یافتن
تلاش برای توصیف زبان زندگی هستیم.  به
نظر می رسد این یک
کد شیمیایی و اطلاعاتی بسیار بهینه شده است
، ممکن است نشان دهد که مقدار زیادی
از تکامل شیمیایی و اوه و و
این ممکن است نشان دهد که
فشار انتخاب زیادی و
تکامل داروینی قبل از
ظهور آخرین جهانی مشترک اتفاق افتاده است.  اجداد
چون این تقریباً پلی است که
سلول های اولیه را به آخرین
جد مشترک جهانی متصل می کند، خوب می توانید
توضیح دهید که چه چیزی گفتید، اوه،
پس این
مکانیسم قبل از چه ترکیبی تکامل یافته است،
بنابراین آخرین
دولت جهانی وجود دارد، بنابراین وقتی در
مورد آن صحبت می کنیم  درخت وقتی به
ریشه فکر می کنیم اگر شما در حالت ایده آل تمام
اطلاعات زنده یا تمام
اطلاعات موجود را که از
موجودات زنده روی درخت شما می آید درج کنم، آنگاه روی
ریشه درخت شما آخرین
جد مشترک جهانی لوکا قرار دارد درست است چرا
آخرین یونیورسال  چون
کیهان قبلی درختانی هم داشت اما همه آنها
مردند ما آن را آخرین می نامیم زیرا به
نوعی اولین موردی است که می توانیم
ردیابی کنیم
زیرا نمی توانیم آنچه را که نمی
توانیم به درستی ردیابی کنیم نمی دانیم پس یکی وجود دارد که
یک موجود زنده است
که  همه چیز را شروع کردم، بیشتر
شبیه به یک جمعیت فکر می‌کنم. من فکر می‌کنم بیشتر شبیه
یک جمعیت، گروهی از ارگانیسم‌هاست.
این را توییت کردم، می‌خواهم صحت توییتم را بدانم، خیلی خوب،
گاهی اوقات صبح زود
توییت می‌کنم، مثل چیزهایی که گفتم  اوه
که همه ما از یک
اجداد مشترک تکامل یافته ایم که یک ارگانیسم تک سلولی بود
3.5 میلیارد سال پیش آه
چیزی شبیه به این
چقدر درست است که این توییت چقدر درست است که باید
آن را حذف کنم نه واقعاً درست است،
اما منظورم این است که اوه من فکر می کنم که البته
مقدار زیادی وجود دارد.  برای اینکه بگوییم دقیقاً
دقیقاً نمی دانیم کدام یک است، اما تا چه
حد جنبه ارگانیسم منفرد این است که
um واقعی در مقابل ارگانیسم های متعدد نه
کاملاً صادقانه بله، لطفاً به
این ترتیب بود که اخطارهای
توییت را درست انجام دادیم.  همه اینها
um 3.5 نیست هنوز یک تخمین بسیار محافظه کارانه است
که برای اولین بار است. اوه من
می توانم بگویم که 3.8 است احتمالاً مطمئن تر است که
بگوییم در این مرحله، گروهی از مردم گفته اند
احتمالاً خیلی قبل از این، اگر شما
تقریباً من را در نظر بگیرید که من انجام دادم.  من
فقط این ایده را دوست دارم
که من زمانی اول از همه به عنوان یک ارگانیسم واحد بودم،
زمانی یک سلول بودم، خوب
شما هنوز هم گروهی از سلول ها هستید، نه اما من
از یک سلول شروع کردم.
آیا
شما در حال حاضر با لوکا ارتباط دارید
مانند رشد خود من
رشد خود من از یک سلول شروع کردم،
مانند آن است که با چیزهایی ساخته شده است،
خوب است که پس از آن اولین
تک زیستی و سپس از
دیدگاه تکاملی، لوکا مانند من
شروع می کنم.  اجداد من یک سلول واحد بودند
و بعد اینجا من نیمه خواب نشسته ام و
توئیت می کنم
که انگار از یک سلول شروع کردم
یک تن از قتل را در طول راه به
جستجوی بی رحمانه ای
برای انطباق از طریق
3.5.8 میلیارد تبدیل کردم، بنابراین شما با این کار مخالفت می کنید.  کد
داگلاس آدامز شما به اجداد خود افتخار می کنید
و آنها را برای
شام می آورید و آنها را به توییتر خود دعوت می کنید،
بله، بنابراین شگفت انگیز است که
این هوش تا حدی که می توانید
آن را هوش بنامید به وجود آمده است تا بتوانید
هر چیزی را که می خواهید توییت کنید.  بله، من می خواهم بله،
این تقریباً هوش در
سطح شیمیایی است و این نیز احتمالاً یکی از
اولین سیستم های هوشمند شیمیایی است
که به خودی خود در طبیعت تکامل یافته است، بله، می
بینید که می بینید که ترجمه
اساساً
به روشی شبیه سازوکار هوشمند است و  مجدداً
اگر بتوانیم بفهمیم که چگونه
تکامل زندگی
در آن را هدایت کنیم، اگر بتواند یک
نوع پیچیده از
سیستم پردازش اطلاعاتی مانند این را تکامل دهد، ممکن است
از خود بپرسید که سیستم های شیمیایی می
توانند به طور مستقل در شرایط مختلف چه کاری انجام دهند،
بله، بنابراین.  مانند محلی، آنها به صورت محلی باهوش هستند،
آنها به بقیه
شبنگ نیازی ندارند، مثل اینکه به چیزهای بزرگی که نیاز دارند
نیاز ندارند، بنابراین این یک
بحث عالی است در مورد آنچه که این حق بیولوژیکی را می سازد،
قلب
فعالیت های سلولی شما را ترجمه می کند.  کشتن
ترجمه، سلول را می کشی، بله،
نه تنها خود ترجمه را می کشی، بلکه
مؤلفه ای را که آغاز کننده
کشتن سلول است، می کشی،
مؤلفه ای که آن را طولانی می کند، حذف می کنی، سلول را می کشی،
بنابراین راه های مختلفی برای
مختل کردن این دستگاه وجود دارد که همه آنها از بین می روند.
همه بخش‌ها اکنون مهم هستند، می‌تواند
در ارگانیسم‌های مختلف متفاوت باشد، ما
تفاوت بین باکتری‌ها در مقابل
یوکاریوت‌ها در مقابل باستانی‌ها را می‌بینیم درست است، بنابراین این
مراحل دقیقاً یکسان نیست، اما می‌تواند با
نزدیک‌تر شدن به یوکاریوت‌ها شلوغ‌تر شود،
اما شما
هنوز هم هستید.  محاسبه حدود
20 اسید آمینه در ثانیه درست این چیزی
است که شما در هر ثانیه تولید می کنید.
بسته به اینکه چگونه در
مورد آن فکر می کنید،
فکر می کنم عالی است، یعنی می توانم بله، اما
بسیار کندتر از آن است که یک کامپیوتر
بتواند آن را از طریق شبیه سازی تولید کند.
شامل پنج چیز است
نه فقط، بلکه می توانم کامپیوتری را به شما نشان دهم که
انفورماتیک را به درستی انجام می دهد.
اوه من فکر می کنم هر چه بیشتر
در مورد آن بیاموزیم و به همین دلیل است که
زندگی اولیه و منشأ نیز بسیار جذاب است
و برای بسیاری از رشته های مختلف قابل استفاده است، به هیچ
وجه نمی توانید این را
همانطور که ما توضیح دادیم ببینید، مگر اینکه
به زندگی اولیه و
ژئوشیمی اولیه و اولین ظهور فکر کنید.
سیستم‌ها، اما بازگشت به
اجزای بیولوژیکی،
همه این ویژگی‌هایی که
به زندگی فکر می‌کنیم یا با
زیست‌شناسی مرتبط می‌شویم، از ترجمه و همچنین متابولیسم ناشی می‌شوند،
اما
من متابولیسم را راهی برای
ادامه ترجمه می‌دانم و ترجمه،
متابولیسم را ادامه می‌دهد اما در حال گذار.
مسلماً
به دلایلی که
توضیح دادم فرآیند کمی پیچیده‌تر است، بنابراین متابولیسم منبع
انرژی برای این فرآیند ترجمه است،
بنابراین راهی برای پردازش
مواد است و ذاتاً پویا است
و انعطاف‌پذیر است، اما روی آن متمرکز نیست.
شهرت سریع همانطور که ترجمه انجام می دهد، این
تفاوت اصلی است که
ترجمه این است که به نوعی به
درستی تکرار می شود، بنابراین شما متابولیسمی دارید
که می تواند موادی را که
ایجاد می کند یا از انرژی در دسترس بهره می برد سنتز کند
و دوباره این یک سیستم پویا است
و سپس محاسبات دارید.  این
که ذاتاً تکراری است
نیاز به انجام فرآیندهای تکراری دارد و
وظایف را انجام می‌دهد و
الگوریتمی را پیاده‌سازی می‌کند اما
پویا نیست، بنابراین می‌بینید هر دوی این
ویژگی‌ها در ترجمه با هم ترکیب می‌شوند،
تکراری است و پویا است و  همچنین
این اطلاعات را پردازش می کند، بنابراین آنها
اساساً متفاوت هستند. من نمی دانم
اگر راهی برای
پردازش اطلاعات اطراف خود
به روش پویا تکراری پیدا نکنید، بله و
به نوعی این چیزی است که باعث
انتخاب من شده است یا نه  انتخاب نشدم نمی
دانم
تصادفی بود یا نه، اما این همان چیزی است که به
نظر می رسد برای چهار میلیارد
سال حفظ شده است، این همان چیزی است که زندگی ثابت کرد
چه ارتباطی بین
ترجمه و تکرار خود وجود دارد
که به نظر می رسد یک چیز عجیب دیگر است
که زندگی  تازه شروع کرده‌ام و می‌خواهم
فقط آن را تکرار کنم، فکر می‌کنم وقتی واقعاً
پاسخ این سؤال را فهمیدیم،
ممکن است خودمان را به
درستی زندگی کنیم، فکر نمی‌کنم کاملاً بدانیم که چگونه
ماشین‌های ترجمه در کل
در معادله قرار می‌گیرند، زیرا سعی می‌کنیم
درک
um ریبوزوم RNA چگونه
اطلاعات خطی پردازش می شود
um
یا کد ژنتیکی از نظر کدون های
دیگر نه چرا 20 نه بیشتر نه کمتر و ما
به نوعی در حال حرکت به سمت انتقال هستیم،
این چیزی است که
به هر حال روی آن کار می کنیم تا در نهایت
الگوها را بررسی کنیم.  که در آن این سیستم خودش کار می کند
و اگر متوجه شده اید که
واقعا در حال باز کردن قفل یک رفتار بسیار اضطراری هستید،
یکی از مواردی که به آن اشاره نکردید
فیزیکی است، چیزی برای
ذکر کردن در مورد آن جزء وجود دارد که
جالب است، در واقع مقاله ای وجود دارد که
در سال 2013 منتشر شده است.  من می‌خواهم بگویم
نویسنده اول زیرنوف، بنابراین آنها سطح سیستم‌های مهندسی شده
محاسباتی
[موسیقی] را بررسی کردند
مصرف انرژی محاسبه شده خوب است و سعی کردند
بفهمند که آیا جهان از
خودش استفاده می‌کند یا زندگی از تمام
ظرفیت مصرف انرژی خود استفاده می‌کند و
آیا
um اگر متفاوت است.  سیارات در کیهان دارای
حیات بودند که ظرفیت
افزایش یا کاهش می‌یابد، آیا حیات
در حداکثر انرژی خود عمل می‌کند
و آنها فکر می‌کنند که در
واقع با راندمان
بسیار بالاتر و فراتر از یک
سیستم محاسباتی عمل می‌کند.
اصلاً مشخص کنید که شما به من می گویید به همین
دلیل استناد را کنار گذاشتم. من
این استناد را یافتم،
مقاله بسیار جالبی است، کمی می دانید
که یک ام است،
واضح است که شما فقط می توانید
این موارد را محاسبه و استنباط کنید، اما این
سوال خوبی است که بپرسید  زندگی که ما
اینجا روی زمین می بینیم و زندگی در جاهای دیگر در
کیهان این است که انرژی را به بهترین
نحو استفاده می کند بله بله، به نظر می رسد
دوباره بسیار کارآمد است اگر با رایانه ها مقایسه کنیم، به
نظر می رسد در استفاده از آن فوق العاده کارآمد است.
بهینه نظری برای
دستگاه های الکترونیکی و سپس سعی کنید
بفهمید که زندگی در کجا قرار می گیرد
و زندگی مطمئنا کارآمدتر است و
این در نهایت جنبه فیزیکی است که
شما چقدر برای کل این
مکانیسم از انرژی در دسترس شما استفاده می کنید
و با توجه به همه  انعطاف پذیری در برابر
خطاها و همه این چیزها
به نظر می رسد که نزدیک به حداکثر است بله،
و این مقاله به کناری به نظر می رسد
که زندگی بدیهی است که
محدودیتی که ما روی زمین داریم درست مقدار انرژی است،
بله، بنابراین این یکی از راه های تعریف زندگی است.
خوب
ورودی انرژی است و خروجی چیزی است که
من نمی‌دانم
خود تکراری
صبر کنید چقدر خوب بیایید بریم آنجا
آیا این امکان وجود دارد که من زندگی
روی زمین را تعریف کنم، نمی دانم بستگی به این دارد که
شما آن را برای چه تعریف می کنید، اگر
آن را برای یافتن اشکال مختلف حیات تعریف می کنید،
احتمالاً نیاز به
مقداری در آن وجود دارد تا
بتوانید از
آن استفاده کنید.  در هر ماموریتی که
شما برای من انجام می دهید، انگار
باینری نیست، اوه این مانند یک هفت
از ده است،
نمی دانم، من نمی دانم، فکر نمی کنم
تعریف کردن آنقدر ضروری باشد، فکر می کنم
خوب است  ورزش کنید، اما مطمئن نیستم که
آیا ما نیاز
به یک روش تعریف شده جهانی برای
درک زندگی داریم یا نه، زیرا به
نظر می رسد که خود این تعریف همیشه در حال
تغییر است به هر حال درست است،
تعریف ناسا این است که می گوید
معایب و مزایای خود را دارد.  به
نظر می رسد که کار خود را به خوبی انجام می دهد
اگر خطی وجود داشته باشد و تعریف آن
غیرممکن یا غیرمولد باشد چه تفاوتی دارد،
با این حال
وقتی می بینیم این
تعریفی است که دیوان عالی کشور
دوست دارد
و این یک
نوع مهم است، آن را می دانیم.
هنگامی که
به حیات در سیارات دیگر نگاه می کنیم باید به آن فکر کنیم،
پس
چگونه سعی کنیم
زمانی که به مریخ می رویم، وقتی به
قمرهای مختلف
منظومه شمسی می رویم، تشخیص دهیم که آیا چیزی زنده است یا نه؟  در خارج از منظومه شمسی ما
برای جستجوی حیات آره در
سیارات دیگر بعید است که نوعی
رویداد اسلحه دودی باشد درست نیست
هی من این را پیدا کردم شما فکر نمی کنید پس
من اینطور فکر نمی کنم مگر اینکه یک
فیل پیدا کنید  در برخی از سیاره‌های فراخورشیدی، می‌توانم
بگویم بله، اینجا زندگی وجود دارد، نه، اما آیا
طبیعتی پویا برای چیزی وجود دارد،
مانند اینکه حرکت می‌کند،
غشایی دارد که به نظر می‌رسد
چیزهایی در داخل آن وجود دارد، نیازی به
حرکت درست نیست، منظورم این است که به گیاهان نگاه کنید.
منظورم این است که آنها رشد می کنند اما گیاهانی هستند
که یا می توانند بسیار خفته باشند و
مسلماً آنها بیشترین کار را انجام می دهند
که یکی از
اساتید مورد علاقه من است که زمانی گفته بود که
گیاه هر کاری را که زرافه انجام می دهد
بدون حرکت انجام می دهد بنابراین حرکت انجام
نمی شود.  یک بیانیه ذن لزوماً اما در یک
مقیاس زمانی معین، گیاه
حرکت می‌کند، فقط کندتر حرکت می‌کند، بله، زیبا حرکت می‌کند،
من می‌توانم این را بگویم و
تعیین کمیت آن یا حتی اندازه‌گیری آن دشوار است،
اما این یک زندگی است که قطعاً
راه‌حل‌های یافتن شیمی است.  درست است پس این
شیمی است که خودش را کاوش می کند
اما و و حفظ این اکتشاف
برای میلیاردها سال خیلی خوب است، بنابراین یک
سیاره
یک دسته شیمی است
و بعد شما آن را اجرا می کنید و می گویید خوب
متوجه شوید که چه چیز جالبی
می توانید پیدا کنید که اساساً  چه چیزی به
زندگی داده شده است که یک شیمی دارد چه
چیز جالبی است که می توانم به آن بپردازم اگر
آن شیمی یا راه حل هایی است که در آن
شروع می شود به شکلی از حافظه حفظ می شوند،
بنابراین این شماست که فقط
نیازی به
کاوش ندارید  در حال کاوش در فضای شیمیایی، اما
شما باید حافظه
برخی از آن محلول‌ها را برای
مدت طولانی نیز حفظ کنید، بنابراین این جزء حافظه
باعث می‌شود که برای من زنده‌تر شود، زیرا
شیمی همیشه می‌تواند به درستی نمونه‌برداری کند، بنابراین
شیمی یک شیمی است، اما آیا شما
دائماً نمونه‌برداری می‌کنید یا  آیا شما
بر روی راه حل های قبلی خود بنا می کنید و سپس
خاطره ای از آن راه حل ها را
در طول میلیاردها سال حفظ می کنید یا حداقل
این اتفاقی است که در اینجا رخ داده است، شیمی
نمی تواند زندگی را بسازد اگر همیشه
در لحظه ای زندگی می کند که فیزیکدان ها
از شما بسیار ناراحت هستند، خوب
پس حافظه  می تواند
اساسی باشد، منظورم این است که زندگی فقط این نیست،
منظورم این است که زندگی بدیهی است که شیمی و
فیزیک به زیست شناسی منتهی می شود، بنابراین این
یک مشکل انضباطی نیست
که یک رشته تلاش کند
رشته دیگری را امتحان کند، بلکه چیزی است که
شما باید داشته باشید قطعاً یک مشکل بزرگ است.
شیمی همه جا درست است من
فکر می کنم شما می توانید یک شیمیدان باشید، می
توانید شیمی بخوانید، می توانید
فیزیک بخوانید، می توانید زمین شناسی را در هر کجای
جهان مطالعه کنید، اما اینجا تنها
جایی است که می توانید زیست شناسی بخوانید این
تنها جایی برای زیست شناس بودن است.
بله، پس قطعاً یک اتفاق بسیار
اساسی در اینجا رخ داده است و شما نمی توانید
زیست شناسی را از معادله خارج کنید، اگر می
خواهید بفهمید که چگونه این
فضای وسیع شیمی چگونه
فضای توالی عمومی به
آنچه در دسترس است یا آنچه توسط
زندگی مورد نیاز شما استفاده می شود محدود شده است.  برای درک قوانین
انتخاب و آن زمان است که تکامل و
زیست شناسی وارد می شود، بنابراین قوانین
انتخاب طبیعی برای شما در
سطح قوانین زیست شناسی عمل می کند،
نمی دانم آیا
قوانینی مانند آن وجود دارد یا خیر،
یافتن آن از نظر  قوانین زیست شناسی
بسیار جالب است و
اوم اکنون یک زمینه مطالعه بسیار جذاب است
و احتمالاً در دهه های آینده بیشتر در مورد
آن خواهیم شنید، اما اگر می خواهید
از گسترده به سمت خاص بروید،
باید قوانین
انتخاب و آن را درک کنید.  از
درک زیست شناسی حاصل می شود،
بله، در واقع اجازه دهید از شما در مورد
انتخاب بپرسم، شما یک مقاله در مورد
توقف تکاملی دارید
که در آن توضیح می دهید که تکامل
در انجام چند وظیفه ای خوب نیست
یا مانند اوه در جمعیت هایی که
به سرعت تکامل یافته اند، منظورم این است که این یک موضوع بسیار
خاص است.  یک چیز
اساسی قابل تعمیم می تواند در این مورد وجود داشته باشد
که تکامل نمی تواند
چندین ماژول را به طور همزمان بهبود بخشد، من حدس می زنم
سوال این است که
تکامل روی چه بخشی از ارگانیسم استناد می کند بدون نقل قول برای
بهبود، بله، این سوال محرکی بود که
ما با آن مداخله کردیم.  قسمتی که
نباید با
ترجمه مشکل داشته باشید این است که تیرانداز
نباید انجام دهید همانطور که گفتم
راه های زیادی برای شکستن آن وجود دارد و همه زندگی به آن نیاز دارد
بنابراین یکی از کارهای مورد علاقه شما
شکستن زندگی است.  برای دیدن اینکه چه
اتفاقی می‌افتد،
بله، چون بچه‌ها اینطوری
درست یاد می‌گیرند، بنابراین شما باید چیزی را بشکنید و می‌بینید که
چگونه می‌شود، سپس بارها و
بارها این کار را انجام می‌دهید تا ببینید آیا
به همان روش‌هایی درست می‌شود، بله، بنابراین این چیزی است که
من نمی‌کنم.  نمی دانیم که این اساسی ترین
ویژگی های خود ما به عنوان
انسان است، بنابراین اگر نباید
ترجمه را خراب کنیم، باید سعی کنیم
آن را بشکنیم بله تا ببینیم چگونه ترمیم می شود، بنابراین
کدام قسمت را می شکنی من کشیدگی را شکستم،
پس نقش کشیدگی در چیست؟  این
فرآیند بنابراین ما چهار مرحله
از ترجمه ها را شروع می کنیم
تا زنجیره
اطلاعات طولانی شود که اکنون
زنجیره پپتیدی را ایجاد می کنید آه یا
فرض کنید زنجیره پلیمری گسترده ای
um و یک مرحله خاتمه وجود دارد و وجود دارد
بازیافت بنابراین تمام این
مراحل com توسط پروتئین هایی انجام می شود
که نام آنها نیز به این مراحل می
رسد.
اما اطلاعات زیر
نمی تواند انجام شود زیرا ما
طول کشیدگی را با
نسخه اجدادی خود جایگزین کردیم، بنابراین پس از حذف ژن مدرن، تقریباً
یک پروتئین عامل طویل شدن 700 میلیون ساله را وارد کردیم،
بنابراین ما
این ارگانیسم هیبریدی مدرن باستانی را ساختیم
که اساساً در
به نوعی نسخه باستانی آن
ارگانیسم را
نمی گویم پس این یک
موجود زنده است ضروری نیست
زیرا شما بقیه این سلول
بقیه
ژنوم اوه هنوز مدرن هستند و این
به تفاوت بین ژوراسیک برمی گردد.
پارک تفاوت های زیادی دارد
بدیهی است با توجه به اینکه این یک داستان تخیلی نیست که ما
آن را انجام می دهیم، اما
ما لزوماً این کار را نمی کنیم.
در مورد
ما هنوز با آنچه به دست آورده ایم کار می کنیم،
اما با قرار دادن DNA اجدادی در
موجودات مدرن، مانند این است که یک
ماشین جدید بگیرید و یک موتور قدیمی را در
آن قرار دهید، بله بله، ببینید چه اتفاقی می افتد
بله، اما در مورد ما بیشتر است.  مثل یک
ترانسفورماتور نه فقط یک ماشین معمولی،
کارهایی را انجام می دهد، بله، بنابراین
ارگانیسم پیچیده تری از ماشین است،
بله،
من آن را دریافت کردم، بنابراین چه چیزی به
شما می آموزد که
ما
می فروشیم به
آشفتگی پاسخ می دهیم.  DNA را که
وارد کردیم،
DNA را از
ارگانیسم‌های موجود نمونه‌برداری کردیم، بنابراین پسرعموهای
این میکروب و
توالی‌های DNA را از پسرعموها و همچنین
DNA اجداد و پسرعموی کنونی جمع‌آوری کردیم
و همه این
چیزها را به باکتری‌های مدرن مهندسی کردیم و
تولید کردیم.  مجموعه‌ای از میکروب‌ها که
یا دارای جزء باستانی هستند و یا
گونه‌هایی از
اجزای کشیده‌کننده که امروزه هنوز زنده هستند،
اما از قسمت دیگری
از درخت می‌آیند، بنابراین شما کشیدگی را شکستید،
کاری بود که شما به عنوان بخشی از
مقاله در مورد توقف تکاملی انجام دادید تا
کشف کنید.
اینکه چگونه Evolution تشخیص می دهد که چه چیزی را برای
بهبود تلاش می کند کمک کرد بله، زیرا ما
قرار نبود با
موارد مختلف این کار را
انجام دادیم
و
با تغییر آن با
نسخه های مختلف کشیدگی که
یا از
گونه هایی می آیند که هنوز هم وجود دارند، کشیدگی را تغییر دادیم.  می
توانید تصور کنید که آنها روی نوک
درخت نزدیک شاخه برای شاخه ما نشسته اند
تا با ارگانیسمی که ما
با پسرعموهای دوردست کار می کنیم
و همچنین اجداد باکتری هایی
که اکنون در حال
تغییر میزان تنوع uh هستیم مقایسه کنیم.  در
مرحله افزایش طول، مانند
طعم‌های مختلف طویل شدن،
سوال بسیار خوبی است، بنابراین از
نظر مکانیکی یا مکانیکی
یکسان است، بسیار حفظ می‌شود، بنابراین تمام
زندگی به همان شکلی که شما هستید طولانی می‌شود،
چیزی نیست جز یک شاتل که فقط آن
ماده شیمیایی را با خود حمل می‌کنید.  با شما،
بخش‌هایی از قلب دستگاه این است که
اساساً با انجام عملیات کپی پیست،
دم آن
به کد متصل است و
سپس به صورت بیوشیمیایی به
زنجیره خطی به هسته ریبوزوم منتقل می‌شود
و روی آن قرار می‌گیرد.  آزاد می شود
و پپتیدها روی کدها کلیک می کنند و روی کدها
کلیک می کنند، بلکه یک بار کلیک می کنند که شیمی که
در انتهای دم رخ می دهد، پروتئین از
مرکز um خارج می شود، بنابراین می توانید تصور کنید که مانند آن است که
در آنجا می پرد و به بیرون می پرد و وقتی
می پرد و UPS خارج می شود از آن خارج می شود.
اطلاعاتی که پشت آن قرار دارد تنها کاری است که انجام می
دهد این است که اطلاعات را از آنجا خارج می کند
و همه اینها توسط بیوفیزیک
بیوشیمی تحریک می شود زیرا
آنزیم انرژی را می جود در این مورد GTP چگونه
فسفر از مرکز خارج می شود و
ضربات اضافی را به
آنزیم می دهد.  از مرکز خارج شوید تا چه
قسمت‌هایی متفاوت از کجا هستند
طعم طعم‌های مختلف معمولاً
قسمت‌هایی که اهمیت دارند در طول زمان تغییر نمی‌کنند
طبیعت مکان‌های این
پروتئین‌ها را که برای آن مهم هستند حفظ می‌کند
اگر تفاوتی وجود داشته باشد، پس ما می‌خواهیم  به
خصوص اگر
تفاوتی بین دو پسر عمو وجود داشته باشد، بدانید و
به سایت‌هایی نگاه می‌کنیم که با
مهم‌ترین بخش‌های این ماشین ارتباط برقرار می‌کنند،
اگر تفاوتی ببینیم تمایل به
جهش داریم یا آن را برگردانیم، آن
قسمت را مهندسی می‌کنیم، آن قسمت را تغییر می‌دهیم زیرا این کار را انجام می‌دهد.
ما یک سرنخ داریم که باید در
اینجا اتفاق جالبی در حال رخ دادن باشد یا خوب نیست، بنابراین این
بخش اساسی
ماشین نیست، اما یک ویژگی خوش طعم است
که می توانید با آن بازی کنید، بنابراین
اکنون ماشین را به قسمت های آن بر می دارید
و اکنون شما  نگاه کردن به
بخش‌های قطعات خوب است و اوم،
بستگی دارد به کجا نگاه می‌کنید، چگونه می‌نگرید
و به چه چیزی نگاه می‌کنید،
اما معمولاً
در تمام نسخه‌های مدرن هویت حفظ شده تا 70 درصد
در هنگام سفر می‌بینیم.  در
گذشته، هویت کاهش می‌یابد، بنابراین
ازدیاد طول به احتمال زیاد وجود داشته است، ما دلایل خوبی داریم
که فکر کنیم در طلوع زندگی وجود داشته است،
بنابراین شما به
مکانیزم 3.8 میلیارد ساله نگاه می‌کنید
و وقتی به اجدادی که
دوباره زنده می‌کنیم نگاه می‌کنیم، حدود 40 می‌بینیم.  هویت، بنابراین با
بازگشت به گذشته، هویت قطعا کاهش می‌یابد، اما هنوز 60 درصد
اطلاعات به اشتراک گذاشته شده در طول 4 میلیارد سال
بسیار خوب است، زیرا تنها برای
طولانی‌شدن کل ترجمه
بستگی به کاری دارد که برای شروع انجام می‌دهید، بنابراین
ما اخیراً این را نیز منتشر کرده‌ایم.
داستان متفاوتی است، اما به طور کلی شما
سطح بالایی از هویت را می بینید که
دست نخورده باقی می ماند، به خصوص اگر جزء
ضروری برای زندگی باشد، خوب است، بنابراین 40 و 60 70 که
شما گفتید، اما مانند
نسل های نسل تکامل چگونه است و
احتمالاً این همان چیزی است که مقاله به آن
نگاه می کند.  این قطعات قطعات است،
پس چگونه می تواند بگوید مثل بهم ریختگی
با قطعات و سعی کنید
نسخه بهبودیافته تری از ارگانیسم ارائه دهید،
بله، بنابراین اجازه دهید برای شما توضیح دهم که
ما در آن آزمایش چه کار کردیم.
باکتری‌ها را گرفتیم،
کشیدگی همه این‌ها را با
انواع مختلف مختل کردیم، بنابراین
مجموعه اولیه‌ای از
گروهی از باکتری‌ها را داشتیم،
سپس این باکتری‌ها را
در آزمایشگاه در معرض تکامل قرار دادیم، بنابراین
اول از همه می‌دانستیم که آن‌ها را شکستیم.  چون
با مهندسی اندازه‌گیری کردیم که
سلول چه اتفاقی می‌افتد، سلول رشد نمی‌کند
و همچنین آنها سالم نیستند، می‌توانیم
آن را با چشمانمان ببینیم، می‌توانیم آن را اندازه‌گیری کنیم که
اگر آنها
هر 20 دقیقه یک فرزند تولید می‌کردند اکنون 40 دقیقه
درست است، بنابراین ما واقعاً  آنها را به هم ریخته اند آنها
نمی خواهند با این چیزها کار کنند آنها
همدیگر را نمی خواهند اما آنها به یکدیگر نیاز دارند
بنابراین ما این موقعیت را برای آنها ایجاد کردیم
که خوب است زیرا می خواهیم ببینیم که
چگونه می خواهیم ببینیم آنها چگونه خواهند بود.
برای رفع این مشکل با یکدیگر همکاری کنید
زیرا می دانیم که این
شرایطی نیست که آنها بخواهند در آن زندگی کنند،
به خصوص زمانی که می دانند با چه کاری می توانند این کار را
انجام دهند
که ما این
موجودات را در آزمایشگاه تحت تکامل قرار دادیم.
تکامل تجربی ما باکتری ها را تحت
فشار انتخاب های مختلف قرار می دهیم
هر روز آنها را از طریق گلوگاه ها به طور
تصادفی جمع آوری می کنیم.
حصیر در حالت می شود و سپس
آنها را با یک محیط یکنواخت معرفی می کنیم،
بنابراین ما این را در مورد آن تکرار کردیم. اوم
من می گویم 150 روز، بنابراین هر روز
بدون وقفه، این آزمایش را
به نوعی تکرار می کنیم آه چقدر
محیط های مختلف
وجود دارد.  ما محیط‌ها را یکسان نگه داشتیم
و چون شرایط اولیه متفاوتی داشتیم،
محیط را ثابت نگه داشتیم، دمای یکسان،
همان منبع کربن، اما
برای هر دودمان تکراری ایجاد کردیم،
بنابراین به جهاتی
با تکامل و تکامل، رکورد فسیلی خود را در آزمایشگاه ایجاد کردیم.
تولید این فلاسک ها و هر
ژن در هر مرحله از راه که همه ما دیدیم،
این سلول ها را منجمد کردند و از
آنها در یخچال فریزر ذخیره کردیم، چقدر طول می کشد تا
از یک نسل
به نسل بعدی
باکتری برود.  معمولاً 20 دقیقه بسیار
خوب است، بنابراین آزمایش
همان آزمایش است و شما
همیشه آن را با آن به
هم می‌زنید.
با طویل‌های مختلف آن را آشفته کردیم،
متوجه شدیم که اگر
پروتئین متفاوتی را معرفی کنیم که
بسیار متفاوت است، سلول‌ها آن را دوست ندارند،
بنابراین اگر فاصله بزرگ‌تر باشد،
عواقب آن نیز بزرگ است، به این معنی که
اگر نوع دیگری را معرفی کنید، به آنها ضربه بیشتری می‌زنید.
واقعاً برای آنها بیگانه است
که واقعاً دور است، منظورم این است که اگر در
مورد ما جد آنها بود، آنها واقعاً
جد را دوست نداشتند، اما
با نزدیکترین عموی خود مشکلی نداشتند.
و سپس
آزمایشی به نام
شرایط آزمایشی را یکسان نگه داشتیم و
این جمعیت ها را هر روز به مدت 150 روز تکثیر کردیم
و
در هر مرحله از راه باکتری های um را جمع آوری کردیم و
به دنباله ای نگاه کردیم که می خواستیم
بفهمیم چه نوع تغییراتی ممکن است
در آن اتفاق افتاده باشد.  ژنوم برای پاسخگویی به
تنوعی که معرفی کرده‌ایم، بنابراین
بسته به فاصله تکاملی
چیزی که به درون آن فشار دادید، چه نوع تغییراتی را مشاهده خواهید کرد
تا ما بدانیم کجا
درست مشت کرده‌ایم.
بنابراین ما انتظار داشتیم
که آیا این یک ترجمه خواهد بود، آیا
ما شاهد تغییری خواهیم بود که
ترجمه با اصلاح فوراً به این موضوع پاسخ می دهد
یا اینکه
یک چیز دیگر خارج از ترجمه یک
ماژول کاملاً متفاوت است، یک ماژول متفاوت زیرا ترجمه
خود یک ماژول است  یا اینکه
واقعاً زیر سطح پروتئین است،
بنابراین ما یک استراتژی برای
شناسایی مسیرهای جهش با
طبقه‌بندی آنچه که انتظار داشتیم پیدا کنیم یا
کجا
خوب است، داشتیم، پس چرا چند وظیفه‌ای را انجام نمی‌دهد
چرا چندین کار را بهبود نمی‌بخشد.
چیزهایی که چرا به طور همزمان
مشخص شد که آنچه ما به
طور کلی مشاهده کردیم این است که اول از همه
سخت افزار V به سلول ها برخورد می کند، احتمال بیشتری وجود دارد که
آنها با تغییرات درست در
جایی که ما به
آن ضربه می زنیم پاسخ دهند وقتی می گویید ضربه بزنید یعنی
چیزی را تغییر دهید.  به
این ضربه نگاه می‌کنیم، زیرا ما به این
دلیل هستیم که سلول را درست می‌شکنیم،
منظورم این است که آنقدر نمی‌شکنیم که آن را بکشیم،
اما ما هنوز
آنها کار خود را به خوبی انجام نمی‌دهند، بنابراین
هر چه فاصله تکاملی
چیزی که در آنجا قرار می‌دهید بیشتر باشد،
هرچه ضربه سخت‌تر باشد نحوه فکر کردن شما
در مورد آن، چکش بزرگ‌تر، چکش بزرگ‌تر،
دقیقاً شما آن را می‌زنید،
اگر این همان چیزی است که معلوم شده است،
زیرا این همان چیزی است که داده‌ها به ما می‌گویند
که
اگر تغییرات بیشتر از
عواقب آن باشد.  همچنین از این
نظر که سلول‌ها
در مقایسه با واریانسی که
از یک تقریباً انقلابی می‌آید یا واریانسی که
از یک تقریباً انقلابی می‌آید به‌طور سالم رشد نخواهند کرد،
آیا اشتباه است که این نوع
ضربه را به عنوان یک ضربه در نظر بگیریم.  اوم شبیه یک جهش
اوه نه، قرار است از
این ضربه چه چیزی یاد بگیریم، مانند اینکه چگونه چیزی
پس از ضربه خوردن به این شکل چگونه تکامل می‌یابد،
چه چیزی به ما می‌آموزد، زیرا ما
بسیار حفظ شده و بسیار ضروری است که
حتی مشخص نیست که آیا  ما می‌توانیم
برخی از قطعات را حذف کنیم یا اینکه آیا کل
ترجمه به همه قطعات مشابه نیاز دارد یا خیر،
قوانین این دستگاه را نمی‌دانیم،
بنابراین اولین چیزی که باید
بدانیم این است که
انعطاف‌پذیری چیست؟  ما واقعاً
در اینجا صحبت می کنیم وقتی در مورد شما صحبت می کنیم نمی توانید
این ترجمه را به هم بزنید آیا این درست است
زیرا بسیار حفظ شده است و بسیار
شبیه است و به
روش های حفاظت شده عمل می کند که اولین چیزی بود
که می خواهیم بفهمیم آیا
چیز جالبی در مورد آن یاد گرفتید
انعطاف پذیری در
محاسبات انفورماتیک فیزیکی شیمیایی نه، من نمی
گویم که در سطح بیولوژیکی
بله فکر می کنم، زیرا متوجه شدیم که
ماژول های مختلف به
تغییراتی که ما معرفی کرده ایم پاسخ می دهند و
هرگز نمی توانیم ترجمه را
به اندازه آن موثر بازیابی کنیم.  قبلاً طوری بود که
هرگز به آن نمی رسید
بسیار بهینه بود که همیشه
زیر بهینه بود. باید یک جهش دیگر بگوییم
شاید برای رسیدن به آنجا
چهار جهش انباشته شد که ما
آزمایش های زیادی برای درک این موضوع انجام دادیم.
انباشت
جهش در کار خود بهتر می شد
شاید به چند جهش دیگر نیاز داشت
تا واقعاً در آن خوب شود، اما
به نوعی این محدودیت ها هرگز اتفاق نیفتادند
و قبل از اینکه آن جهش ها اتفاق بیفتند، ما
شاهد بودیم که ماژول دیگری
از طریق جهش ها ظهور کرد و
در وظایف مختلف خود بهتر شد.
شما می توانید
سلول را به عنوان یک شبکه از شبکه ها در نظر بگیرید، درست
زمانی که ما به این فکر می کنیم که تقریباً چندین
فرودگاه که پروتئین هایی هستند که
هاب مرکزی تر هستند در مقابل پروتئین هایی وجود دارند
که اگر مشکلی را در پرجمعیت ترین آنها معرفی کنید، شاید چندان مهم نباشند.
Hub شما
سیستم ترافیک را به شدت خراب خواهید کرد و
این همان چیزی است که ما از نظر بیولوژیکی با آن درگیر بودیم،
بنابراین وقتی می
گوییم ماژول هایی مانند ترجمه یکی
از بهترین ترجمه ها خواهد بود، بنابراین
شما اساساً می گویید  هنگامی که شما
با ترجمه مشکل دارید،
ارگانیسم تصمیم می‌گیرد یا سعی کند
آن ماژول یا ماژول دیگری را
بسته به دقت تعمیر کند، اما
چندین مدول را انجام نمی‌دهد، شما چندین
ماژول را در یک
زمان انجام نمی‌دهید، بلکه دقیقاً قبل از آن ماژول روی یک ماژول متمرکز شده است.
به حداکثر خود رسیده است،
بهینگی خود را در درجه خاصی متوقف کرده است، بنابراین
شما هرگز به درجه ای نخواهید رسید که
بهینه تر از آنچه می توانید به دست آورید، حتی اگر
ممکن است جهش دیگری بتواند شما را
به آنجا برساند، زیرا شما با ترجمه
از دیدگاهی بهینه درگیر شده اید.
منطقی است که سلول
تلاش کند ترجمه را اصلاح کند، نه
دقیقاً همان چیزی است که
ما فکر می‌کردیم و
برای همه
مبلغان ترجمه شکسته اینطور نبود، به عنوان مثال اگر
این گونه از یک اجداد نزدیک می‌آمد.  اتفاقی نیفتاد،
تقریباً در حال گشت و گذار در اطراف
ماژول‌های مختلف بود و به نوعی بهترین زندگی خود را
بدون آن زندگی می‌کرد، زیرا هیچ
فوریتی در سیستم برای رفع
مهم‌ترین مشکل وجود ندارد و همچنین دستورالعملی وجود ندارد که می‌دانید
شاید برای شما واضح است
که  مشکل اما برای سلول شاید
تو مشکلی هستی که من دارم زندگی می کنم مثل اینکه تو
گفتی بهترین زندگی من مثل ما نیست، منظورم این است که
حدس می زنم این چیزی است که در مورد تکامل است این است که
ما نمی دانیم
مسیر درست برای آره تقریبا چیست  مثل اینکه می‌توانی
تصور کنی که این کمد
بهم ریخته است و اوم می‌دانی که
نشان‌دهنده دقیق
زندگی من است، بنابراین اگر نمی‌توانی
به آن نگاهی بیندازی و همه
ژاکت‌ها را می‌بینی یا شلوار جین یا همه جا را می‌شناسی.
آن مکان و سپس به کشویی نگاه می‌کنی
که مواد مکشی از آن بیرون می‌آید و
فکر می‌کنی که این مهم‌ترین
مورد است، من فقط آن یکی را درست می‌کنم، آره،
سپس آن را درست می‌کنی و بعد فکر می‌کنی که
به آن می‌رسی.  یکی دیگر اما شما این کار را
نمی کنید زیرا شما فقط
مهم ترین مورد را برطرف می کنید، یعنی هر چیزی که
در مسیر شما قرار گرفته است، این همان چیزی است که
واقعاً تکامل است، بسیار تنبل است،
مشکلی را برطرف می کند که به نظر می رسد
فوری ترین است و نمی کند  فراتر از
چیزی که واقعاً به آن نیاز دارد، به نظر می‌رسد
حداقل برای راه‌اندازی آزمایشی ما، که
مخصوصاً برای سیستم‌هایی که به سرعت در حال تکامل هستند، چنین بود، به‌طوری‌که
محیطی که آنها در آن کار می‌کنند بسیار
محدود است، به نظر می‌رسد یک فوریت وجود دارد، فکر می‌کنم
بگویم که  ما
قطعاً محیط را محدود کرده‌ایم،
قطعاً از ساختار طبیعی آنها حذف شده است،
ما آنها را در روده خود تکامل نمی‌دهیم،
این یک سیستم بسیار همگن است، با
دمای بسیار کنترل‌شده
کنترل‌شده، کربن کنترل‌شده مواد غذایی، بنابراین
فقط به آن نگاه می‌کنم، اجازه دهید این
سؤال رمانتیک را بپرسم آهان، تکامل چگونه
ایجاد شد.  تنوع بسیار زیبا و پیچیده
روی زمین
مانند آن چیزی است که شما می گویید ما در
مورد بهبود
ماژول های مختلف صحبت می کنیم، اما اگر به عقب برگردیم و به
کلیت درخت
ارگانیسم های مختلفی که
در طول تاریخ ایجاد کرده اند، چیزهای
جالبی را نگاه کنیم.  برای شما با چند
میلیارد اول و چیزهایی که برای من سرگرم کننده است
وقتی در یوتیوب تماشا می کنم که شبیه
مبارزه خط در برابر گوریل ها و
غیره است، اما همه چیز سرگرم کننده است بنابراین
با آن همه تنوع زیبا از
شکارچی و  طعمه
باکتری های خودتکثیر شونده و همه چیزهایی از این دست
چگونه انجامش دهیم،
سوال بسیار دشواری است به خصوص وقتی که ما
گذشته را با Clarity اصلاً درک نمی کنیم، می توانم به
شما بگویم که به نظر می رسد بسیار
مهم است.  ابداعاتی که
در طول تاریخ زندگی اتفاق افتاده است که
هر کدام خود
تکینگی های بسیار پیچیده ای هستند که
یک بار پدیدار شدند و سپس لحن را تنظیم کردند که
یکی از آنها ظهور ترجمه است
به نظر می رسد یک بار اتفاق افتاده است
یک بار باید اتفاق می افتد به نظر می رسد این همه چیزی است که طول
کشید
3.8 میلیاردر  شاید مسن‌تر به وضوح در معرض
تکامل شیمیایی زیادی قرار گرفته باشد
حتی قبل از آخرین جد مشترک جهانی
و سپس می پرید و ظهور سیانوباکتری را مشاهده می کنید
که مسیر
آن سیارات را
در فتوسنتز هوازی بعدی تغییر می دهد.
در
محیط به عمیق ترین شکل
و سپس به جلو حرکت می کنید،
ظهور یوکاریوت ها را می بینید به
درون همزیستی و همچنین رویدادهای منفرد دیگری را مشاهده می کنید و
سپس به جلو حرکت می کنید و
سپس گیاهان می آیند بنابراین اینها هستند من
شمارش کردم من فکر می کنم شش چیز متفاوت است
که به نظر می رسد  فقط یک بار اتفاق افتاده است
و رویدادهای تکینگی در
تاریخ تکامل حیات روی زمین اتفاق افتاده است، بنابراین
آنچه در اینجا واقعاً شگفت‌انگیز است این است که
به نظر می‌رسد دو دوره متفاوت وجود دارد،
دوره زمانی تکامل یا در
حال کار در سطح مولکولی است، درست
در مورد ثانیه‌ها صحبت می‌کنیم.
دوباره در مورد جهش‌هایی
که هر ثانیه اتفاق می‌افتند صحبت می‌کنیم، ما
در مورد انتخاب صحبت می‌کنیم که
در کمتر از یک دقیقه اتفاق می‌افتد، به طوری که یک
فرآیند بسیار سریع است، این واقعیت است که من می‌توانم
باکتری‌ها را در آزمایشگاه تکامل دهم و من می‌گویم که تقریباً
با شکایت، خدای من، این کار من را گرفت.
منظورم این است که 150 روز برای مشاهده تغییرات بسیار سریع است،
اما پس از آن تغییرات بزرگ و آنهایی
که من از آنها صحبت می کنم، نوآوری های واقعا بزرگی هستند
که باعث افزایش
اکسیژن در این سیاره یا حتی
حضور صرف آن می شوند.  به دلیل این نوآوری‌های مولکولی،
به نظر می‌رسد که تنها چند بار
در طول میلیاردها سال مقیاس زمانی اتفاق می‌افتد، اجازه دهید
این سوال را از شما بپرسم که مربوط
به نیمه توییت خواب من است،
به طوری که می‌گویم همه ما از یک اجداد مشترک سرچشمه می‌گیریم
که فقط یکی از آنهاست.  آنها چیزهای معجزه آسایی
در مورد زندگی روی زمین هستند البته می توان
گفت که در ابتدا چندین اجداد مشترک وجود دارد،
ارگانیسم های متعدد و
غیره، اما چیز دیگری که شما در
مورد آن صحبت می کنید این رویدادهای منحصر به فرد
این جهش های اختراع در طول
تکامل در تاریخ است که
اکنون یک دسته وجود دارد.  از افرادی که
برای من کمی تعجب آور اظهار نظر می کردند و
اساساً به این ایده شک داشتند
ایده خوب من می توانم بگویم تکامل،
صادقانه فرآیند تکامل است، اما
زمانی که شما فقط روی آن تمرکز می کنید،
یوکاریوت ها اختراع شدند،
فتوسنتز فتوسنتز اختراع شد.  مانند آن‌ها
اختراعات باورنکردنی هستند و همچنین می‌توانیم
به هوش فکری انسان‌های خردمند برویم،
مانند اینکه
این رازها از کجا
آمده است.
شکست مؤسسات و غیره آنها
بی اعتمادی فزاینده ای نسبت به
علم وجود دارد و آنقدر هم
ضد تکامل نیست، بلکه بیشتر یک
عقب نشینی است و گفتن یک لحظه صبر کنید
شاید دانشمندان همه چیز را
درک نکرده باشند.  من فکر می کنم
برای Steel Man این پرونده تقریباً یک
قدم به عقب است و اینکه متوجه شوید که
هر یک از این جهش ها رمز و راز زیادی وجود دارد، بنابراین
شما را متعجب می کند که آیا چیزی وجود دارد
که در 100 200 سال ما متوجه می شویم
که کاملاً انجام نمی دهیم.  نمی فهمم اما
مثل بعضی ها که می دانی وجود دارد، من با
تعدادی از مردم در مورد راز دیگری صحبت کردم
که آگاهی درست است و
افرادی به نام پان روانشناس هستند که معتقدند
آگاهی یکی از
قوانین اساسی جهان است، بنابراین ممکن است
مانند ما وجود داشته باشد.  قوانین فیزیک وجود دارد
که می تواند چیزی شبیه یک
میدان آگاهی یا چیزی باشد که در
همه مواد نفوذ می کند و بنابراین
مانند
فیزیک نیوتنی در مقابل نسبیت عام است، مثل اینکه
ما درک خوبی از چگونگی
وقوع چیزها داریم اما به لایه دیگری نیاز داریم.
درک برای پر کردن شکاف های
اسرار همه چیز و
این یک واقعیت هشیار کننده است که
شاید چیزی وجود دارد که ما واقعاً
عمیقاً نمی فهمیم آیا شما می
دانید که بزرگترین اسرار
اینجا کجاست؟  زندگی به خودی خود
جهش هایی است
که در مورد آن صحبت می کنیم، بنابراین شما
زیبایی را می بینید که مجذوب
مکانیسم ترجمه شده اید
چه اسرار عمیقی در آنجا برای شما وجود دارد،
ما چیزی نیستیم جز سیستم های شیمیایی که
قادر به
فرمول بندی یا پاسخ به سؤالاتی در مورد
وجود خودمان هستند.
ما انسانها یا کل زندگی شما فکر میکنید
انسانها انسانها هستند اوه منظورم این است
که ما میتوانیم حتی این
مکالمه را در مورد
جایگاه خود در جهان داشته باشیم این است که
دانش ما کاملاً
مختص گونه های شیمیایی خودمان است
اما
بله این یک نوع است  ما در
حال بررسی تاریخ تکامل خود هستیم
و ما فقط چند
موجود زنده هستیم،
بله، من دوست دارم موجود دیگری به
این گوش دهد و مثل اینکه آنها از خود
غافلگیر شده اند،
مثل سه موجود است که دو تای آنها
صحبت می کنند و یکی دیگر از آنها صحبت می کنند.  مانند
زندگی مقدس یا حتی فکر کردن در مورد
جایگاه خود در جهان، اگر در پایان
این امر به قدردانی از
اوه یا حتی قبل از قدردانی از
درک واقعی آنچه که به
اینجا رسیدیم،
برای من سود بزرگی است.
هیچ سوال واحدی در زیست شناسی وجود ندارد، من
فکر می کنم که
می تواند آن بزرگی
پیام و درک را ارائه دهد، اما
درک چگونگی شروع زندگی در اینجا در
وهله اول اگر واقعا درک کنیم
که ما این مفهومی نیست که به
خوبی در مدارس فکر شده است.  از
دانش‌آموزان می‌خواهیم این مفاهیم را به خاطر بسپارند،
شاید اگر خوش شانس باشند،
مشکل مرغ و تخم‌مرغ جهان RNA را یاد گرفته‌اند
و غیره این میزان است که
ممکن است خدا معلم زیست‌شناسی آنها
شخصاً به موضوع درسی علاقه داشته باشد،
اگر خوش شانس باشند و این
ضرب المثل را بدانید.  اینکه
مغزهای Uh به
طور مساوی در هر معیاری که
می توانید تصور کنید توزیع شده است، اما
اگر مردم اهمیت این موضوع را درک نکنند فرصت ها اینطور نیست، به این
دلیل است که این
کمبود فرصت است که
از طریق
آموزش و آموزش مناسب نادیده گرفته شده است.  تحویل
علم من مهم است یا اینکه علم واقعاً چگونه
کار می کند بله، اما چگونه می توانی شروع کنی به من به طور
جدی در مورد منشأ زندگی فکر می کنم
منظورم این است که
هر مشکل
وجود زندگی
زمان خودش را دارد، بنابراین نمی دانم
وقت آن رسیده است که بفهمم یا نه  آگاهی، اما
ممکن است صد سال با منشأ زندگی فاصله داشته باشیم،
نمی‌دانم
وقت آن رسیده است که بفهمیم که با این حال شاید
ما نیاز به حل بسیاری از مشکلات دیگر
در این راه داشته باشیم و بنابراین
رقابت مشکلات درست نیست.  بنابراین
همه جور مشکلی وجود دارد و
برای ساختن دنیا به افراد زیادی نیاز است، بنابراین شما
همیشه مغز جالبی
برای دنبال کردن یک مشکل جالب به سمت
خودشان خواهید داشت، مسئله اینجا این است که ما
قبل از هر چیز باید درک کنیم که ما
آنچه ما در این سیاره می گذرد
بسیار خوب است،
اگر ما در جهان تنها باشیم، سیاره های خوب به سختی پیدا می شوند، که بسیار
بزرگ است،
باید مراقب چیزهایی باشیم که به اینجا رسیده ایم
و در برابر
تغییراتی که گونه های خودمان نیز به شدت آسیب پذیر هستیم.  به
ایجاد آنتی بیوسفر در سطح اکوسیستم کمک کرده است.
اما با پرسیدن این سؤالات
از کجا این موضوع
شروع شد و
تلاش برای درک این موضوع
تواضع و فروتنی
برای درک پیچیدگی
کل این مکانیسم، انسان ها را
در دیدگاه مناسب خود قرار می دهد که ما
فقط به این دلیل که مغز داریم و
مغزها باهوش هستند، به این معنا نیست که
ما باهوش ترین چیز هستیم زیرا
در نهایت  به
نظر می رسد کل مکانیسم طبیعت دستورات است و منیزیم
باهوش تر است، همه چیز مانند
ما یک دسته هستیم، مانند
سلسله مراتبی از موجودات هستیم که
سابقه چندین میلیارد ساله دارند و
همه به نحوی با هم جمع شده اند تا یک
انسان و زندگی بعد از ما وجود خواهد داشت،
همانطور که زندگی قبل از ما بوده است و
چیزی که بعد از آن می آید
شاید حتی جذاب تر باشد،
بله، فکر می کنم وقتی
بزرگی آنچه را که اینجا اتفاق افتاده درک کنید،
جایی برای تکبر وجود ندارد که باید بر آن
غلبه کند.  شما و تحقیر کردن بسیار
تحقیرآمیز است بله مثل اینکه می دانید این
بسیار شگفت انگیز است که چه اتفاقی
در اینجا افتاده است و هیچ رشته دیگری وجود ندارد
که
آن را ارائه دهد جز کاوش در
منشأ خودمان و نگاه کردن به زندگی به عنوان یک
پدیده منظومه سیاره ای به جای
یک پدیده  تک گونه ها در یک زمان یک
نگاه جمعی
آه شما این سوال را در گفتگوی تد خود مطرح کردید این
است که
دو احتمال وجود دارد
که جهان پر از زندگی باشد
و جهان خالی باشد و ما
تنها زندگی در جهان هستیم.
نظر شما در مورد هر دو گزینه چیست؟
در واقع شما به عنوان یک ارگانیسم شیمیایی که
وجودش را در این دنیا درون یابی می کنید، داشتن یک
سیاره از جریان زندگی جالب است،
زیرا ما در مورد
زندگی صحبت کردیم که همه چیز در مورد شیمی کاوش در راه
حل ها است و داشتن راه حل هایی در
مقابل شما عالی است، این مفید است درست است.
راه حل ها موجودات متفاوتی هستند مانند
انسان های دیگر شما آنها را به عنوان راه حلی
برای یک مشکل شیمی متفاوت می بینید.
اوه، این یک راه حل جالب برای
این مشکل شیمی است،
اکنون شما مانند منشاء
سبک زندگی فکر می کنید، اما خنده دار است که آن یکی
کار کرده است، بیایید ببینیم کجا می رود،
اما فقط پوچی و
غیرقابل پیش بینی بودن
کشف یک راه حل جدید نیز می تواند
مزایای خاص خود را داشته باشد و  ما باید
نسبت به
راه‌حل‌های دیگری که ممکن است در آنجا وجود داشته باشد باز باشیم
و آن راه‌حل‌ها را بررسی کنیم و
مشکلات شیمی متفاوتی داشته باشد، بنابراین
در آنجاست که می‌بینید سیارات دیگر
آنجا را به عنوان مسائل شیمی متفاوت
در محیط محلی خود می‌بینید،
بله، بنابراین چه تعداد از مسائل شیمی راه‌حل
دارند.
اگر در مورد آن فکر کنید،
این پالت برای شما واقعی است.
شیمی توسط
محیط تعیین خواهد شد به احتمال زیاد ببینید من فکر می کنم
یک زندگی در
همه جا وجود دارد،
بنابراین یک پسر به نام نیک لین وجود دارد
که روده اش و برای من جالب است، نمی
دانم نظر شما در مورد
آن چیست  مانند مرحله باکتری متوقف می شود، بنابراین
او می گوید که شما یوکاریوت ها
مانند بزرگترین اختراع و
سخت ترین اختراع است، تعجب می کنم که آیا فکر می کند که
این یک نتیجه تصادفی است اگر فکر می کند
اجتناب ناپذیر است.
زندگی باکتریایی یا میکروبی قطعاً قابل دستیابی تر است،
بنابراین این دنیای عجیبی است که در آن
کل کهکشان ما فقط می گوید، اما
باکتری های ما در همه جا، بنابراین شما بدانید اگر
میکروب ها را دوست ندارید، در
سیاره اشتباهی نیستید
و من ویروس ها را دوست ندارم.  نمی دانم کدام یک از آنها
بیشتر است، اما آنها هر دو هستند و
بیشتر آنها مانند مولد هستند، آنها
جذاب هستند، آنها برای ما همه کارها را انجام می دهند
مانند ورشکستگی در سیاره اشتباه،
اوه شما پر از خطوط خوب هستید، درست است،
من فقط  نمی توانم
برای من یک امر ضروری برای همه چیز وجود داشته باشد،
منشاء آن سوال
سخت است، اما وقتی این موضوع
شروع شد، آنها را نمی بینم منتظر بمانند، به
نظر می رسد که دائماً چیزهای هوشمندانه تری ایجاد می کند
چیزهای پیچیده تری که آنها قادر
به انجام آن هستند.  حل کنید این یک ویدیو است که بسیار
جالب است مانند آن من قطعاً
موافقم که گام های اولیه ممکن است
تعیین کننده نهایی باشد که
وقتی شروع شد نمی توانید آن را متوقف کنید، این
امکان پذیر است
و امم من فقط شاید هرگز روی زمین نرفته ام،
اما شاید
فقط هر زمان که من  زندگی را ببینید به نظر می رسد در
همه جا شکوفا می شود،
نکته این است که من تنها چیزی که
ندیده ام شروع آن است،
اما این و چگونه می توانیم
بفهمیم که اگر منشاء
علم زندگی نباشیم منظورم  این موضوع است
و سؤال اینجا دقیقاً
توانایی ما برای خلاصه کردن همه چیزهایی نیست که
اتفاق افتاده است به روشی که دقیقاً اتفاق
افتاده است، بلکه در مورد آنچه می تواند
اتفاق بیفتد است نه و یا شاید چگونه
فکر می کنید ممکن است منشا
زبان را با استفاده از آن مطالعه کنید.  انگلیسی،
مثل اینکه یک شیمی بسیار خاص
در اینجا وجود دارد، مجموعه خاصی از
مفروضات وجود دارد که درک درباره
زندگی چیست که همه چیز چیست، درک ما
از واقعیت به طور
خاص از طریق فرآیند تکاملی ساخته شده است.
زندگی به گونه‌ای سرچشمه می‌گیرد که
می‌توانید آن را در سیارات دیگر بسازید،
در نهایت احساس می‌کنم اگر
آن را در آزمایشگاه روی زمین انجام می‌دهید،
همیشه از
جنبه‌ای از زندگی استفاده می‌کنید که از قبل در اینجا وجود دارد،
بنابراین این همان
چیزی است که  من در سخنرانی خود به نوعی در مورد آن صحبت کردم
و اوم، همه باید بروند
سخنرانی های TED را تماشا کنند،
چیز آزاردهنده ای که برای من در مورد سخنرانی های TED وجود دارد،
حدس می زنم که طراحی آن ها خیلی
کوتاه هستند، مثل این است که بیایید
و آیا می دانستید که وجود دارد  هیچ
درخواست کننده ای در کار نیست،
هیچ انتظاری وجود ندارد یا وجود ندارد بله،
شما باید چیزها را حفظ کنید بله، این
یک
ویرایشگر است که احتمالاً این را نیز تماشا می کند
David bielo بسیار بسیار مفید بود، اما
می توانم بگویم که این پادکست را دوست دارم، این یک
سازمان بسیار حرفه ای است.  به آن احترام بگذارید،
بله، به هر حال در
بحث در مورد بله زندگی،
زندگی ایجاد کننده زندگی است، بنابراین این یک
سناریوی محتمل است که وقتی متوجه شدیم زندگی چگونه
یک سیستم شیمیایی است، قادر به
فرمول بندی بیان خود
و ایجاد یک خاطره است و وجود خود را مدیریت می کند.
یک جرم سیاره‌ای برای
میلیاردها سال،
زمانی که بفهمیم
چه شرایطی باعث آن شده است،
ممکن است به احتمال زیاد بفهمیم که
آیا سیاره دیگری نیز
احتمالاً انقلاب شیمیایی خود را تحریک می‌کند،
اگر
از طریق برخی از اجزای مفقود ایجاد شده باشد،
بنابراین شما می‌توانید  آن را به عنوان
کود سمباده‌ای برای
سیارات مختلف در نظر بگیرید که ترکیب شیمیایی خود را ندارد
یا فاقد آن است یا اینکه به چیزهای بیشتری نیاز دارد.
در مورد زمین‌سازی صحبت نمی‌کنیم یا اگر در
مورد تبدیل آن سیاره
به منظومه‌ای شبیه زمین صحبت نمی‌کنیم،
ابتدا در مورد این صحبت می‌کنیم که آن سیاره در
حال مطالعه شیمی آن است و
خواص آن را به اندازه کافی خوب مطالعه می‌کند تا بفهمیم
که آیا نزدیک است یا نه، بنابراین در انقلاب شیمیایی است
یا خیر.  شاید به آن تلنگر اضافی داده شود،
بنابراین این بدیهی است که این یک
حدس و گمان و پیشنهاد بسیار بزرگ است و
پیشنهاد بسیار جالبی است، زیرا
این یک سوال بله یا خیر است، درست
است این بهترین گزینه است که شما ترجیح می دهید
این باشد و من فکر می کنم خیلی چیزها را می گوید
در مورد
اوم، تصور شخصی که
این سوال را می پرسد این است که اگر پاسخ منفی
است نه، نه مطلقاً این
چیزی نیست که ما می خواهیم انجام دهیم، می خواهم بدانم چرا
اینطور است، بنابراین فقط برای اینکه واضح باشم در
مورد چه چیزی صحبت می کنیم به دنبال آن هستیم.  در
کوکتل شیمیایی یک سیاره خاص،
بله، دوست داشتن چشیدن آن
و دیدن چیزهایی که از دست رفته است، بنابراین
داشتن یک
فرآیند علمی دقیق و سیستماتیک برای درک چیزهایی که
گم شده است،
نه چیزهایی که از نظر
زمین مانند شدن، بلکه آنچه گم شده است.
برای اینکه به اندازه کافی
جرقه یا ظرفیت جرقه برای
راه‌اندازی انقلاب تکامل را داشته باشیم
فرآیند تکامل دقیقاً همینطور است و
سؤال این است که آیا می‌خواهیم
کوکتل را کامل کنیم، پیشنهاد این است که
ما را نیز به این فکر کند که این کار را انجام خواهیم داد.
احتمالاً زمانی این ظرفیت را داشته باشد،
به خصوص زمانی که ما
منشاء زندگی را بهتر و بهتر درک کنیم،
بنابراین این سوال را از خود خواهیم پرسید،
حدس می‌زنم می‌خواستم
این را کمی به Daylight بیاورم، زیرا
شاید در 10 20 سال آینده، شاید بیشتر می‌خواستید.
برای پرسیدن این سوال اخلاقی، آیا
اساساً باید زندگی را در
جای دیگری در سیاره دیگری شروع کنیم یا مواد شیمیایی را فعال کنیم،
ظرفیت شیمیایی آن سیاره که ممکن است
روزی خودش به آنجا برسد، خوب است، بنابراین برای من
پاسخ مثبت است،
پس اگر سعی کنید  در مقابل
آری من بحث کنید چه می گویید چرا نه
اگر سیاره دیگری را با حیات بکاریم چه اتفاقی می افتد.
خوب بدترین چیزی که
می تواند اتفاق بیفتد این است که درست کار نکند،
به طوری که این
احتمال وجود ندارد که
چنین تلاشی موثر نباشد،
احتمالاً به این دلیل است که شما چطور باید
خیلی خوب باشید و بدانید که باید یک
درک این موضوع که فکر نمی‌کنم
هنوز این کار را نکرده‌ایم، می‌بینم، زیرا اگر نتیجه ندهد، می‌توانیم
دوباره تلاش کنیم،
بدترین حالت، چیزی که من
نگران آن هستم این است که ما زندگی را ایجاد می‌کنیم، منظورم
همان چیزهایی است که من نگران آن هستم.  مانند
گیاهان
چیزهایی هستند که ممکن است یک تجربه آگاهانه داشته باشند
و سپس
جنبه تاریک زندگی این است که
زندگی پیچیده‌تر می‌شود،
شاید من دارم انسان‌سازی می‌کنم، اما به
نظر می‌رسد ظرفیت رنج کشیدن را دارد
و بنابراین ما در حال ایجاد چیزی
شبیه به آن هستیم.  وقتی بچه دارید،
موجوداتی را وارد این دنیا می‌کنید
که رنج می‌برند و ممکن است
بسته به نوع نگاه شما به زندگی
ممکن است رنج بکشند و ممکن است رنج ببرند، بنابراین اکنون این مسئولیت را بر عهده دارید که
تمام تلاش خود را
برای کاهش هر رنجی که ممکن است
متحمل شوند انجام دهید.  این باعث
رمانتیک کردن این مفهوم از زندگی است،
شاید باکتری ها قادر به تحمل
رنج نباشند، اما شاید اشکال
زندگی پیچیده تری را ایجاد کند که
می تواند رنج بکشد
و این احساس مسئولیت دارد،
البته افراد دیگر
نگران هستند، نگرانی آشکارتر این است
خوب شما فقط یک شکل زندگی ایجاد کردید
از کجا می دانید که این یک
ویروس فوق العاده کشنده نخواهد بود که به نوعی می تواند به
انسان آسیب برساند بله نگرانی من
بیشتر است احساس می کنم این یک
مشکل قابل حل است مشکل
ایجاد موجودات آگاه که قادر هستند
رنج کشیدن این مشکل است، بله، می‌توانم
متوجه شوم چرا، زیرا
چون این موضوع دوباره به
قبل از هر چیز بازمی‌گردد،
آیا ما مسئولیت داریم که
بیشتر این شیمی را که
در این سیاره داریم در جاهای دیگر منتشر کنیم،
با توجه به اینکه می‌دانیم در نهایت ناپدید خواهیم شد.
منظور من از کل سیاره است
و اگر این در واقع یک
رویداد شیمیایی بسیار نادر است که اتفاق می افتد زیرا همه
شرایط مناسب کنار هم قرار گرفتند و ما
خوش شانس بودیم، آیا
ما
مسئولیت حمایت از آن را داریم،
اگر بخواهیم از آن حمایت کنیم.  حامی من
آن را دوست دارم، بیایید به کجا آن را بگذاریم، بله، اگر
سعی می کنید از بقایای
تمدن ما به درستی پشتیبان بگیرید تا ما
شرایطی را در سیارات مختلف ایجاد کنیم
تا انسان ها بتوانند زنده بمانند، با توجه به اینکه ما می
دانیم یا می خواهیم فقط برای
به خاطر
رشد و تکثیر و تبدیل شدن به
گونه‌های تروریستی متعدد، اما
آنچه در اینجا واقعاً در خطر است، من فکر می‌کنم
واقعاً یا
جالب‌تر این است که ما نمی‌بینیم
که باز هم رفتار شیمیایی است
که همه چیز را در ابتدا ممکن کرد.
این با
فرستادن محصولات سیب زمینی یا
باکتری های مهندسی برای زندگی در سیاره ای متفاوت است
که بسیار متفاوت است،
شما واقعاً خوب است که آن را به آنچه
در
سطح شیمیایی ممکن است از بین ببرید، حتی اگر در حال
تحریک شیمی کلاهبرداری در
سیارات مختلف باشید.  شما به آن سیاره اجازه می دهید
تا کار خود را انجام دهد، شما
لزوماً این سیاره را
با مواد شیمیایی مختلف آلوده نمی کنید زیرا
ایده ای که در پشت ما وجود دارد، همانطور که من
فکر می کردم این است که شما
آن سیاره را درک کنید،
شرایطی را که شیمی آن را درک می کنید، درک کنید.
این سیاره واقعاً قبل از
انتخاب سیاره به عنوان نامزد در
وهله اول بسیار خوب است
و سپس این موضوع به
خودی خود ارسال یک عنصر گمشده نیست، بلکه فقط
ارسال مقدار بیشتری از آنچه قبلاً دارد
این است که به شرایط آن سیاره احترام می گذارد،
بنابراین من
پیشنهاد نمی کنم  هر شغلی من
هیچ استعماری را پیشنهاد نمی‌کنم،
هیچ‌گونه مانندی را پیشنهاد نمی‌کنم، بیایید همه چیز را از بین ببریم
و همه چیز را مانند
زمین بسازیم،
این چیزی نیست که من می‌گویم، بلکه بیشتر
در مورد قدرت بخشیدن به جایی است که
آنچه شما می‌گویید احتمالاً
محرک است.  پشت همه اینها این نیست
که من رنج می بینم درد می بینم
خیلی جالب است فکر می کنم این
سؤالی است که واقعاً چیزهای زیادی را
در مورد کسی که به آن پاسخ می دهد نشان می دهد
خوب است بنابراین اگر
من عمیقاً ناراحت هستم پس از پس زدن من  با رنج کشیدن،
احتمالاً باید
در مورد تاریخ زندگی روی زمین فلج شده باشم
و
اوم شما می دانید که می توانید منظورتان را توضیح دهید
بیشتر زندگی هایی که تا به حال
زندگی کرده اند
به گونه ای رنج می برند که
برای من تقریباً غیرقابل تصور است.
گونه های خودمان گونه های خودمان
و قبلاً و حیواناتی که امروز زندگی می کنند و
ما حتی در مورد مزارع کارخانه ای صحبت نمی کنیم،
فقط آه حیواناتی بودند که در
فقر شدید در جنگل زندگی می کردند،
شما فکر نمی کنید مردم مانند یک محیط طبیعی فکر می کنند
حیوانات در یک مکان شاد زندگی می کنند.
نه، این مکان بی‌رحمانه‌ای است برای
تلاش ناامیدانه برای زنده ماندن از
تلاش ناامیدانه برای جستجوی غذا و
دقیقاً مانند همه آن زندگی است که
فقط پستانداران است و ما پستانداران را درک می‌کنیم،
اما مانند تریلیون‌ها
موجود زنده که منجر به آن پستانداران
و موجوداتی که در همه جا زندگی می‌کنند  مانند
حتی باکتری ها همه جا مرگ وجود دارد،
بنابراین شاید این تصور از مرگ این تصور از
رنج در
واقع این چیزی است که ما به عنوان یک اشکال می بینیم در
واقع یک ویژگی است.
در این مسیر
که احتمال تکامل هر چیزی شبیه
به آنچه ما اینجا به دست آوردیم در یک
جسم سیاره‌ای دیگر بسیار کم است، به نظر
شما بزرگ‌ترین
چیز بعید است که منظورتان انسان‌هاست یا
حتی ارگانیسم‌های چند سلولی
احتمالاً چند سلولی بودن چند سلولی است.
اوه اما
من
هر دو طرف
معادله را دقیقاً در یک سطح درک می‌کنم، می‌توانم ببینم
که ما ممکن است چاره‌ای
جز
پشتیبان‌گیری از این شیمی در جای دیگری نداشته باشیم،
بله، بنابراین شما ذخیره می‌کنید این
صرفه‌جویی نهایی یا رکورد
رکورد خودمان است.  این به شما مربوط نیست، بله، بیایید
سوسک‌ها و همه آهنگ‌های شگفت‌انگیز را نیز نجات دهیم، اما
این مخزن نهایی زندگی خواهد بود،
اما من همچنین می‌توانم دیدگاه شما را ببینم،
مطمئناً واقعاً جالب است، بنابراین دوست
دارید طرح را با
عنصر گمشده سعی کنید بفهمید که چه موادی
برای ساختن زندگی برای من امکان پذیر است
آه برای من از یک شخص رایانه ای
فقط احساس می کنم چیزی است که می تواند از
طریق محاسباتی حل شود ما می توانیم
از اشتباهاتی که در اینجا انجام داده ایم یاد بگیریم
و آرزوی انجام آن را نداشته باشیم.  آنها را تکرار کنید
ممکن است ما به عنوان انسان کارهای شگفت انگیزی انجام دهیم، رنج
زیادی وجود دارد، اما
زیبایی زیادی نیز وجود دارد و ما
می توانیم
آنچه را که می خواهیم باشیم یا آنچه را که می خواهیم
درست ببینیم، انتخاب کنیم تا نیازی به این تلاش ها نباشد.
آمدن از
جای ترس نیست، اما در نهایت
می تواند ناشی از یک تکه امید و عشق باشد،
فکر می کنم ما اخیراً در حال
کشف چیزهایی هستیم که حتی یک قرن
پیش در حال انجام فجایع هستیم.  که
در آن زمان به عنوان ظلم تلقی نمی‌شد، منظورم این است که
فکر می‌کنم ما خیلی سریع
درست و غلط را یاد می‌گیریم، بله و من
با بسیاری از موارد کار می‌کنم، شاید چون در
دانشگاه هستم هر روز به جوانان آموزش می‌دهم.
حتی در یک زمان چهار ساله یا سه
ساله، شما می بینید که
بله،
تفاوت نسلی از قبل
در مقابل شما آشکار شده است و شاید به همین
دلیل است که من امید را می بینم زیرا فکر می کنم
آنچه که ما
هر ساله در کلاس های درس با آن تعامل داریم بهتر می شود.
مسائلی به گونه ای که من
مطمئن بودم در برخی از سطوح من در سن آنها
نبودم اما در بسیاری از سطوح به آنها فکر نمی کردم
من نگران
مشکلات نبودم و شاید آنها باید
نگران باشند زیرا به واقعیت ضربه می زند که
او به آنها ضربه می زند.  سخت است اما
افراد جوان تر از این چیزها نمی ترسند
یک جوان 18 ساله می تواند با این
حقایق وحشیانه در مورد سیاره به گونه ای روبرو شود
که من فکر نمی کنم هیچ نسل دیگری
قبل از آنها این کار را انجام داده باشد.
فن‌آوری‌های جالبی که به انسان کمک می‌کند تا
بتواند حقیقت را در سطوح عمیق‌تر ببیند،
مانند شما که ویکی‌پدیا
و فقط اینترنت به طور کلی می‌شناسید،
سطحی را امکان‌پذیر می‌کند که
قبل از اینترنت قابل تصور نبود، بله، و
من فکر می‌کنم اکتشاف فضا
حتی در فکر کردن  در مورد این
احتمالات در نهایت و من
مجدداً تأکید می کنم این باید باعث شود که ما در
مورد جایگاه خود در
جهان فکر کنیم اگر تنها هستیم که بسیار
جذاب است و ما قطعاً
مسئولیت داریم که از آنچه بهتر شده ایم محافظت کنیم
و بهتر از آن محافظت کنیم و
نگیریم.  بدیهی است که اگر ما تنها نباشیم
مسئولیت زیادی داریم که بفهمیم
چه چیز دیگری وجود دارد، بنابراین هر یک از این
گزاره‌ها که به طور معروف گفته می‌شود
جذاب است، اما
به‌عنوان یک دانشمند فکر می‌کنم
و فکر می‌کنم این رفتار کلی
ممکن است من نباشد.  دانشمندان همکار که به این گوش می‌دهند،
اگر مورد پسند نیستند، می‌توانند مرا اصلاح کنند،
اما شما باید سطحی از
خوش‌بینی داشته باشید و امیدوار باشید که این
چیزی است که می‌دانید چیزهایی
ارزش کار کردن را دارند و ارزش
تصور کردن را دارند و ما نمی‌توانیم فقط
از رنج کشیدن ترس داشته باشیم.  یا ترس از درد که
ما را از انجام کارهای شگفت انگیز باز می دارد
من با افراد زیادی در زندگی ام صحبت کرده ام
که
کارهای زیادی انجام داده اند به افراد زیادی کمک کرده اند
و من حتی یک نفر را نمی شناسم.  از میان آنها
که خوشبین نیستند،
اکنون جایی برای منتقدان و
بدبینی ها در این دنیا وجود دارد، اما از نظر
ساختن چیزهایی
در این دنیا و خلق چیزهایی که به بسیاری از مردم کمک می کند،
فکر می کنم خوش بینی یک
شرط است.
همه موارد در
تجربه انسانی محدود من متواضعانه است، اما
وقتی به بیرون نگاه می‌کنم، فکر می‌کنم بیگانه‌ها
همه جا هستند، فکر می‌کنم برای من وجود دارد.
نمی
فهمم، فکر می کنم
در نهایت متوجه خواهیم شد، البته ما
این را نمی دانیم، اما قلب من
می گوید که می
فهمم سیگنال های بیگانه و
زندگی در اطراف ما بوده است
و ما آنقدر احمق هستیم که نمی توانیم آن را ببینیم.
نیرو هر چه باشد آگاهی
هر چه هوش هر چه
مکانیزمی
که منجر به پیدایش حیات روی زمین
شد در همه جا بود، آه
ما آنقدر احمق هستیم که نمی توانیم آن را ببینیم، در
فیزیک است، جایی است که آن را در
جایی در فیزیک
نیز خواهیم یافت  دانشمندی
که می دانیم هرگز به طور قطع نمی دانیم
و
شاید برای خارجی ها این
روش زندگی بسیار عجیبی باشد،
به خصوص زمانی که دنبال کردن شما در مورد
ایجاد دانش است و می دانید
که آنچه ایجاد کرده اید نیز می تواند باشد و
امیدوارم باشد.
رد شد تا سطح دیگری
بالا برود
و من فکر می کنم ما شاهد نبودیم که
این فقدان احتمالاً ارتباط بین
رویکرد به علم یا دانش
در مقابل افرادی که شاید
هر روز به این مشکلات فکر نمی کنند
که ما اشتباه می کنیم.  این
در واقع ما می دانیم که این تنها راه
برای عبور از محدودیت های دانش است به
نظر شما چگونه زندگی بر روی زمین سرچشمه گرفته است،
ما کمی در مورد این صحبت کرده ایم آیا
شما
قبل از هر چیز در واقع حتی به عقب نشینی
فکر می کنید  از آنجا که شما مانند
معاشقه با این ایده بودید
مکانیسم ترجمه قبل از زندگی آمده است،
من فکر می کنم که شما نمی توانید
پیدایش
ماشین ترجمه را از غوطه ور شدن در زندگی یا
چیزی شبیه مبلغ انتقالی
این کل سیستم محاسباتی شیمیایی انفورماتیک
که همچنین قادر به پویایی
و تکامل است جدا کنید.  همراه با زیست شناسی
رفتار بیولوژیکی از پیدایش
خود حیات است، ما قطعاً
گام های زیادی برای
درک منشاء برداشته ایم، ما قادریم
مولکول هایی را از محیط های مناسب ایجاد کنیم
و شما آمینو اسیدها را بسازید، بنابراین ما قادر
به ایجاد بلوک های ساختمانی میلر
یوری هستیم.  آزمایشی که در حال حاضر 60 سال پیش است،
ما قادر به ایجاد بلوک‌های ساختمانی هستیم که می‌توانیم
آنها را
با یکدیگر تعامل کنیم، آنها می‌توانند پیچیده‌تر شوند.
ممکن است
حتی برخی ویژگی‌های نوظهور داشته باشد
که ما می‌توانیم آن‌ها را کمیت کنیم
قطعاً این گرایش به سمت رویکرد
بیشتر در سطح سیستم به Origins
با معرفی بیشتر شیمی سطح سیستم
یا شیمی سطح شبکه
و ادغام سیستم پیچیده وجود دارد
تا بفهمیم چگونه اکنون که ما  می‌توانیم
این بلوک‌های ساختمانی را بسازیم، می‌توانیم آنها را به
تعامل با یکدیگر تبدیل کنیم، اما چگونه
آنها را به روش‌های هوشمندانه‌تری با یکدیگر در تعامل قرار دهیم
که
دارای ویژگی‌های یک سیستم بیولوژیکی باشد و
به محیطی که
جهش می‌دهد پاسخ دهد و به ارث برسد.  خودش را حفظ خواهد کرد
که من فکر می‌کنم آخرین قسمت ما در
منشا زندگی ماجراجویی است و ما
بسیار به هم نزدیک هستیم.
یکی از هیجان‌انگیزترین
زمان‌ها برای انجام این کار که
برای شما فوق‌العاده قانع‌کننده بود،
بسیار شگفت‌انگیز،
اگر انجام می‌شد، ذهن
شما را متحیر می‌کرد.
این منشأ حیات است، اما
واقعاً چیزی واقعاً قابل توجه و
خاص در آزمایشگاه انجام شده است که
برای شما شبیه به
ویژگی هایی است که من لیست می کنم،
این پنج ویژگی بود که
در مورد ماشین آلات لیست کردم که قادر
به سنجش و پاسخ دادن به
محیط هستند اگر ما  آیا می‌توانم
تصور کنم شبیه
آزمایش میلر یوری است که در آن
جرقه‌هایی در
نیروهای محیطی خاصی ایجاد کردند و توانستند
ماده‌ای شیمیایی تولید کنند که برای زندگی مهم است
یا ترکیبی از مواد شیمیایی مهم برای
زندگی یا اجزای سازنده.
دیدم که آزمایش مشابهی در آنجا
و محیط ژئوشیمیایی کاملاً تعریف شده
بر روی ترکیبی از شیمی انجام شد
که منجر به تشکیل
سطحی از محاسبات
خصوصیات بیولوژیکی اطلاعاتی شد و از نظر بیولوژیکی،
من آن را به حداقل می‌رسانم
همانطور که قبلاً تعریف کردم.  برای
من بسیار هیجان‌انگیز است
شیمی خودسازماندهی که می‌توانیم به صورت
آزمایشی در یک فلاسک با
شبیه‌سازی شرایط تشعشعات اولیه زمین،
خواه دما یا ترکیبی
از هر دو
بسیار سرد باشد، ایجاد کنیم.
زیست شناسی محاسباتی انفورماتیک شیمیایی فیزیکی بله،
مانند شبیه سازی و کامپیوتر خوب
نیست، خوب نخواهد بود
زیرا به درک پارامترها کمک می کند،
شاید فرموله کردن، شاید کمی کردن
مدل ها ایجاد کنید، اما در نهایت باید
آزمایش کنید، مگر اینکه
شبیه سازی مکانیک کوانتومی باشد، اما این کار ادامه دارد.
بسیار دشوار است، بنابراین شبیه سازی
از فیزیک به بالا
بسیار سخت خواهد بود، زیرا شما باید
فیزیکی و شیمیایی
و انفورماتیک را شبیه سازی کنید.
زیست شناسی در تمام طول شبیه سازی، اما
چیزهایی که با آلفا
فولد و تاخوردگی پروتئینی واقعاً
الهام بخش است،
الهام بخش است زیرا می توانید
برای حل یک زیست شناسی دشوار انجام دهید، بله
کاملاً به همین دلیل است که
قطعاً مزایای زیادی برای
پیش بینی این مدل ها وجود دارد.  زیرا آنها حداقل به
تجربی‌گرایان کمک می‌کنند تا به
موارد قبلی برسند و
چیزها را بهتر پارامتر کنند، شاید
بن‌بست‌های آشکار را زود از بین ببرند، زیرا
آزمایش‌ها زمان زیادی می‌برند و
سرمایه‌گذاری عظیمی است
و هیچ‌کس آزمایش‌گر بهتری
از طبیعت نیست.  اجازه بدهید از شما بپرسم
شاید یک سوال ناراحت کننده برای شما
واقعاً می خواهید مرا ناراحت کنید که
پیروز نخواهید شد نه می دانم
شعله ای از خوش بینی در شما وجود دارد که
هرگز خاموش نمی شود.
ما
سیاره دیگری را با حیات بکاریم، آیا ممکن است سیاره ما
از جای دیگری با حیات نشسته باشد، بنابراین
پیشنهادی که من ارائه کردم، دوست دارم
آن را به عنوان پروتواسپرمی بدانم
تا پان اسپرمی، زیرا به نظر می رسد که
حتی بیشتر از حالت اولیه پروتواسپرمی است.
تصدیق چون در Pan's
permia شما هنوز حق خود را دارید،
هنوز چیزی دارید که
بسیار یکنواخت است برای من سلول بسیار شبیه زمین خواهد بود
بله درست است من صحبت می کنم B
من در سطح زیرفروشنده صحبت می کنم  در
گزاره
گسترش شیمی، بنابراین گسترش
مواد شیمیایی که دقیقاً حیات را گسترش نمی دهد،
بیشتر شبیه کودی خواهد بود
که به خوبی پذیرفته شده و
با آن جسم سیاره ای در
اسپرمی تابه ای سازگار است، شما هنوز
یک باکتری یا میکروب کامل یا یک سلول یا
یک سلول را تصور می کنید.  چیزی که یک DNA است که
هنوز در حال پاره شدن است، بنابراین از این نظر
برای شما مهم نیست، زیرا این
شرایط اولیه، شیمی است، مهم نیست
شرایط اولیه چگونه به وجود آمده است، آنها همان چیزی هستند که
هستند و اجازه دهید از  بله،
و همه انواع
شرایط اولیه بسیار متفاوت از نظر شیمی
در سیارات مختلف وجود دارد، بله، اما از
نظر پرمیای گذشته، بدیهی است که این است که
همیشه
جایی برای
این نوع بحث ها وجود خواهد داشت یا
این بحث ها وجود خواهد داشت.
من فکر می کنم در هر زندگی در
بحث های کیهان همیشه حضور داشته باشید اما مشکلی که من با
پان اسپرمی دارم این است که
مشکل را از
سیاره به جای دیگری می برد و
پاسخ علمی را بسیار دشوار می کند
درست است شما فقط
مشکل را از بین بردید  این سیاره و اوه
به گونه ای فرموله شده است که من نمی توانم بروم و
سعی کنم در آزمایشگاه انجام
آزمایشات را بفهمم یا حتی از طریق مدل ها
این کار را انجام می دهد، بنابراین من شنیده ام که
زیست شناسان برجسته ای مانند شما این را می گویند، اما
من فقط برای من
خوب است، این طرز فکر من است.  زمین، بنابراین من
در واقع می‌توانم همه این
احتمالات را در ذهنم نگه دارم و همه آنها برای من
الهام بخش هستند.
اپیزودهای Star Trek که شما
در مورد آن صحبت می کنید، اما مانند برخی از آنها برای
من وجود دارد که اگر ما هستیم، الهام بخش است، اما این چیزی
نیست که اوه پانسپرمیا در مورد آن چیزی است که
شما در مورد پیشنهاد من صحبت می کنید، این چیزی
نیست که panspermia چیزی است که
شلوار است، فقط آه زندگی تازه آمد  از
جاهای دیگر
هنوز هم جالب است زیرا
هنوز جهش‌های غول‌پیکر روی زمین رخ داده است،
به نظر می‌رسد فراتر از
موجودات اولیه اولیه مانند یوکاریوت‌ها، من
فکر نمی‌کنم پانسپرمیا معمولاً
در سطح یوکاریوت‌ها بیان می‌شود،
فکر می‌کنم آنها
عمدتاً در مورد باکتری‌ها صحبت می‌کنند.  به طوری که
هنوز هم جالب است زیرا
همه جهش های مختلف تکامل
هنوز در اینجا روی زمین اتفاق می افتد که هنوز
جالب است بله، اما منظورم این است که
قطعاً
شنیدن آن جالب است اما من
نمی خواهم آن را بگذارم شما می دانید که من نمی
دانم چگونه قرار دهم  آن را در مطالعات
منشأ حیات حدس می‌زنم یا اوایل بله، آن را
قرار می‌دهم، شما
شرایط اولیه پیدایش حیات را دارید و
سعی می‌کنید زندگی را به روشی که
در پنج جزء توضیح داده‌اید خلق کنید
و مدام شکست می‌خورد.
چیزی که اسپرمی شلواری به شما اجازه می دهد
انجام دهید این است که این سوال را نیز در نظر بگیرید که
شاید اجزای گم شده ای وجود داشته باشد که چگونه می
توانید به اکتشاف به این سوال پاسخ دهید
و از طریق علم به
بیرون نگاه کنید به بیرون از زمین
نگاه کنید به اصول شیمی
و فیزیک چگونه می توانید آن را
با اصول اساسی درک کنید  از شیمی و
فیزیک چگونه متوجه می شوید که چگونه
گرانش را درک می کنید، اما شما
در مورد پان اسپرمی صحبت می کنید درست فقط من
نمی فهمم که چه
تفاوتی با این تفاوت دارد که اگر فکر می کنید
شبیه به جستجوی حیات در
جهان است.  شما فکر می کنید نه،
من می گویم یک جزء گم شده وجود دارد
که از جای دیگری آمده است، اما
کل ارگانیسم یک
جزء گمشده مانند آن نیست.
فرض این است که همه اجزای
منشأ حیات اکنون روی زمین هستند.
من تمایل دارم به این باور برسم که به احتمال زیاد اینطور است،
فقط می‌گویم که
الهام‌بخش است که فکر کنیم برخی از مواد وجود دارد که
می‌خواهی به عقب برگردانی، زیرا
گذشته نیست.  پرم بله وعده داده شده است، اما
ببینید خوب است، پس فکر کنید،
اما بله، عقب راندن شما نیز سرگرم کننده است،
نه، من می
فهمم، می فهمم که آیا واقعاً یک
موجود زنده
از جای دیگری به اینجا رسیده است، این به معنای
اکتشافات زیادی است که ما انجام می دهیم
در اینجا با موادی که می دانیم
سرنخ هایی از منشا زندگی به ما نمی دهد،
اما به
نظر می رسد
هنوز بسیار مفید است که سعی کنیم
زندگی را در اینجا ایجاد کنیم و سپس خواهیم دید یک
دقیقه صبر کنید، فکر نمی کنید  می‌توانیم
ثابت کنیم که ثابت نمی‌کنیم، اما نشان می‌دهیم که برمه گذشته
بسیار محتمل است،
اگر به شکست ادامه دهیم،
زیست‌شناسی را عمیقاً می‌فهمیم،
فکر نمی‌کنم، بنابراین منظورم این است که
شکست وجود خواهد داشت.
نشان می‌دهد که این باید بوده باشد، فکر
نمی‌کنم کسی مشکل را در مورد
چیز دیگری مطرح کند، فقط به این دلیل که
شکست‌های ما آزمایش‌های ما شکست خوردند، بنابراین
شکست به این معنی است که ما
شیمی را به اندازه کافی عمیق نمی‌فهمیم، بله و
پیشرفتی را که انجام داده‌ایم ارائه کرده‌ایم.  و چه تعداد از
افراد باهوش در حال حاضر روی این موضوع کار می‌کنند
و قطعاً بیشتر است،
می‌توانم بگویم که ما
به روش‌های گسترده‌تری با
روش‌های مختلف ممکن به این مشکل نزدیک می‌شویم، مطمئن هستم
که اگر زودتر به این مشکل دست پیدا کنیم،
بسیار علاقه مند به آن هستیم.
روح‌ها و اولین سلول‌ها و آنچه
پس از منشأ حیات به وجود آمد، اما
نمی‌توان گفت که این یک پیوستار است
که بین منشأ و
ظهور اولین سلول‌ها است،
جدا کردن این دو انتهای از یکدیگر دشوار است،
بنابراین با توجه به اینکه زندگی راه‌حلی برای یک
شیمی است.  مشکل است اگر یک میلیون بار دوباره زمین را اجرا کنیم
اگر به آن چرخ نگاه کنیم نتایج
چقدر متفاوت خواهد بود درخت زندگی چقدر متفاوت خواهد بود.
سیاره را یک میلیون
بار تکرار می کنیم، آیا ما
هنرمندان اتفاقاتی را می بینیم که اتفاق افتاده است، من
در سطح شیمیایی صحبت نمی کنم، اما در
سطح محیطی آیا هر بار که شما هستید، در
همان زمان و در یک فرکانس و با
همان شدت اتفاق می افتد.
این نوار را بارها و بارها اجرا کنید
بله منظورتان مانند چیزهای زمین شناسی است بله
مثل این است که تک آهنگ های شما مهم هستند.
بنابراین هنگامی که ما این
چرخش خیالی را انجام می دهیم و آزمایش هایی را در
ذهن خود انجام می دهیم، می خواهم بدانم آیا
همه رویدادهای زمین شناسی یکسان را
در یک ترتیب زمانی قرار می دهیم
یا اینکه به آنها تصادفی بیشتری می دهیم
تا اگر آتشفشان فوران می کند اتفاق می افتد.
در همان زمان اگر
دایناسورهایی دارید که هر بار
با همان شهاب سنگی که به همان شهاب سنگ برخورد می کند از بین می روند
اما همچنین مانند
تغییرات دما که همه چیزهایی را
که در واقع تغییر می کند تغییر می دهد، من شنیده ام که شما
در جایی گفته اید که یکی از چیزهایی که
برای شما جذاب است  در مورد کل این
فرآیند تکامل این است که
حافظه، حافظه، فرآیند
تکامل، همه مکانیسم‌ها
با وجود همه تغییرات زمین‌شناسی
از طریق سختی‌هایی که زمین از سر گذرانده است، اختراع و توسعه یافتند،
که
نوآوری‌های بیولوژیکی این شخص همچنان ادامه داشت،
جالب است که شما به نوعی فکر می کنید که
نوآوری های بیولوژیکی
به خودی خود اتفاق می افتند، زیرا ما در
واقع مرکزی برای کاوش در این
مشکل داریم، می خواهیم بفهمیم که آیا
تقریباً مانند قضاوت یک کتاب از روی
جلد آن است.  فقط به یک محیط نگاه کنید
و سپس هر چیزی را که
در آن محیط موجود است یا می ترساند ببینید
و سپس فکر کنید که اشکالی ندارد که شکل حیاتی
که در این محیط وجود خواهد داشت
آشکارا مولیبدن زیادی در
سیستم خود خواهد داشت به این همه قلدر آنها را در
اینجا نگاه کنید یا  به این دلیل است که اگر
بگویید اکنون
محیط را در
نقش راننده اصلی قرار می دهید، درست است که می
گویید آن محیط
تعیین می کند که زیست شناسی از چه چیزی استفاده کند یا نه،
اما ما مطالعاتی انجام داده ایم که
نشان می دهد اینطور نیست.  لزوماً
ساده است که به عنوان مثال ما
به بازگشت به نیتروژن نگاه کردیم، یک
چیز جالب در مورد روشی که
سلول‌ها نیتروژن را تصحیح می‌کنند، آنهایی که می‌توانند
انجام دهند این است که آنها همچنین این کار را از طریق
کمک بسیاری از فلزات بسیاری از
عناصر عنصری انجام می‌دهند.  واقعاً
و
امم که زمین شناسان از آن استفاده می کنند تا بفهمند که
این متابولیسم در کجا تکامل یافته است،
بنابراین ما به
اقیانوس های باستانی نگاه می کنیم، سعی می کنیم
ترکیب عنصری اقیانوس های باستانی را درک کنیم
و آنچه می بینیم این است که
در برخی موارد متابولیسم ها حتی
اگر آنها ترجیح می دهند  یک فلز خاص یا
عنصری که در محیطی وجود دارد
که فلز در محیط به وفور یافت نمی‌شود،
اما هنوز هم زندگی نشان می‌دهد که آنقدر
ساده نیست که انگار
هر چه هستید همان چیزی هستید که می‌خورید،
اما لزوماً چیزی را نمی‌خورید که
آشکار است.  برای شما و صرف اینکه
مقدار زیادی از آن غذا در اطراف آن وجود دارد به این
معنی نیست که زندگی در نهایت به آنجا می رود، شاید در
بیشتر مواقع به آنجا می رود، اما به نظر می رسد
در مورد تثبیت نیتروژن اینطور
نیست و شاید این باعث
تفاوت شده است.  آنقدر جالب که اوه درست است، این
منبع فراوان نیست که
تعریفی از نوع
زندگی شکوفا می شود،
بنابراین این یک چیز ساده نیست،
بله، اما احساس شما این است که
زمان بندی متفاوت
شرایط مختلف محیط، شرایط را
تغییر می دهد.  روشی که تکامل اتفاق می‌افتد بله،
مثلاً منظورم آنجاست، من فکر می‌کنم
در دهه 80 است، شاید زودتر از آن
کتاب زندگی شگفت‌انگیز استفن جی گلد
که زندگی بسیاری از دانشمندان را تغییر داد،
از جمله من،
او در مورد این مفهوم
از نوار زندگی البته فکر می‌کند.
امیدوارم مردم هنوز بدانند نوار چیست،
اما فکر می‌کنم شنوندگان شما خواهند دانست که
نوار چیست. من نمی‌دانم
این نوار است.
آزمایش کنید که آیا اگر زندگی
در ضبط شده بود یا می توان تصور کرد که
روی یک خطی ضبط شود آیا زنجیره خطی
از وقایع است که روی یک نوار ضبط می شود و اگر
قرار بود گام را به عقب برگردانیم،
همان آهنگ را درست گوش می دادیم، بنابراین این
در پیشنهاد او بود.  من هم فکر کردم
بله، اما آیا ما نوار را
دقیقاً به همان شیوه پخش می‌کنیم یا منظورمان این است که
همه رویدادهای زمین‌شناسی و محیطی
همزمان اتفاق می‌افتند
زیرا پس از آن
تصادفی را کمی از معادله حذف کردید،
فقط
آن را حذف کردید زیرا  شما فرض می‌کنید
همه چیز همزمان با
شدت یکسان اتفاق می‌افتد، بنابراین این دو اتفاقی نیست
که به این معنی است که انتخاب طبیعی که
شما فکر می‌کنید واقعاً آن را
بیشتر عمل می‌کند یا تکامل آن را
تحت نیروهای تصادفی‌تر عمل می‌کند.
توسط محیط دیکته شده است، بنابراین در
نحوه درک یا تفکر ما در مورد
بازپخش مجدد، من فکر نمی کنم که ما
به نقش
محیط به وضوح فکر می کنیم یا به نظر نمی رسد
آنقدر ادغام شده باشد،
اما همچنین نمی دانم که آیا  این امکان وجود دارد
که شیمی در نهایت مقصدی را تعیین کند
که اوه،
علیرغم همه تغییرات محیطی،
با وجود همه تصادفی بودن،
شما در مورد آن صحبت نمی کنید که آیا زندگی
پدیدار خواهد شد و خود را حفظ خواهد کرد یا خیر، ما در حال
صحبت در مورد این هستیم که آیا زندگی ظاهر می شود
و خود را در شکل و فرم حفظ می کند یا خیر.
که شبیه به چیزی است که ما در
حال حاضر داریم، بنابراین شما شیمی روی شیمی هستید، ما در حال
انجام این گفتگو هستیم و
برنامه های شما نیز شیمی است، آنها نیز
گفتگوی خودشان را دارند این
گیاهان جعلی هستند، اما بله، اما من هنوز
نمی خواستم بگویم که  اما آنها
جعلی هستند آیا شما به مکان من نگاه کنید البته
که جعلی است وگرنه آنها می
میرند چه مشکلی با این مکان وجود دارد. اوه
فوق العاده است. اوم ما هستیم من
آلیس هستم و این
سرزمین عجایب است این عالی است.
عالی است فقط می دانید اینجا
جایی است که ربات ها در آن شکوفا می شوند
و این این است که آن گیاهان تقلبی هستند آیا می
گویید که من و شما
تنها موجودات زنده هستیم و واضح است که
میکروب ها در این اتاق وجود دارند اما بله
بله ما تنها موجود زنده هستیم.  ارگانیسم ها یک
ثانیه خوب کردن سگ شما می
دانید اینجا یک اتاق تمیز نیست، بنابراین شما
اینجا میکروب دارید، بله، میلیون ها بله،
بنابراین من و شما و همه میکروب های موجود در
این اتاق سیستم های شیمیایی شما که
آن را به گونه ای کار می کنند  می تواند
پاسخ دهد و محیط های ما را حس کند
و چه نه بله، اما اگر می
پرسید که آیا قرار است اینجا باشید، در این صورت
تصور می کنید که راه حل دیگری
نیز ممکن است که متفاوت است،
پس اصول زندگی، زیرا
زندگی همیشه زندگی خواهد بود.  کار زندگی خود را انجام دهد،
حدس می‌زنم به
چیزهایی که در مورد ترجمه صحبت می‌کنیم برمی‌گردد
و چیزهایی که با آن‌ها قاطی می‌کردید این است که
بفهمید چه چیزهای مهمی هستند
و چه چیزی
شما را شگفت زده می‌کند.
ماشین ترجمه ترنس اوه
با انسان من تعجب می کنم که چه
چیز مهمی است، داشتن
دو دست و پا مهم است،
آیا مهم است که چشمانی داشته باشید که
واضح بود که مکانیسم حسی
چشم ها مانند بینایی چند
بار توسعه می یابد اگر شما در  آیا زمین
مکانیسم حسی بینایی ایجاد می‌شود و اگر
یک چشم غول‌پیکر باشد چه شکلی می‌شود،
من دو چشم خواهم بود که با یک تقارن
چرا ما در
پاسخ به گزاره استیو جی گلد اینقدر متقارن هستیم،
آه
بسیاری از افرادی که استدلال می‌کنند که
زندگی  همگرا است و در واقع
به چند نتیجه معین منتهی می شود یا این
که نتیجه
فی نفسه تعیین می شود نیست، بلکه مسیرها
محدود شده اند و
مسیرهای جهشی که زندگی می تواند بر اساس آنها عمل کند از
قبل بسیار محدود است به طوری که
نتایج نهایی  تعداد کمی هستند
و چشم ها یکی از آنها هستند، بنابراین
همگرایی که
سطح چشم به عنوان مثال پیشنهاد شد
به عنوان مثالی ارائه شد که چرا زندگی ممکن است در
واقع بارها و بارها راه حل مشابهی را آغاز کند،
با توجه به اینکه بسیاری از
گونه ها آن را مستقل از تکامل یافته اند.  آیا
شما فکر می کنید در
آنجا تصوری از حقیقت وجود دارد مثلاً این که
فقط ما انسان ها فکر می کنیم خاص هستیم.
فکر می کنم ما
انسان ها تمایل داریم در مورد چیزهای بعدی صحبت کنیم،
اما بدون چیزهای اولیه بله، بنابراین
وقتی به چیزهای قبلی فکر می کنیم وجود دارد
و من این را از دانش آموزانم هم پرسیدم،
می خواهم آنها چشمان خود را ببندند و
فقط به هیچی فکر کنند، اما به غبار فکر نمی کنیم.
درختانی داریم که گیاه نداریم وقتی می
گوییم یک مکان خالی یا حداقل از نظر بصری
در مورد سیاره ای صحبت می کنیم که
واقعاً بیگانه است، بنابراین درک
گذشته خودمان شبیه به درک یک
سیاره بیگانه است، زیرا این
یک سیاره بسیار متفاوت است.  سیاره ای که
به مدت 2 میلیارد سال هیچ اکسیژنی نداشته است، ما
هیچ چیز برای ما آشنا نیستیم
که وقتی
به حیاتی که در
گذشته ما وجود دارد فکر می کنیم، حتی در مورد آن فکر کنیم، اما اینجا ما آنقدر باحال هستیم که
از آن خانه ها به وجود آمده است.  و ما
خیلی خیلی
دیر به مهمانی می آییم
درست است، بنابراین قطعاً این
سیارات ما نیستند، سیارات میکروبی هستند
که ما در آن زندگی می کنیم، اما پتانسیل
ایجاد ما همیشه وجود داشت،
من فقط می دانم که
چون ما آفریده شده ایم.
نمی دانم چه چیزی است که شما فکر می کنید
این امکان وجود دارد حتی برای چیزهای اولیه
بله، شاید اگر خیلی بعید باشد بله، بله
این
سیاره ای است که واقعاً خوش شانس بود با توجه به
شیمی
که شاید ایجاد باکتری
اینطور نیست.  خوش شانس است،
اما ایجاد ارگانیسم های پیچیده
تا پستانداران بسیار خوش شانس است، بله
و ممکن است همه اینها به چند
نوآوری در
سطوح مولکولی منجر شود
که ممکن است اجتناب ناپذیر باشد یا نباشد،
بنابراین همه این
ترفندهای مولکولی ممکن است فعال شده باشند.  نوع
وجود صرف هر چیزی که می توانید
برای خودتان آشنا تعریف کنید و
امیدوارید که علم بتواند به
این سؤالات برای بازسازی
علم پاسخ دهد، پاسخ دادن به این سؤالات است.
منظورم این است که ما محدود به
بازگشت به ابتدا هستیم.  به روش ما درست است،
بنابراین ما به زیست شناسی تکیه می کنیم،
شما در مورد رکوردهای چهار میلیارد
ساله صحبت می کنید که همیشه در حال تغییر هستند
که دوباره آن را زیبا می کند، اما همچنین باعث می
شود که قابل حمل نباشد
زمین شناسی
تا حدودی درجاتی دارد.
رکورد یک رکورد ثابت تر
حالت یخ زده که
بر روی سطح این سیاره تعبیه شده است،
اگر بتوانیم آنها را پیدا کنیم
و این نکته کلیدی است که بیشتر این
بقایای ثبت شده در صورتی است که
اگر خوش شانس باشیم آنها را پیدا کنیم، آنها به طور طبیعی انتخاب نشده اند.
آنها پیدا شده اند که باید آنها را
پیدا کنیم تا بتوانیم آنها را بخوانیم، بنابراین ما
با مجموعه بسیار انگشت شماری از نمونه ها کار می کنیم،
به خصوص وقتی در مورد
سیارات بدون اکسیژن صحبت می کنیم، زمانی
که از آستانه رویداد اکسیداسیون بزرگ عبور کردیم.
2.5 میلیارد سال، بنابراین
اولین زندگی حتی سخت تر است، شما
سعی می کنید داستان زندگی را بر اساس
تعداد انگشت شماری سنگ و آنچه
روی آنها ثبت شده است بنویسید و
از پیدا کردن
بقایای منتخبی از گذشته عمیق ما صحبت می کنید،
گفتید که به نیک فکر کرده اید.
مقاله نیولندز در مورد دانش علمی
و انتزاع علمی، پس اجازه دهید از
شما بپرسم به نظر شما
سؤالات و پاسخ های علمی یا به طور کلی
ایده ها از
شما ناشی می شود،
شما دانشمندی هستید که سؤالات بسیار خوبی می کنید و سعی می کنید به طور
منظم و دقیق
از طریق آزمایش به آنها پاسخ دهید.
فکر کن ایده‌ها از آنجا می‌آیند، بنابراین
ایده‌ها همیشه می‌آیند،
انواع ایده‌ها وجود دارد، ایده‌های خوبی وجود دارد
که ایده‌های خوبی نیستند،
ایده‌های واقعا هیجان‌انگیزی وجود دارد، شاید
برخی از آنها خسته‌کننده باشند، اما
اگر
واقعاً علاقه‌مند به انجام
کاری هستید.  متفاوت است، پس باید بخواهید
ریسک اشتباه کردن را بپذیرید،
و این فوق العاده دشوار است،
اگرچه ما در مورد تصور ایده آلیستی
پشت علم صحبت کردیم که
در نهایت می خواهیم رد شویم یا
ایده های ما نیز باید آن را رد کنند.  برای اینکه
تمام زیرساخت‌ها به جلو حرکت کنند،
سطحی از ریسک‌پذیری وجود دارد، من
فکر می‌کنم در پشت سر
هر ایده خلاقانه‌ای وجود دارد و منظورم این است که به معنای
واقعی، اگر از
اینکه ایده‌تان کارساز نبوده ناامید شده‌اید،
پس این یک ریسک نبوده است.  چون هنوز
امیدوار بودید که
از طریق ریسک کار کند، این است که بپذیرید
ممکن است کارساز نباشد، بنابراین شکست
نباید شما را غافلگیر کند،
بله، این است
که وقتی چیزهایی را شروع می کنید،
وقتی ایده ای را شروع می کنید،
واقعاً
فکر می کنید و  اوه شکست را به
عنوان یک جامعه قبول نمی‌کنم، این را نمی‌گویم، اما من
بسیاری از چیزها را
از خط کارم حذف کردم، به سادگی با
عدم تمایل به مطالعه آنها،
حوصله دنبال کردن سؤالات خاص را نداشتم و بنابراین به
سیگنال کسالت اعتماد کردم.
به عنوان نشانه خوبی از اینکه سوال خوبی نیست،
قطعاً باید
هر کاری که انجام می دهید
برای شما هیجان انگیز باشد اگر
تنها یک نفر باشد که باید
همیشه در مورد کاری که انجام می دهید هیجان زده باشد.
شما آره و اگر این
کافی است تا آن ایده به جایی برسد،
من فکر می کنم که باید به
ایده اعتقاد داشته باشید، اما در عین حال فکر می کنم
مهم است که عاشق اشتباهات خود نشوید،
می دانید که اگر چیزی نیست
کار کردن،
باید
به جای تلاش برای رفع آن، آن را رها کنید، حتی اگر
احساس می کنید که این یک اشتباه است یا می
دانید اشتباه است،
تا به جای تلاش برای رفع آن، عذرخواهی کنید،
باید
آن را جمع کنید و به سراغ چیز دیگری بروید
که  توصیه فوق‌العاده سختی است برای
علم، اما همچنین توصیه خوبی برای
روابط است،
اما بسیار خوب است که واقعاً
واقعاً سخت است، مخصوصاً منظورم این است که این
مانند چیزهای دکترا است، مثلاً اگر شما در
زمان زیادی از زمان خود غرق شوید، حتی در
کل دوره‌های علمی دکتری نکنید.
رها کردن واقعاً سخت است بله و
فضای زیادی برای آزادی واقعی وجود ندارد،
شاید در این درجه مشخص، بنابراین ابتدا
باید درست آموزش ببینی، این نیست
که دانشمندان فقط
انسان های شگفت انگیزی هستند، منظورم این است که آنها فقط می دانند و
یاد می گیرند که چگونه آنها را انجام می دهند.  می دانند چگونه علم انجام دهند
زیرا آنها آموزش دیده اند و چگونه
علم انجام دهند تا این مهم است
زیرا من به عنوان کسی که
می خواهم قطعاً امیدوارم
این پیام را بدهم که این برای
همه است که این مفهوم از علم وجود دارد.
دانشمندان افرادی فوق‌العاده باهوش هستند
که قطعاً درست نیست،
روشی است که شما یاد می‌گیرید مشکلی را حل کنید
که واقعاً همان علم است
و برخی در آن واقعاً خوب هستند و
آنها ویرایش‌های بهتری را تحت
راهنمایی‌های واقعاً خوب دریافت می‌کنند، شاید راهنمایی خوب
و در نهایت همه.
شیوه حل مسئله خود را پیدا می کند و چه نوع
مشکلاتی را فروخته است، اما من
دانشمندی را ندیده ام که پیگیری خود را
خسته کننده بداند،
این ممکن است اتفاق بیفتد، اما
همانطور که شما گفتید تحت تأثیر قرار نمی گیرند،
فکر می کنم
جالب است.
چون در عصر رسانه‌های اجتماعی و
اقتصاد توجه و چیزهایی از این قبیل، می‌دانید که
من با
افراد زیادی مانند یوتیوب‌برها و غیره تعامل داشته‌ام،
فکر می‌کنم بسیاری از کارهای آنها به خاطر
چیزهایی است که دیگران هیجان‌انگیز می‌دانند
و فکر می‌کنم.  که در نهایت منجر به
زندگی ای می شود که برآورده نمی شود من می توانم
دلیل پشت آن را ببینم یا شاید
دوباره شکستی وجود داشته باشد، ترس از شکست که می تواند
تعیین کننده اصلی آن الگو باشد،
بنابراین شما سعی می کنید کاری را انجام دهید که
توسط دیگران پذیرفته شده باشد زیرا ممکن است این باشد.
بعید است
فوراً نتیجه بدهد، اما این یک
بازی طولانی است، یک بازی بسیار طولانی است و اگر
قصد دارید یک تغییر طولانی مدت در
تأثیر طولانی مدت داشته باشید،
در مورد آن بسیار صبور خواهید بود و بهتر است که
خودتان را رام کنید.
من منظورم این است که در یوتیوب و آن دسته از
مکان‌های اینترنت در رسانه‌های اجتماعی،
بلافاصله بازخورد دریافت می‌کنید و بنابراین صبور بودن حتی سخت‌تر است، بله، زیرا بله،
تغییر در ایده‌ها در طی
چند ماه و سال، اگر نه دهه‌ها، ایجاد می‌شود.  و
پاسخ از رسانه‌های اجتماعی و غیره
بر اساس نرخ ثانیه‌ها و دقیقه‌ها و
ساعت‌ها است، بنابراین من کتابخانه‌های فیزیکی واقعی را
برای افرادی که ممکن است بخواهند
حس زمان
و و مدت زمانی که برای ساختن
چیزی طول می‌کشد قدردانی یا به خاطر بسپارند توصیه می‌کنم.  آیا اوم
شما درست می گویید این فوریت و
پاسخ درست است و این واقعیت است
که
الگوریتم این مکان هایی که من دارم از شما می خواهد که
فوراً پاسخ دهید و درست با خودش ارتباط برقرار کنید،
بنابراین
من می توانم جذابیت را ببینم، اما از طریق
نوآوری فکر می کنم این است.  حتی جیغ نمی‌زند،
مخصوصاً در ابتدا براق نیست،
اما همچنین مهم است که خودمان را گول نزنیم
و فکر نکنیم که هر چیزی که
مردم از آن انتقاد می‌کنند
معنای فوق‌العاده مهمی در پشت آن نهفته است،
بنابراین ترکیبی از تکنیک،
روش‌ها و روحیه شماست.  احساس
بله و یک رقص عجیب بین یادگیری
و پذیرش ایده های
علم فعلی و
گاهی اوقات اعتماد به دل خود و رد کردن
آنها زیرا علم با
رد گاهی اوقات ایده های
گذشته یا گاهی ساختن آنها به
گونه ای که آنها را تغییر می دهد آنها را تغییر می دهد پیشرفت می کند.
بله، و من فکر می کنم چیزی که سخت است این است که
واقعاً
یک مفهوم را به درستی بررسی کنید تا بتوانید یک
چیز جدید ایجاد کنید و سپس ممکن است جذاب باشد
و کشش زیادی به دست آورید،
اما حفظ آن برای ادامه دادن به چیزی که
واقعاً به آن نیاز دارید.  برای نشان دادن تخصص واقعی،
بنابراین فقط در مورد تعریف یک
مشکل نیست، بلکه واقعاً به طور سیستماتیک
آن مشکل را حل
خواهم کرد، شاید در طول چند دهه به
کتابخانه ای اشاره کردید که من همچنین دیدم
که اسناد علمی را ترجمه کرده اید
یا حداقل مانند آن  اشاره کرد
که شما این کار را در مقطعی از زندگی خود انجام دادید
،
پس اجازه دهید از شما بپرسم که فکر می کنید چقدر
در ترجمه
در علم گم شده است و در زندگی به
چند زبان صحبت می کنید دو دو
چقدر
در ترجمه در علم و در علوم از دست رفته است.  زندگی
بین آن دو در واقع سه است
زیرا علم مانند زبان دیگری نیست
درست است من روسی
کمی فرانسوی صحبت می کنم و
دیدن اینکه چقدر از دست رفته است و
اتحاد جماهیر شوروی سنت
علوم و ریاضیات و غیره دارد همیشه جذاب است.  و
جالب است که بسیاری از
خرد به دست آمده از
آن قسمت از جهان اساساً به این دلیل از بین رفته است که
هرگز به خودی خود ترجمه نشده است.
جدا از هم،
شاید بهترین
سیستمی است که انسان ها تا به حال
برای جستجوی دانش برای تولید و
درک جهان به وجود آورده اند، در
بیشتر مواقع کار می کند، به این
معنی نیست که کامل است.
کار علمی من مستقیماً
برای کار علمی ترجمه کردم بله، من
فکر می کنم
دوباره
مغزها به طور مساوی توزیع شده اند، اما
فرصت ها مناسب نیستند، بنابراین اگر می
خواهید اگر می خواهید
از تمام نیروی انسانی بهره مند شوید، هر آنچه را که ما
به عنوان انسان می توانیم تولید کنیم، به آن نیاز دارید.  اینکه
همه را روی میز بگنجانیم و این
از طریق افزایش فرصت است،
به نظر من اکثر ما باعث می‌شویم
فکر کنیم که به خاطر
چیز خاصی در مورد خودمان انجام داده‌ایم،
اما مهم است بدانیم که نه به ما
فرصت داده شده است و به همین دلیل است
ما اینجا نیستیم به این دلیل که
ذاتاً چیز خاصی
در مورد ما وجود داشت
یا اینکه سیستم واقعاً برای
کسانی که واقعاً بله هستند انتخاب می کند و
زبان بخشی از فرصت است
بله زبان در خوش شانسی است
زیرا با باکتری هایی مشابه همراه است.  به
این زبان‌ها صحبت می‌کنند که آن‌ها
دارند، حتی ما به آن می‌گوییم
باکتری‌ها را
کشت می‌گوییم درست زمانی که باکتری‌هایی را پرورش می‌دهیم
که در آزمایشگاه از محیط جدا می‌کنیم، به این
معنی که شما
محیطی را برای رشد و شکوفایی آنها ایجاد می‌کنید
و خودشان را حفظ می‌کنند.  ما می
گوییم اما فرهنگ برای میکروبیولوژیست ها برای
زبان با زبان یک فرهنگ متفاوت است،
یک دیدگاه متفاوت
اوم، و و شما آن را به
جدول می آورید منظورم این است که این حس تنوع را به ارمغان می آورد
که تنها با
برخورد شاید دو فرهنگ متفاوت، دو زبان
متفاوت، دو زبان متفاوت به دست می آید.
رویکردها شاید در برخی موارد چهار
رویکرد متفاوت
بله، من فکر می‌کنم زبان فقط یک
مکانیسم ارتباطی نیست، بلکه راهی است برای
اکتشاف ایده‌ها، یک سیستم پویا از کاوش
ایده‌ها است و جالب است که ببینیم
زبان‌های مختلف ایده‌ها را
به‌طور متفاوتی بررسی می‌کنند، بله، و من فکر می‌کنم اینطور است وقتی که
من  گفت: علم مانند خود یک زبان است،
من آن را به دو روش مختلف گفتم: یکی
بسیار تحت اللفظی به این معنی است که شما می توانید
انگلیسی صحبت کنید، اما این به این معنی نیست که
مقاله علمی را درک خواهید کرد،
اوه که سطح متفاوتی از
انگلیسی است که شما باید  یاد بگیرید که
حتی برای
مقالات علمی حتی از رشته ای به
رشته دیگر درک نکنید. من هر شیمیدانی را به
خواندن مقاله زیست شناسی تکاملی دعوت می کنم
و بالعکس ممکن است به نظر کاملاً
متفاوت از یک زبان متفاوت باشد،
اما زبان برقراری ارتباط نیز وجود دارد
و به این دلیل که کلمات
چگونه صحبت می کنیم مهم است.  مهم نیست که ما چگونه
مسائل علمی خود را نشان می دهیم، بنابراین بله،
فقط یادگیری انگلیسی به عنوان
زبان دوم به تنهایی باعث نمی شود که
به علم مسلط شوید
و جالب است زیرا
از این نظر شما بیش از سه زبان صحبت می کنید
زیرا اوهوم شما بسیار
متقابل هستید.  به نظر می رسد که شما هستید و
در بسیاری از رشته ها جای دارید، منظورم زمین شناسی
زیست شناسی زیست شناسی
تکاملی است، منظورم این است که
شیمی
بیوشیمی بیوفیزیک وجود دارد، حتی ما آمار زیادی را انجام می دهیم،
بنابراین
ریاضیات زیادی برای کارهایی که انجام می دهیم وجود دارد.  خوب بله، ما
دوست داریم به آن فکر کنیم که این
برنامه اختر زیست شناسی ناسا می گوید من
تکرار کردم زیرا جالب است که
سالاد میوه نیست، اما اسموتی است که این همان چیزی است که
ما تولید می کنیم
آه اگر سالاد میوه نباشد،
اسموتی موفقی است.
اوه، ترکیب موفقی از آن
زمینه هایی است که سالاد میوه هستند،
نمی توانم بگویم که موفقیت آن لزوماً این است که
اگر
مواد را اشتباه گذاشتید و
مخلوط کن را فشار دادید و آن را یک اسموتی درست کردید، به این
معنی است که می تواند  کل مکان را خراب کند می تواند
اما چون احساس می کنم بله،
قطعاً می توانم ارزیابی کنم که برای زنجبیل اول
آنهایی که هر اسموتی را خراب می کنند من
زنجبیل را دوست ندارم، فکر می کنم اینطور است، اما این فقط یک
چیز شخصی است و همچنین من دارچین را دوست ندارم
اما اوم  اوه زنجبیل
مزه دارچینی دارد چون فکر کردم زنجبیل
نه فکر نمی کنم اینطور باشد اما من هم دوست
ندارم اسموتی های زیادی اضافه کنند
من مجبور شدم اسموتی بخورم
با یکی از دوستان خوبم
رینولدز لعنتی به مالیبو رفتم.  و او مرا مجبور به
مصرف اسموتی کرد و می دانید که
احتمالاً این اولین اسموتی است که من می
خوردم زیرا همیشه می خوردم در
مورد مکان ها و
افرادی که اسموتی می نوشند بسیار قضاوت کننده بود اما
خوب بود خوب بود خوب اسموتی  خیلی
آمریکایی است، بنابراین من بله، این یک
چیز آمریکایی است، من نمی توانم بگویم موفقیت فی نفسه
هنگامی که
شما در لبه درست هستید، کمی متفاوت است،
اما احتمالاً بیشتر طول می کشد و
ممکن است فوراً درک نشود، ممکن است
به سرعت به شکل نهایی در نیاید، زیرا
این یک
مفهوم جدید در حال افزایش است، بنابراین بیماران
احساس بیشتری می کنند.  متاسفم که بیماران
حتی مهمتر خواهند بود، بنابراین اگر شما
اوم هستید، به عبارت دیگر، اگر
فوراً
قدردانی می کنید،
احتمالاً راه حلی نیست،
شما یک موجود شیمیایی هستید،
پس اجازه دهید من بپرسم شاید
یک چیز شخصی بیشتر باشد.  شکل زندگی شما از کجا
سرچشمه گرفته است
و چه خاطره خوبی از
روزهای اولیه کودکی دارید،
نماینده فرهنگ باکتری شما
من در استانبول به دنیا آمدم بنابراین در ترکیه بزرگ شدم،
کدام شهر دارای دو قاره است که برای
شما جالب است.  یک
تابلوی خوش آمدگویی به اروپا و سپس
خوش آمد به آسیا را در همان روز امضا کنید
بسته به اینکه در کدام قسمت از پل
هستید.
ایالات
و این یک فرهنگ بسیار افتخار آمیز است، یک
فرهنگ زیبا، یک فرهنگ بسیار خوش طعم است،
چه جنبه هایی از آن بخشی از این است که شما چه کسی
هستید، چه
جنبه های زیبایی است که شما با خود و قلب خود حمل می کنید، آه،
فکر می کنم آه، ما بسیار صادقانه انسانی هستیم
به عنوان یک فرهنگ فکر می کنم ضرب المثلی داریم که می
گوید
اگر همسایه گرسنه است سیر نروید
تا بدانید که
در مقابل کسی که از آنجا آمده ام هیچ غذایی نمی خورید
بدون اینکه پیشنهادی برای تقسیم
لقمه بدهید.  بنابراین من فکر می کنم که این چیزها هر چند
کوچک ممکن است
واقعاً بزرگ به نظر برسند، مخصوصاً وقتی
در مکانی قرار می گیرید یا به مکانی نقل مکان می کنید که ممکن است
آن ویژگی ها را نداشته باشد،
بنابراین من فکر می کنم که از نظر
فرهنگی ما در آنجا
موارد آگاهانه زیادی داشتیم و می
دانید  ول کن عمیق انسان،
ارزش ارتباط ارتباط
بین انسانها، من فکر می کنم بله،
فکر می کنم قطعاً این را حمل کردم که با من
زیاد در مورد زیست شناسی صحبت می کنیم، اجازه دهید از
شما در مورد این سوال رمانتیک بپرسم که
عشق در
وضعیت انسانی یا
در زندگی چه نقشی دارد.  در کل زندگی روی زمین
آسان نیست که یاد بگیری چگونه یا چگونه
دوست داشته باشی اگر دوستش نداشته باشی، پس
این چیزی است اما
خبر خوب این است که این چیزی است که
اوم می‌توانی یاد بگیری، فکر می‌کنم این چیزی است که می‌توانی
تمرین کنی و  به خودتان بیاموزید که چگونه
چیزی را که به
شما داده نشده است را به خودتان بدهید و در نهایت
آن را به دیگران بدهید.
یک
فرآیند تکراری و پویا که
شما می توانید یاد بگیرید بله که می توانید یاد بگیرید
بله و باید یاد بگیرید ما باید حتی
هیچ بهانه ای برای یاد نگرفتن
عشق ورزیدن وجود ندارد زیرا این یک چیز عمیقا انسانی
است و یک چیز عمیقا انسانی
است.  ناراحت کننده است اگر یکی از ما
بدون اینکه بدانیم عشق چیست از این سیاره عبور کنیم
و این می تواند
عشق به یک حیوان خانگی باشد، عشق به گیاهان به
رباتی که به شوخی
می پردازد
یا یک گیاه جعلی که
دوستش داریم، نمی توانیم کمک کنیم که چه کسی هستیم.  دوست دارم
چه توصیه ای به یک جوان امروزی در دبیرستان می دهید،
اوم چگونه شغلی داشته باشد که
می تواند به آن افتخار کند یا چگونه
زندگی ای داشته باشد که بتواند به آن افتخار کند ما یک
چیز جالب در مورد
توزیع مغزها به طور مساوی گفتیم، اما فرصت این است.
واقعا جالب است که
به این موضوع فکر کنید من با افرادی از آفریقا صحبت کرده ام
شما متوجه می شوید که مناطق کاملی از
این زمین وجود دارد
که دارای درخشندگی بسیار زیادی هستند اما
متاسفانه فرصت بسیار کمی دارند
و یکی از چیزهای هیجان انگیز در مورد
قرن بیست و یکم است.  فرصت های بیشتر و بیشتری
ایجاد می شود و بنابراین
برلیانس در همه مکان های مختلف باز می شود
و بنابراین همه این جوانان اکنون
این فرصت را دارند که دوست داشته باشند کاری برای
تغییر جهان انجام دهند.
یک سخنرانی در
شمال شمالی مانند شمال‌ترین بخش
کشور
که تحت تأثیر جنگ قرار گرفته بود
و این یک
سخنرانی عمومی بود و برای همه در روستا آزاد بود
و به من گفته شد که حتی افرادی که
از سارایوو می‌آمدند
هر زمان که فکر می‌کنم شرکت کنند.  در مورد
نقش ما به عنوان یک دانشمند یا
ذینفعان دانشی که
ایجاد می کنیم، من همیشه به آن شب فکر می کنم
که تعداد افراد زیادی در آن اتاق به
طرز باورنکردنی شلوغ بود
و تعداد زیادی از جوانان
که سعی می کردند
همه چیز جدید را شروع کنند و  انجام ندادن یا حمل نکردن
هر چیزی را جایگزین کنید شاید احساسی که
با امید و عشق از آنها گرفته شده است
شروع می شود.
برای
آنها که شاید همیشه
علاقه مند بودند و هرگز به آن فکر نمی کردند،
اما چیزی که در من ماند
تنها نگاه و احساسی بود که
در چهره آنها وجود داشت و احساسی که در
اتاق وجود داشت، این انرژی واقعاً
تمایل آنها را به دانه بودن تحریک می کرد.
اولین نفر از خانواده و
نسل آنها که این خبر بزرگ را انجام می دهند بله و من انجام
خواهم داد و دقیقاً به همین دلیل است که
تمام این داستان را تعریف می کنم زیرا
ممکن است برخی از ما برای بسیاری از ما مجبور باشیم
آن جایگاهی در خانواده خود داشته باشیم که اولین
کسی باشد که انجام می دهد.  کاری جدید
برای شکستن این چرخه انجام دهید.
واقعا باورنکردنی است که
زندگی می کنید
و من می خواهم آنها بدانند که
صدای آنها مهم است و آنها باید از آن استفاده کنند،
به خصوص
کسانی که فکر می کنند صدای آنها مهم نیست
در نهایت من فکر می کنم آنچه نتیجه آن این
است که به خودتان اعتماد کنید
و به شما احترام بگذارید.  صدا
اگر دوستت نداشته باشد یاد بگیر که اگر
بهت احترام نمی گذارند با
احترام به خودت شروع کن یاد بگیر
چطور به
خودت احترام بگذار  فکر می کنم من
قطعاً این احساس را می شناسم و
فقط می خواهم بدانند که
نیازی به تعریف شدن
یا کاهش آن چیزی که
دیگران در آنها می بینند
در خودت ندارند، احترام بگذار اگر
سعی می کنی احترام و عشق
به او را تقویت کنی.  خودت
و بعد از آن شکوفا می‌شوی،
دیگران را پیدا می‌کنی که به تو عشق می‌دهند، ممکن است اینطور
نباشد،
منظورم این است که زندگی عادلانه نیست، درست است، بله،
او آماده کرد که این چنین است،
متأسفانه خیلی منصفانه نیست،
بنابراین من نمی‌خواهم  برای به تصویر کشیدن این
داستان دیزنی که و سپس بله و
همه چیز درست خواهد شد، اکثراً اینطور
نیست، اما شما دور یاد می گیرید که می دانید
زندگی همیشه این کار را انجام می دهد و به
نظر شما
معنی همه اینها
چیست؟  زندگی
چرا ما اینجا هستیم چرا ما اینجا هستیم تمام
زیبایی که شما در مورد آن صحبت کردید
چرا
مکانیزم ترجمه
اینجاست
چرا من فکر نمی کنم چرا این همه زیبایی چرا این
همه زیبایی
است زیرا ما تصمیم می گیریم آن را اینطور ببینیم
زیبا است اما  هیچ
معنایی وجود ندارد، فکر نمی‌کنم بله،
اما چرا اینقدر زیباست که چرا ما
انتخاب کردیم که چرا از کجا ضروری است
آن را ببینیم و این همه زیبایی را در
چیزی ببینیم که از نظر علمی یا
از منظر عقلانی از آن خالی است.
زیبایی فقط این است که
همه انتخاب نمی کنند زیبایی را ببینند
که متنفرند
این شگفت انگیز است که ما توسعه دادیم که
احساس می کنم همیشه دیر وجود دارد
و در کل روند زندگی
این توانایی برای
درون یابی خودمان وجود دارد، منظورم این است که
چنین چیزی قطعاً
برای چنین چیزهایی آرامش بخش است، اما فکر نمی کنم
وجود داشته باشد.  معنایی شبیه به آن است من که این
جذاب است که ما می توانیم
آن را درک کنیم
اما چرا آرامش بخش است
میل وجود دارد اشتیاق وجود دارد اما
مناسب بودن به این معنی نیست
که معنایی وجود دارد که چرا
معنی آرامش بخش است اجازه دهید آن را اینطور بیان کنم
چون فکر می‌کنم
آنقدر بی‌انصافی در جریان است،
من حتی به خودم جرات نمی‌کنم فکر کنم
که از
احترام من به کسانی که
رنج می‌برند، معنایی وجود دارد.
منظورم این است که این چیزی است که می
بینم من با شما موافقم وقتی رفتم و
به اوکراین رفتم این همه مردم
در چشمانشان رنج می برند و در
داستان هایشان امیدی برای آینده است.
عشق به زندگی
وجود دارد و این چیزی است که تاریک است
رنج است و قانون به نحوی
قدردانی شما از
زندگی را تشدید می کند که چپ است،
چیز عجیبی است.  خوبی که ارزش کار کردن
برای
ما را دارد
فراتر از آن است و انجام این کار بدون این
معنی باشد
که چیزی تحقیر
آمیزتر
و عمیق تر در مورد آن وجود دارد که
اگر
و و من یک
ام ام داشته باشیم، بسیار تصادفی ظاهر می شود، خوب است،
بنابراین فقط
در حمام های ترکی وجود دارد.  آیا این علامت اوه است
که می‌گوید
اوم
آن را رها کن همانطور که می‌خواهی پیداش کنی
بله و من فکر می‌کنم
این خیلی خوب است که
معنای زندگی
در بوقلمون یافت می‌شود.
فکر کنید معنای عمیقی
هم برای آن وجود دارد که فقط آن را همانطور که
می
خواهید پیدا کنید رها کنید
تا در
داستان طولانی زندگی روی زمین کمی خط خطی کنید که
در نهایت کار بسیار خوبی انجام داد،
حداقل آن را می دانید  همان طور که تو پیداش کردی نگهش داشتم
یا حداقل آن را به روشی گذاشتم که ای
کاش آن را پیدا می کردم بله بله درست است اوه
مرد بله این حکمتی است که از
حمام های ترکی آمده است، همان جایی بود که من
هم برای حکمت جستجو کردم و همانطور که
شروع کردیم  با منشأ زندگی و
پایان یافتن با خرد
پراتهام ترکی من فکر می کنم این یک
مکالمه عالی است شما یک فرد باورنکردنی هستید
اوه شوخ طبعی انسانیت اما همچنین
درخشش کار شما
اوم من واقعا ممنونم که
امروز با من صحبت می کنید.  واقعا سرگرم کننده بود
از اینکه من را به همراه داشتید از اینکه
به این
گفتگو با بتول کچار برای
حمایت از این پادکست گوش دادید متشکرم
همه چیزهایی که
من تا به حال در مورد زندگی یاد گرفته ام
ادامه دارد از
شما ممنونم که گوش دادید امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم