من فکر می کنم در واقع آنقدرها هم سخت نیست
تصور کنید ما تنها تمدنی هستیم که در آن وجود دارد
کهکشان در حال حاضر زندگی می کند بله همین است
در حال حاضر این حد است اما ممکن است وجود داشته باشد
بسیاری از تمدن های منقرض شده اگر هر کدام
تمدن یک عمر معمولی دارد
قابل مقایسه با فرض کنید هوش مصنوعی نابود شده است
از خود ما که فقط چند صد است
سالهای توسعه فناوری یا
شاید 10000 سال اگر به عقب برگردید
نزدیکترین انقلاب سپیده دم
کشاورزی شما می دانید به سختی چیزی می تواند
بازه زمانی کیهانی
اوم این چیزی نیست که پلک زدن است
یک چشم و بنابراین تعجب آور نیست
همه چیزهایی که ممکن است در کنار هم وجود نداشته باشیم
با هر کس دیگری اما این بدان معنا نیست
هیچ کس دیگری هرگز اینجا نبود
و اگر تمدن های دیگر به آن برسند
همین نتیجه گیری و تحقق شاید
آنها کهکشان اطراف خود را جست و جو می کنند
هر مدرکی برای هوش پیدا کنید
سپس آنها دو گزینه دارند که می توانند
یا ارتباط را رها کنید و فقط
بگو خوب این هرگز اتفاق نخواهد افتاد
ما فقط ممکن است فقط شما می دانید نگران باشید
در مورد آنچه در اینجا اتفاق می افتد به تنهایی
سیاره یا آنها می توانند تلاش کنند
ارتباط اما ارتباط هست
در طول زمان
گفتگوی زیر با
دیوید کیپینگ یک ستاره شناس
اخترفیزیکدان دانشگاه کلمبیا
مدیر آزمایشگاه دنیای جالب و او
یک مربی شگفت انگیز در مورد بیشتر
پدیده های علمی جذاب در ما
universe من به شدت توصیه می کنم بررسی کنید
ویدیوهای او را در مورد دنیاهای جالب پخش کنید
کانال یوتیوب دیوید به سرعت یکی شد
از انسان های مورد علاقه من امیدوارم
بارها با او صحبت کنید
در آینده این پادکست الکس فریدمن است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا دیوید کیپینگ است
تحقیقات شما در کلمبیا تا حدی است
تمرکز بر چیزی که شما آن را دنیاهای باحال می نامید یا
جهان های خارج از منظومه شمسی ما که در آن
دما به اندازه کافی خنک است تا
اجازه می دهد تا حلقه های ماه و زندگی شکل بگیرد
و برای ما انسان ها که آن را رعایت کنیم، می توانیم
شما در مورد این ایده بیشتر به من بگویید
مکان دنیاهای باحال آره تاریخ
کشف سیارات خارج از خورشید
سیستم واقعا تحت سلطه این داغ بود
سیارات و این فقط به خاطر این است
در حقیقت پیدا کردن آنها در زمانی که
اولین روش ها به صورت آنلاین آمدند
در درجه اول طیف سنجی داپلر بودند
روش جستجو برای ستاره های متزلزل و
همچنین روش ترانزیت و این دو
هر دو طرفداری واقعاً قوی نسبت به آن دارند
در حال حاضر این سیارات داغ را پیدا کنید
گیاهان گرم از نظر شیمی جالب هستند
در فضای آنها جذاب است
بسیار بیگانه
اوم مثالی از یکی که خاص است
نزدیک به قلب من trace2b است که
جو آنقدر تاریک است که کمتر
منعکس کننده از زغال سنگ و بنابراین آنها دارند
خواص فتومتریک واقعا عجیب
اما در عین حال شبیه هستند
هیچی شبیه خونه خودمون نیست
و بنابراین گفته شد دو نوع وجود دارد
اخترفیزیکدانان اخترفیزیکدانانی که
به نحوه عملکرد کیهان اهمیت می دهند
می خواهم مکانیک آن را درک کنم
ماشین آلات این جهان چرا
انفجار بزرگ اتفاق می افتد چرا جهان است
گسترش کهکشان ها چگونه شکل می گیرند و
نوع دیگری از اخترفیزیکدان وجود دارد
که شاید
ام
کمی بیشتر با من صحبت می کند
در گوش شما زمزمه می کند و به همین دلیل است
آیا ما اینجا هستیم
آیا ما تنها هستیم آیا دیگران آنجا هستند؟
و در نهایت در طول این سفر
گیاهان گرم ما را به آنجا نمی برند
ما وقتی به دنبال زندگی در
به نظر می رسد جهان کاملاً منطقی است
که باید گیاهانی مثل گیاهان ما وجود داشته باشد
در بیرون شاید حتی قمرهایی مثل ماه ما
سیاره اطراف غول های گازی که می تواند باشد
قابل سکونت است و تحقیقات من به همین ترتیب بوده است
با تلاش برای یافتن این موارد بیشتر هدایت می شود
کره‌های ظالمانه‌ای که ممکن است شبیه ما باشند
سیاره خود
بنابراین آنها کسانی هستند که بیشتر در کمین هستند
سایه ها از نظر چقدر دشوار است
تشخیص آنها بسیار سخت تر است
سخت تر به چند دلیل روش ما
در درجه اول استفاده از روش حمل و نقل است
این واقعاً مانند سیاره کسوف است
از مقابل ستاره ای که مسدود می کند عبور می کند
کمی Starlight مشکل را با آن حل کنید
این است که همه سیارات از مقابل عبور نمی کنند
ستاره آنها باید در یک راستا قرار گیرند
به درستی از دید شما و غیره
هر چه سیاره از زمین دورتر باشد
ستاره هر چه سردتر باشد احتمال آن کمتر است
این است که شما آن را دریافت خواهید کرد
تراز هندسی تا در حالی که گرم
مشتری حدود یک درصد داغ است
مشتری از مقابل خود عبور خواهد کرد
ستاره فقط حدود 0.5 درصد شاید
حتی یک چهارم درصد از
سیارات زمین مانند حق خواهند داشت
هندسه به ترانزیت و به همین ترتیب باعث می شود
برای ما خیلی سخت تر است
ارتباط بین دمای
پلان و تراز هندسی
احتمال عنصر هندسی
ارتباط مستقیمی وجود ندارد اما
آنها به طور متوسط ​​مختلف به هم متصل هستند
پارامتری که جدایی آنها از
ستاره پس سیاره خنک خواهد بود اگر
دورتر از ستاره ای است که در
نوبت به معنای احتمال بدست آوردن است
که تراز درست خواهد بود
کمتر در بالای آن آنها نیز حمل و نقل
ستاره آنها کمتر مکرر، بنابراین اگر شما بروید
به تلسکوپ و شما می خواهید
شما می توانید مشتری داغ را کشف کنید
احتمالا این کار را در یک هفته یا بیشتر انجام دهید زیرا
دوره های مداری مرتبه یک دو
سه روز تا بتوانید آن را دریافت کنید
مدار کامل دو یا سه برابر
در حالی که همه یک زمین مانند را لمس کرده اند
سیاره ای که باید آن ستاره را برای آن رصد کنید
سه چهار سال و این در واقع یک است
از مشکلات کپلر کپلر بود
این ماموریت بسیار موفق ناسا
راه اندازی شد
اوم بیش از یک دهه پیش در حال حاضر فکر می کنم و آن را
هزاران سیاره را کشف کرد
هنوز منبع غالب سیارات فراخورشیدی است
که ما در مورد آن می دانیم اما متاسفانه آن را
تا زمانی که ما دوام نیاوردیم
پس از 4.35 درگذشت
سالها فکر می کنم اینطور بود و برای یک
سیاره زمین مانند که فقط کافی است
چهار ترانزیت و چهار ترانزیت را بگیر
به نوعی به عنوان حداقل اما از دیده می شد
البته ترانزیت های بیشتری را می بینید
تشخیص آن آسان تر است زیرا شما
ایجاد سیگنال به نویز در صورت مشاهده
همان چیزی که تیک های بیشتری دریافت کنید
پیدا کردن آن آسان تر است و همینطور هم شد
واقعاً مایه شرمساری بود که کپلر فقط در آن بود
حد جایی که ما انتظارش را داشتیم
برای شروع به دیدن سیارات زمین مانند و در
در واقع واقعاً سیارات صفر صفر را پیدا کرد
که در اطراف ستاره ها مانند خورشید هستند
همه آنها کمی شبیه به زمین هستند
در اطراف خورشید و به طور بالقوه می تواند باشد
شبیه به سیاره خودمان از نظر
ترکیب آن و بنابراین عالی است
شرمنده اما اوم به همین دلیل است
اخترشناسان کارهای بیشتری در آینده انجام خواهند داد
فقط برای روشن شدن روش ترانزیت
راه اصلی ما برای تشخیص این موارد است
چیزها
و آن چیزی است که اوه
هنگامی که جسم عبور می کند، آن را مسدود می کند
منبع نور فقط کمی
پیکسل ها و از آن می توانیم استنباط کنیم
چیزی در مورد جرم و اندازه آن و
هندسه فاصله همه اینها که هست
مثل تلاش برای گفتن
چه آه
اوه در یک مهمانی شما نمی توانید چیزی ببینید
در مورد یک شخص اما شما فقط می توانید ببینید
روشی که آنها دیگران را مسدود می کنند بنابراین این است
روش اما آیا این بسیار دور است
چند پیکسل اطلاعات داریم
دارند
اساسا وضوح بالا چقدر است
نشان می دهد که ما
اوم که ما می توانیم در مورد اینها
انسدادها
من فکر می کنم در توصیف شما درست است
فقط برای ساختن بر آن کمی
بیشتر ممکن است تقریباً شبیه دید شما باشد
کاملا تار است مثل شما
افراطی می دانید نسخه بالا و
بنابراین شما نمی توانید چیزی را حل کنید
همه چیز محو است و شما می توانید
بگو که چیزی آنجا بود زیرا
فقط برای مدت کوتاهی کم رنگ تر شد
زمان چیزی که کسی از جلو رد شد
از یک نور بله و به طوری که نور در
چشمان شما برای مدت کوتاهی تار می شوند
در حال حاضر دلیل ما آن است
مشکل با ما دمیده یک راه حل است
فقط به این دلیل که ستاره ها خیلی دور هستند
یعنی اینها نزدیکترین ستاره های چهار هستند
سال نوری دورتر اما بیشتر ستارگان
کاپا به هزاران نور نگاه کرد
سال دور
و بنابراین شما مطلقا هیچ شانسی وجود دارد
که تلسکوپ به صورت فیزیکی می تواند
برطرف کردن
ستاره یا حتی جدایی بین
سیاره و ستاره خیلی کوچک است
مخصوصا برای تلسکوپی مثل کپلر
در اصل فقط یک متر است
شما می توانید آن تشخیص ها را انجام دهید اما
شما به نوع دیگری از تلسکوپ نیاز دارید
ما آن را تصویربرداری مستقیم و مستقیم می نامیم
تصویربرداری یک روش متمایز بسیار هیجان انگیز است
از کشف سیارات، اما آن را به عنوان شما می توانید
تصور کنید به مراتب راحت تر خواهد بود
گیاهانی را که واقعاً دور هستند شناسایی کنید
از ستاره خود برای انجام این کار به دلیل
که این جدایی را ایجاد می کند
واقعا بزرگ است و سپس شما نیز می خواهید
ستاره که واقعا به ما نزدیک است
نزدیکترین ستاره نه تنها این بلکه شما
ترجیح می دهم آن سیاره واقعاً باشد
گرم چون هر چه گرمتر باشد
روشن تر است و به گونه ای که تمایل به جانبداری دارد
تصویربرداری مستقیم به سمت گیاهانی که هستند
در تشکیل پردازنده به طوری که چیزهایی که
به تازگی تشکیل شده اند سیارات هنوز هم دارند
تمام گرمای اولیه آن تعبیه شده است
درون آن است و می‌توانیم آن را ببینیم
آنها به راحتی اما برای سیارات
البته آنها بیشتر شبیه زمین هستند
خنک شد و بنابراین ما نمی توانیم ببینیم که
نور در مقایسه با جدید رقت انگیز است
سیاره ای تشکیل شده که دوست داریم به آنجا برسیم
با تصویربرداری مستقیم این رویا است
داشتن دارت آبی کم رنگ طبیعی
شاید حتی یک عکس از آن
عکس پیکسلی آن اما در حال حاضر
کل منظومه شمسی یک پیکسل با یک
مطمئنا روش حمل و نقل بیشتر از
تلسکوپ ها و بنابراین تنها کاری که می توانید انجام دهید دیدن است
جایی که آن یک پیکسل که شامل
به طور بالقوه ده ها سیاره و
ستاره شاید حتی چند ستاره کم نور برای
مدت زمان کوتاهی کم نور می شود
کمی و از آن شما می خواهید
یه چیزی پرت کن آره منظورم همینه
مثل کارآگاه بودن در صحنه
درست است، سرنخ های غیرمستقیم آن بسیار است
وجود این سیاره شگفت انگیز است
که انسان ها می توانند انجام دهند که ما فقط هستیم
در این فاصله های بسیار زیاد به بیرون نگاه می کنم
و با نگاه کردن می دانی که آیا موجود بیگانه ای وجود دارد یا خیر
تمدن‌هایی که در خارج وجود دارند، مثلاً
یکی دقیقا مثل خودمان
یا مانند
آیا حتی می توانیم یک زمین را ببینیم؟
که می گذرد
در راه خورشید آن و کمی کم نور
و این تنها نشانه ای است که ما از آن داریم
از آن تمدن شبیه انسان بیگانه
بیرون وجود دارد، آن کمی از یک
کم نور بله منظورم این است که بستگی به این دارد
نوع سبک ما در مورد آن صحبت می کنیم
ستاره ای است که واقعاً مانند خورشید شیب است
که باعث 84 قسمت در میلیون I می شود
به این معنی که فقط آن را مانند همان است
امم مثل یک کرم شب تاب است که از جلو پرواز می کند
مانند یک نورافکن غول پیکر در یک استادیوم
یا چیزی که از آن نوع است
کنتراست روشنایی که در حال تلاش هستید
برای مقایسه با پس آن بسیار است
تشخیص دشوار
و در بهترین موارد می توانیم
به آن بپردازید اما همانطور که گفتم ما این کار را نمی کنیم
واقعاً مشابه زمین واقعی که دارد
هنوز در اگزوپلانک کانادا بوده اند
مگر اینکه آن تعریفی را که می گویید راحت کنید
نه فقط لازم نیست یک ستاره باشید
درست مثل خورشید می تواند یک ستاره باشد
این کوچکتر از خورشید است که می تواند باشد
این کوتوله های نارنجی یا حتی قرمز
ستاره های کوتوله و حقیقتی که آن ستاره ها هستند
کوچکتر به این معنی است که برای همان اندازه
سیاره ای که از مقابل آن نور بیشتری می گذرد
مسدود شده است و بسیار هیجان انگیز است
سیستم برای مثال trappist-1 است که
هفت سیاره دارد که کوچکتر از
زمین و کسانی که خیلی راحت هستند
قابل تشخیص نه با فضای مبتنی بر
تلسکوپ حتی از زمین و
این فقط به این دلیل است که ستاره خیلی زیاد است
کوچکتر از افزایش نسبی در یا
کاهش روشنایی افزایش می یابد
به طور قابل توجهی زیرا کوچکتر است
اندازه بنابراین تله یک است و یک سیاره است
که در فاصله مناسب برای
آب مایع
و اندازه آن کمی کوچکتر است
زمین
اوم اندازه آن حدود 90 زمین است
حدود 80 جرم و این یکی از
اهداف برتر در حال حاضر برای بالقوه
داشتن زندگی
اوم و با این حال سوالات زیادی را ایجاد می کند
در باره
اوم آن محیط چگونه خواهد بود
این ستاره ای است که جرم آن 18 است
خورشید آن است
امم ستاره هایی از این دست زمان زیادی می برد
زمانی که ستاره ها از آن دوران نوجوانی خارج می شوند
شکل اول مانند خورشید آنها را می گیرد
شاید 10 100 میلیون سال به این ترتیب
در طول عمر سکانس اصلی مستقر شوید
اما برای ستاره هایی مانند این کوتوله های متاخر M
همانطور که ما آنها را می نامیم آنها می توانند تا a
میلیارد سال یا بیشتر برای آرام شدن و
در آن دوره آنها در حال تولید هستند
مقادیر زیادی اشعه ایکس فرابنفش
تشعشعی که به طور بالقوه می تواند پاره شود
کل جو ممکن است خشک شود
گیاهان موجود در سیستم و حتی اگر
آب توسط دنباله دارها یا چیزی از آن رسیده است
ممکن است به این دلیل تمام آن آب را از دست داده باشد
دوره طولانی فعالیت بالا بنابراین ما
سوالات باز زیادی دارند
در مورد این سیارات کوتوله M اما آنها هستند
در دسترس ترین و غیره در نزدیکی
اصطلاح اگر چیزی را از نظر تشخیص دهیم
امضای خریدار که برای آن خواهد بود
یکی از این ستاره های کوتوله قرمز نیست
مثل ما یک همزاد زمینی واقعی خواهیم بود
آن را با رنگ زرد تشخیص می دهد
ستاره خوب اجازه دهید از شما بپرسم منظورم این است که وجود دارد
یک میلیون راه برای پرسیدن این سوال من هستم
مطمئناً آن را در مورد جهان های قابل سکونت خواهم پرسید
بیایید فقط به منظومه شمسی خودمان برویم
چه چیزی می توانیم در مورد سیارات بیاموزیم و
ماه ها
در منظومه شمسی ما که
ممکن است حاوی حیات باشد، چه مریخ باشد و چه
برخی از قمرهای مشتری و زحل
چه نوع ویژگی هایی چون شما
گفت شاید نیازی نباشد که شبیه زمین باشد
چه نوع ویژگی هایی ممکن است باشد
ما به دنبال
وقتی دنبال زندگی می گردیم سخت است
حتی تعریف کنید که زندگی چیست
اوم اما شاید بتوانیم کار بهتری انجام دهیم
تعریف انواع چیزهایی که زندگی
انجام می دهد و برخی از جنبه ها را فراهم می کند
چند خیابان برای جستجوی آنها
um هر کلاسیک معمولی I
فکر کنید ما راهی را برای جستجو در نظر گرفتیم
زندگی به دنبال اکسیژن بود اکسیژن یک است
محصول جانبی فتوسنتز در این مورد
سیاره ای که همیشه آن را نداشتیم
مطمئناً اگر به منطقه محرمانه برگردید
دوره زمانی
اوم میدونستی که اینو داری
دوره ای به نام رویداد اکسیداسیون بزرگ
جایی که زمین پر از اکسیژن برای
اولین بار و شروع به اشباع شدن می کند
اقیانوس ها و سپس جو و
به طوری که اگر ما آن را در اکسیژن تشخیص دهیم
سیاره دیگری خواه مریخ زهره باشد
یا یک اگزوپلانک هر چه که باشد
اوم که مدتها تصور می شد مدرکی است
برای کاری که فتوسنتز انجام می دهد
زیرا اگر تمام گیاه را بردارید
زندگی بر روی زمین اکسیژن نمی خواهد
فقط در اینجا بچرخید
مولکول واکنشی که اکسید می شود
چیزها و بنابراین در حدود یک میلیون
سالها احتمالاً همه را از دست خواهید داد
اکسیژن در سیاره زمین
بنابراین ما به طور متعارف چگونه بودیم
فکر می‌کردیم می‌توانیم به دنبال زندگی باشیم و سپس
ما شروع به درک کردیم که اینطور نیست
ساده است زیرا هر کدام ممکن است دیگری باشد
کارهایی که زندگی جدا از آنها انجام می دهد
فتوسنتز
اوم قطعا اکثریت قریب به اتفاق
تاریخ زمین بدون اکسیژن بود و هنوز
موجودات زنده روی آن وجود داشت به طوری که
به نظر آزمایش کاملی نیست
اوم و ثانیا ممکن است دیگری وجود داشته باشد
چیزهایی که علاوه بر تولید اکسیژن
زندگی
اوم نگرانی فزاینده اینها بوده است
مثبت کاذب در کار امضای زیستی و
بنابراین یک نمونه از آن خواهد بود
فتولیز که در
اتمسفر زمانی که فرابنفش راست برخورد می کند
جو فوقانی می تواند آب را تجزیه کند
بخار هیدروژن تف می دهد
اکسیژن هیدروژن بسیار سبک تر است
گونه های اتمی و بنابراین در واقع می تواند
مطمئناً از گیاهانی مانند زمین فرار کنید
گرانش به همین دلیل است که ما نداریم
هیدروژن یا هلیوم بسیار کم و غیره
که شما را با اکسیژن که
سپس سطح را اکسید می کند و به همین ترتیب وجود دارد
می تواند یک علامت اکسیژن باقیمانده باشد
فقط به دلیل این فرآیند فتولیز بنابراین
ما سعی کرده‌ایم تعمیم دهیم و
ام اخیرا در سال های اخیر وجود داشته است
پیشنهادات دیگری که می‌توانیم نگاه کنیم
برای در منظومه شمسی فراتر از اوه
اکسید نیتروژن اساساً گاز خنده است
محصول میکروب ها
اوم این چیزی است که ما شروع می کنیم
تا علاقه بیشتری به جستجو پیدا کنید
گاز متان در ترکیب با گازهای دیگر
گازها می توانند یک علامت زیستی مهم باشند
اوه فسفین و فسفین هم هست
به ویژه مربوط به خورشید است
سیستم چون تعداد زیادی وجود داشت
علاقه اخیر به زهره
ممکن است شنیده باشید که یک وجود دارد
ادعای امضای زیستی در زهره
جو فکر می کنم مثل دو سال بود
پیش در حال حاضر
و قاضی و هیئت منصفه هنوز بیرون هستند
در آن
اوم یک ادعای بسیار تحریک آمیز وجود داشت
و امضای یک فسفین مانند
جذب طیفی
اوم اما می توانست مقداری هم باشد
از مولکول به ویژه گوگرد
دی اکسید
که امضای خریدار نیست پس این
تشخیص یک گاز در
جو بله زهره و و اوه آن
ممکن است در چندین مورد بحث برانگیز باشد
ابعاد، بنابراین باید آن را تفسیر کرد
دو گاز نخ است و سه این است
حتی تشخیص درست این است
یک خطا در تشخیص وجود دارد بله من
یعنی چقدر به این اعتقاد داریم
در واقع در وهله اول اگر انجام دهید
باور کنید که لزوماً به این معنی است
زندگی وجود دارد و امم چه چیزی چگونه می دهد
آیا می توانی در زهره زندگی داشته باشی؟
جو در وهله اول به دلیل
شما می دانید که مانند یک جهنم دیده شده اید
سوراخی برای تصور زندگی اما من
حدس بزنید شمارنده که بوده است
خوب بله سطح وحشتناکی است
مکانی برای تصور زندگی پر رونق
امم، اما همانطور که در ارتفاع بالا می روید بسیار
جو متراکم به این معنی است که وجود دارد
لایه ابری
اوم که در آن درجه حرارت و
فشار در واقع تقریباً مشابه می شود
به سطح زمین و شاید
میکروب هایی در اطراف به هم می زنند
ابرهایی که فسفین تولید می کنند
اوم در حال حاضر این جذاب است
این تعداد زیادی از ما را دارد
تجدید قوا در مورد چشم انداز
بازگشت به زهره و انجام دیگری
ماموریت وجود دارد در واقع در حال حاضر دو وجود دارد
ناسا ماموریت های Veritas و DaVinci که
قرار است به گذشته و قبل برگردند
23 تا 2030
اوم و سپس ما یک ماموریت اروپایی داریم
فکر می کنم که در حال حاضر و حتی الف
ممکن است ماموریت چینی در راه باشد
راه را نیز تا ما ممکن است داشته باشیم
ماموریت های متعددی که به زهره می روند
مدتهاست که نادیده گرفته شده است
از شوروی واقعا وجود داشته است
بسیار کم در راه اکتشاف
زهره مطمئناً در مقایسه با مریخ مریخ
از بیشتر فعالیت ها لذت برده است
مریخ نوردها و بررسی های ناسا و مریخ است
مطمئناً جذاب است
این امضای متان که بوده است
قبلا آنجا دیده شده است
اوم دوباره آنجا بحث این است که آیا
که متان محصول زیست شناسی است
که ممکن است اتفاقی بیفتد
بر روی زمین یا اینکه برخی از آنها
فرآیند زمین شناسی که ما هنوز به آن رسیده ایم
کاملاً درک می تواند به عنوان مثال باشد
یک مخزن متان که به دام افتاده است
زیر سطح است و در حال نشت است
فصلی بنابراین چیز خوب در مورد زهره
اگر غول زندگی کند
تمدن آنجا خواهد بود هوابرد بنابراین
شما فقط می توانید از طریق پرواز و جمع آوری
نمونه بله با مریخ و قمرهای
اوه زحل مشتری شما مجبورید
حفر کردن
زیر برای پیدا کردن تمدن ها درست است
مرده یا زنده است و بنابراین بله شاید
آسان تر از ناهید است زیرا
ناگهان می توانید فقط یک بالون را تصور کنید
شناور در جو
ام یا پهپاد یا چیزی که
قابلیت فقط داشته باشد
جمع آوری و نمونه برداری
ام به حفاری زیر سطح مریخ است
شاید
امکان پذیر است با شما می دانید به خصوص
با چیزی مانند Starship که می تواند
راه اندازی شما اساساً یک Digger بزرگ را می شناسید
به سطح و شما فقط می توانید
حفاری دور در سطح اما برای
چیزی شبیه اروپا
اوم ما واقعاً هنوز در مورد چگونگی آن نامشخص هستیم
ضخامت لایه یخ همانگونه است که می خواهید
از طریق آن لایه ضخیم عظیم ذوب شود
به اقیانوس و سپس به طور بالقوه
همچنین بحث در مورد آلودگی
مشکل با جستجوی زندگی در
منظومه شمسی که با
جست‌وجوی حیات با اگزوپلاست این است
شما همیشه در معرض خطر به خصوص اگر
شما بازدید وجود دارد از معرفی در
خودت زندگی کن
درست است که به طور کامل بسیار دشوار است
از بین بردن تک تک میکروب ها و
اسپور بر روی سطح بدن شما
روور یا سطح لندر شما و
بنابراین همیشه خطر معرفی وجود دارد
چیزی که منظورم است
تا حدی پیوسته وجود دارد
تبادل مواد بین اینها
سیارات به طور طبیعی در بالای آن نیز هستند
و اکنون ما به نوعی آن را تسریع می کنیم
فرآیند تا حدی
و بنابراین اگر سطح اروپا را حفاری کنید
که احتمالاً کاملاً بکر است
خیلی بعید است که زیاد بوده باشد
برای آن با دنیای بیرون مبادله شود
اقیانوس زیر سطحی
شما برای اولین بار به طور بالقوه هستید
وارد کردن هاگ های باکتری به آن
محیطی که ممکن است رقابت کند یا ممکن است
معرفی امضاهای جعلی برای
زندگی که به دنبالش هستید و همینطور است
تقریباً یک سؤال اخلاقی در مورد چگونگی انجام آن
به جستجوی زندگی روی آن ها ادامه دهید
اقیانوس های زیر سطحی و من فکر نمی کنم
ما واقعا
در این مرحله وضوح خوبی داشته باشید
خیلی خوب است که من را به عنوان یک خدا می بینم
شرایط نگرانی
برای
مانند آن برای حفظ زندگی در جای دیگر
دوست ندارد آن را به قتل نرساند
علمی یعنی ما همیشه نگران هستیم
در مورد یک ویروس فضایی که به زودی می آید
اینجا یا نوعی خارجی می شناسید
منبع و ما منبع آن خواهیم بود
که آلودگی بالقوه یا
جهت دیگر بله منظورم
آنها که شما می دانید هر چه باشد
ممکن است در چنین شرایط سختی زنده بماند
خیلی خوب باش
زنده ماندن در همه شرایط ممکن است
کمی انعطاف پذیرتر و قوی تر
بنابراین من واقعاً ممکن است سوار ما شوم
احتمالاً به خانه برگشتم یعنی مطمئن هستم که هستم
مطمئن باشید که برخی از مردم نگران خواهند شد
در مورد آن من فکر می کنم ما می خواهیم
امیدوارم کمی مهار شود
رویه‌هایی که انگار نمونه را برگرداندیم یا
یعنی شما حتی واقعاً به a نیاز ندارید
نمونه بازگشت این روزها شما می توانید زیبا
صدای بسیار شبیه یک میکرو کوچک
آزمایشگاه به سیاره دیگر برای معامله
با آزمایش هایی که در محل می دانید و
سپس آنها را به سیاره خود بازگردانید
داده ها و بنابراین من فکر نمی کنم این باشد
لازم است که به خصوص برای یک مورد
مانند جایی که ممکن است داشته باشید
نگرانی های آلودگی که شما باید انجام دهید
نمونه ها را برگردانید
امم، اگرچه احتمالا اگر شما را برگردانید
سوشی اروپایی احتمالا بفروشد
برای مدت کمی با میلیاردرها در
شهر نیویورک
سوشی آره
ام من دوست دارم از یک مهندسی
چشم انداز فقط برای دیدن همه
کاندیداها و طرح های مختلف برای
مانند اسکوپ برای زهره و
اسکوپ برای اروپا و و مریخ I
واقعاً به چگونگی آنها نگاه نکرده اند
در واقع مانند مهندسی واقعی از
جمع آوری نمونه چون همین است
مهندسی آن
احتمالاً برای هیچ کدام ضروری است
نابود کردن زندگی یا آلوده کردن آن
میکروب های خودمان و غیره به طوری که یک
چالش مهندسی جالب I
معمولا برای مریخ نوردها و چیزهای تمرکز بر روی
روی ربات روی
نوعی از جنبه تحرک آن در
رباتیک ادراک و حرکت
و برنامه ریزی و کنترل اما
احتمالاً اسکوپ وجود دارد
که در آن عمل میکروسکوپی است
مجموعه نمونه بنابراین اساسا شما دارید
برای اولین بار تمیز کردن
وسیله نقلیه شما مطمئن شوید که ندارد
هر چیز شبیه زمین روی آن و سپس شما
باید آن را در چیزی قرار داد
که کاملا از آن مهر و موم شده است
محیط پس اگر آن را برگردانیم یا ما
تحلیل کن که اینطور نیست
اوم چیز دیگری نمی آورد
اوه خارجی و بله من آن را نمی دانم
می تواند جالب باشد
طراحی مهندسی آنجا بله منظورم است
کنجکاوی اینها را ترک کرده است
غلاف های کوچک روی سطح کاملاً
اخیراً تعدادی عکس زیبا از شما وجود دارد
می توانند آنلاین پیدا کنند و آنها به نوعی هستند
مانند دسته های شمشیر نوری به نظر می رسند
اوم که بله برای من فکر می کنم توییت کردم
چیزی شبیه اوه شما این سلاح را می شناسید
زندگی شما مانند آن است که آن را از دست ندهید
کنجکاوی چون فقط دامپینگ است
این ویال های کوچک همه جا هست و هست
بله این چیزها را جمع آوری می کند و
هدف این است که در آینده
اوم یک ماموریت بازگشت نمونه وجود خواهد داشت
که می آید و اینها را برمی دارد
امم اما منظورم مهندسی است
پشت آن چیزها بسیار چشمگیر است
چیزی که بیشتر از همه مرا غافلگیر می کند
فرود بوده است
اوم مخصوصا من در حال آموزش خلبانی هستم
در حال حاضر پس این نوع شماست
بدانید که تماشای Landings شبیه شده است
من در حال حاضر در یوتیوب خواهم بود و
چگونه آن را انجام ندهیم چگونه آن را با
سطوح مختلف شرایط و
چیزها اما با شما می دانید زمانی که ما
به فرود روی مریخ فکر کنید
اثر زمان سفر نور به این معنی است
امکان وجود انسان وجود ندارد
کنترل آن فرود و بنابراین شما باید
تا تمام ایمان و اعتماد خود را قرار دهید
در کد کامپیوتر یا هوش مصنوعی یا
هر آنچه را که روی آن گذاشته اید
آن چیزی که به درستی
نزول
اوم و بنابراین این دوره معروف اوه وجود دارد
به نام هفت دقیقه جهنم کجا
شما اساساً منتظر آن نور هستید
زمان سفر برای بازگشت به دانستن اینکه آیا
وسیله نقلیه شما با موفقیت فرود آمد
سطح یا نه و در طی آن
دوره ای که در ذهن خود می دانید
به طور همزمان که اینها را انجام می دهد
چند مرحله ای از
ام در حال استقرار چتر نجات است
جرثقیل
فعال کردن جت هایش برای پایین آمدن و
کنترل نزول آن به سطح
و سپس جرثقیل باید به دور پرواز کند تا آن را انجام دهد
تصادفا به روور برخورد نمی کند و
بنابراین یک سری چند مرحله ای وجود دارد
نقاطی که هر کدام از آنها اشتباه می کند
شما می دانید که کل ماموریت می تواند
به اشتباه برو
اوم و این واقعیت که ما منصفانه هستیم
به طور مداوم قادر به ساخت اینها هستند
ماشین هایی که می توانند این کار را به صورت مستقل انجام دهند
برای من یکی از تاثیرگذارترین اعمال است
مهندسی که ناسا به آن دست یافته است
بله واقعیت تاسف بار در مورد فیزیک
آیا برخاستن راحت تر از
فرود بله بله و شما اشاره کردید
کشتی ستاره ای یکی از باور نکردنی ها
فیدهای مهندسی که می توانید ببینید
موشک های قابل استفاده مجدد که بلند می شوند اما
آنها فرود می آیند و با استفاده از کنترل فرود می آیند
و آنها این کار را کاملاً و گاهی اوقات انجام می دهند
وقتی همزمان است، فقط همین است
زیبا برای دیدن و سپس با Starship
شما چپستیک هایی را می بینید که می گیرند
منظورم کشتی خیلی زیاد است
مهندس باورنکردنی اما شما اشاره کردید
کشتی های فضایی به نوعی در اینجا مفید هستند، پس چه چیزی
امید شما با Starship چه نوع
علم ممکن است آن را قادر سازد احتمالا وجود دارد
دو چیز منظورم هزینه راه اندازی است
خود که امیدواریم به معنای آن باشد
در هر کیلوگرم به طور چشمگیری افزایش می یابد
کاهش هزینه های آن نوع از
سطح حتی اگر ضریب 10 بالاتر باشد
از چیزی که الون در ابتدا این وعده را داده بود
برای هزینه آن انقلابی خواهد بود
برای راه‌اندازی به این معنی است که می‌توانید همه کارها را انجام دهید
انواع چیزهایی که می توانید راه اندازی کنید
امم تلسکوپ های بزرگی که می تواند باشد
اساساً jwst را دوست دارید، اما شما حتی آن را دوست ندارید
باید آنها را تا کنید تا این کل را داشته باشید
مشکل با طرحی که شش و یک است
نیم متر عرض و بنابراین شما باید
هیچ بدنه ای به این بزرگی وجود ندارد
در آن زمان چهار وجود دارد بزرگ نیست
برای این کار کافی بود و بنابراین مجبور شدند تا شوند
آن را به این نوع پیچیده است
اوریگامی و بنابراین بخش بزرگی از هزینه
در حال فهمیدن این بود که چگونه آن را جمع کند
آزمایش اینکه به درستی باز شده است
تست های مکرر و می دانید وجود داشت
چیزی حدود 130 نقطه شکست یا
چیزی در طول این آشکار شدن
مکانیسم و ​​بنابراین همه ما نگه داشتیم
نفس ما در طول این فرآیند اما اگر
شما توانایی فقط راه اندازی را دارید
حداقل توده های خودسرانه بزرگ
در مقایسه با wst و very
آینه های بزرگ به فضا می توانید بیشتر یا
آینه های زمینی با کاربرد کمتر
ام آینه تلسکوپ فضایی هابل و
آینه های jbsd طوری طراحی شده اند
بسیار سبک وزن و افزایش می یابد
هزینه آنها به طور قابل توجهی آنها اینها را دارند
نوع طراحی شانه در پشت به
سعی کنید وزن را به حداقل برسانید
واقعاً به وزن اهمیت نمی دهید زیرا
آنقدر ارزان است که می توانید
به معنای واقعی کلمه بسیاری از موجودات را در دست بگیرید
آینه های زمینی در سراسر عاج ها
در سراسر جهان چهار متر و پنج متر
آینه ها و فقط آنها را تا حد زیادی وصل کنید
به یک شاسی و شاسی خود را داشته باشید
تلسکوپ فضایی
ام من فکر می کنم پایه و اساس پیشرفت
به عنوان مثال موجودی است که بوده است
علاقه مند به انجام این نوع کارها
و به طوری که چشم انداز را افزایش می دهد
داشتن نه تنها یک ws که فقط شما
بدانید wst یک منبع فوق العاده است اما
بین همه ما تقسیم شده است
کیهان شناسان ستاره شناسان تشکیل ستاره
کسانی از ما که سیارات فراخورشیدی را مطالعه می کنیم
ما می خواهیم مطالعه کنیم شما فوق العاده را می دانید
میدان های عمیق و منشاء اولین
کهکشان ها نرخ انبساط از
جهان همه باید این را به اشتراک بگذارند
منبع اما ما به طور بالقوه می توانیم هر کدام
آیا شما یکی از هر کدام را می شناسید که اوه
شاید فقط مطالعه تعداد انگشت شماری از
درخشان ترین ستاره های سیاره فراخورشیدی و اندازه گیری
جو آنها این مهم است
زیرا اگر شما و ما در این مورد صحبت می کردیم
تله گیاهی 1A زودتر است
آن سیاره اگر dwc آن را شروع کرد و تلاش کرد
برای جستجوی امضاهای خریدار که توسط آنها من
به معنای اکسیژن
اکسید نیتروژن متان آن را می گیرد
از سفارش 200 ترانزیت حتی یک
چیزی که ما دو و a می نامیم بسیار حاشیه ای است
تشخیص نیم سیگما از آنهایی که
اساسا هیچ کس با با باور نمی کند
که و 100 ترانزیت منظورم این است
ترانزیت یک بار در هر شش روز پس شما هستید
صحبت کردن در مورد چهار سال از
خیره شدن به همان ستاره با یکی
تلسکوپ چند شکستگی دارد اما می شود
برنامه ریزی بسیار سخت است زیرا
شما باید به طور مداوم هر کدام را بگیرید
یکی از این ترانزیت ها برای ساختن شما
سیگنال به نویز
و بنابراین DRC هرگز این کار را انجام نخواهد داد
اصل از نظر فنی Wst می تواند
از نظر فنی قابلیت فقط
در مورد تشخیص امضای خریدار در
سیاره زمین مانند در اطراف یک
ستاره غیرخوانده اما هنوز
به طرز چشمگیری ما اساساً داریم
فناوران این کار را می کنند اما ما به سادگی
نمی تواند تمام وقتش را اختصاص دهد
عملا به آن یک منبع و غیره
Starship فرصت هایی مانند
تولید انبوه این نوع از
تلسکوپ هایی که به ما امکان بررسی می دهند
برای زندگی در جهان که البته
یکی از اهداف بزرگ نجوم اول است
تعجب می کنم که آیا می توانید با آن صحبت کنید
بوروکراسی نبردهای سیاسی
نبردهای علمی برای زمان در
تلسکوپ جیمز ورلد در آنجا وجود دارد
روند آن باید جذاب باشد
برنامه ریزی که همه دانشمندان هستند
تلاش برای همکاری و کشف کردن
مهمترین مشکلات چیست
و یک شبکه جالب از وجود دارد
تداخل در آزمایشات علمی
احتمالاً باید به نوعی بهینه سازی شود
این یک فرآیند واقعا دشوار است
به فناوری هایی که می خواهند حسادت نکنند
باید این تصمیم را بگیریم که به آن می گوییم
حمله به کمیته تخصیص زمان
که این تصمیم را بگیرند
ام و من قبلاً در مورد اینها خدمت کرده ام و
خیلی سخت است منظورم معمولا برای
حداقل 10 عدد هابل را می دیدیم
گاهی اوقات 20 برابر تعداد
پیشنهادات برای زمان تلسکوپ در مقابل
زمان تلسکوپ موجود برای jdst وجود دارد
قبلاً یک تماس بوده است که رفته است
ما آن را چرخه اول می نامیم و این بود
بیش از حد توسط من فکر می کنم چیزی شبیه به
شش به یک هفت به یک و اوه چرخه
دو که به تازگی اعلام شده است
نسبتاً اخیراً و آخرین مهلت آن است
در واقع پایان این ماه پس من
تیم کاملاً بر روی لیزر متمرکز شده است
در حال اجرا پیشنهادات ما
انتظار می رود خیلی بیشتر باشد
رقابتی احتمالا بیشتر قابل مقایسه با
آنچه هابل دید و بنابراین سخت تر است
رقابتی نسبت به دومی که گفتی
در حال حاضر به این دلیل که در حال حاضر در
سیکل اول پس گفتم سیکل اول
جیمز وب تقریباً شش به یک بود
ام و این احتمالا بیشتر شبیه خواهد بود
20 به یک می خواهم پس اینها همه هستند
پیشنهادات دانشمندان و غیره و
اینطور نیست که بتوانید در هر زمانی برنامه ریزی کنید
زمان چون اگر به دنبال
زمان حمل و نقل بله شما دارید شما یک
زمان عنصر حیاتی بله زمان بحرانی
توسعه و آنها در تضاد هستند
غیر شبیه راه های غیر آشکار چون
آنها فرکانس متفاوت است
اوه مدت زمان متفاوت است درست و
به این دلیل است که احتمالاً محاسباتی است
نیاز دارد بله متفاوت است
نوع سنسور وجود دارد
جهت اشاره به همه که بله آن است
سخت است و برنامه های خاصی مانند
انجام یک مطالعه میدانی عمیق در جایی که شما فقط
کم و بیش تلسکوپ را نشانه گرفته و
این خیلی باز است منظورم این است که شما فقط هستید
با انباشت فوتون ها فقط می توانید به آن اشاره کنید
در آن قسمت از آسمان
امم هر وقت که کار انجام نشد
هر چیز دیگری و فقط به ماه خود برسید
فرض کنید یک ماه زمان ادغام است
هدف شما در طول عمر شماست
wst بنابراین شاید کمی ساده تر باشد
برنامه ریزی برای آن سخت تر است به خصوص برای
ما به دنیاهای جالب نگاه می کنیم
چون همانطور که قبلاً گفتم اینها هستند
گیاهان به ندرت ترانزیت می کنند
بنابراین اگر شما به دنبال آن هستید باید منتظر بمانیم
زمین که خورشید را یک بیگانه ترجمه می کند
با تماشای ما آنها فقط یکی را دریافت می کنند
فرصتی در سال برای انجام این کار
مشاهده حمل و نقل حدود طول می کشد
12 ساعت
اوم و بنابراین اگر آنها آن زمان را دریافت نکردند
اگر تضاد داشته باشد، سخت است
با پیشنهاد دیگری که می خواهد انجام دهد
از عنصر حیاتی زمان دیگری استفاده کنید
برای گیاهانی مثل اوه خیلی راحت تر است
این گیاهان داغ یا اینها را گرم می کنند
ایمپلنت ها را ببندید، زیرا آنها چنین انتقال می دهند
اغلب ممکن است 100 باشد
فرصت ها و بنابراین پس از آن حمله می تواند
بگو خوب آنها می خواهند 10 ترانزیت وجود دارد
صد فرصت در اینجا آسان تر است
برای اینکه ما به ما زمان بدهیم تا به آنها زمان بدهیم
ما تقریباً در بدترین سناریو هستیم
ما پیشنهاد می کنیم تا زمانی که آن را رکس و معنی
در اطراف دو سیاره جالب و بنابراین ما واقعا
فقط یک لقمه گیلاس بخورید
هر کدام و به همین ترتیب زمین فروش ما بوده است
که اینها رویدادهای بسیار ارزشمندی هستند
و مهمتر از همه gwst تنها است
تلسکوپ تنها ماشینی که بشریت دارد
تا به حال اسید ساخته شده است که قادر است
از یافتن اقمار خویشاوند با ماه
در منظومه شمسی ما کپلر نمی تواند این کار را انجام دهد
حتی هابل هم نمی تواند این کار را انجام دهد
اول و بنابراین یک پنجره جدید وجود دارد
به کائنات چون ما اینها را می دانیم
قمرها وجود دارند که در سراسر آن هستند
در منظومه شمسی که دارید
ماه شما IO Callisto Europa را دارید
گانیمد تایتان بسیاری از قمرها نسبتاً هستند
اندازه مشابه مرتب سازی بر 30 اندازه از
زمین و این تلسکوپ اولین است
یکی که می تواند آنها را پیدا کند و بنابراین ما بسیار هستیم
هیجان زده از پیامدهای عمیق
از
در نهایت حل این سفری که در آن هستیم
در نجوم است که برای درک ما
منحصر به فرد بودن ما می خواهیم بدانیم چگونه
مشترک منظومه شمسی است که ما هستیم
راه ما معماری است که
اغلب به طور طبیعی ظاهر می شود یا وجود دارد
چیزی خاص در مورد آنچه اتفاق افتاد
در اینجا من فکر می کنم این بدترین حالت نیست
در بهترین حالت واضح است که فوق العاده است
نادر است، بنابراین شما باید دوست داشته باشید که من آن را دوست دارم
عاشق برنامه ریزی از علوم کامپیوتر
دیدگاه این پس زمینه من است
به صورت الگوریتمی برای حل یک زمان بندی
مشکل من نادرترین را برنامه ریزی خواهم کرد
چیزها اول و بدیهی است که این است
jwst اولین چیزی است که می تواند
در واقع یک دنیای جالب را شناسایی کنید بنابراین این است
یک چیز جدید بزرگ است که می توانید آن را نشان دهید
چیز جدیدی اتفاق می افتد به ندرت آن را برنامه ریزی می کند
اول اینکه عالی است باید یک
حمله کنند
من درخواستم را بعد از اینکه رسیدیم ثبت خواهم کرد
انجام شده با این من من شما می دانید این بخش از
من قسمت OCD من است
جنبه محاسباتی من عاشق برنامه ریزی هستم
اوه دستگاه محاسباتی چون شما دارید
آن نوع برنامه ریزی
بر روی کامپیوترهای فوق العاده در آن زمان بندی
مشکل جالب است چگونه شما
اولویت بندی محاسباتی چگونه است
علم را در اولویت قرار دهید، جمع آوری داده ها
مجموعه نمونه از این نوع چیزها
این در واقع نوعی از آن است
جالب است زیرا داده ها به روشی شما
انتظار و انتظار نمی رود قفل را باز می کند
بسیاری از راه حل ها برای برخی از جذاب
اسرار و غیره جمع آوری داده ها و
انجام این کار به گونه ای که حداکثر می شود
امکان کشف واقعاً وجود دارد
مانند یک محاسبات جالب است
دیدگاه من موافقم که یک واقعیت وجود دارد
رضایت استخراج حداکثر
علم در واحد زمان بله دقیقاً
تلسکوپ شما و این که همین است
شغل مالیاتی است اما مهاجم نه
ماشین‌هایی که قطعه‌ای از کامپیوتر نیستند
کد
اوم آنها انتخاب خود را بر اساس انجام خواهند داد
خارج از قضاوت انسان و
اوم بسیاری از تلسکوپ قطعا است
در حوزه سیارات فراخورشیدی زیرا
رشته های مختلف نجوم وجود دارد
اما در حوزه سیارات فراخورشیدی I
فکر می کنم یک انتظار خوب است که بسیاری از
زمان تلسکوپ که پیراهن جیمز
دارند به سمت اتمسفر خواهد رفت
بازیابی که به نوعی به آن اشاره شده است
زودتر می دانید که دوست دارید تشخیص دهید
مولکول های موجود در جو نه توسط
امضا چون همانطور که گفتم واقعا همینطور است
برای انجام این کار طراحی نشده است
سخاوتمندانه T احتمالا خیلی دور هستند
انتظار انجام این کار را داشت اما می تواند تشخیص دهد
به عنوان مثال غنی از دی اکسید کربن
جو در trappist-1e که یک
امضای مغرضانه اما شما می توانید ثابت کنید
در آن صورت یا شاید مانند زهره است
مانند مریخ در آن مورد مانند هر دو
دارای اتمسفرهای غنی از دی اکسید کربن
وجود را اثبات یا رد نمی کند
از زندگی در هر صورت، اما این اولین ماست
توصیف ماهیت آن ها
اتمسفرها شاید حتی بتوانیم بگوییم
سطح فشار و دمای
این فضاها خیلی
هیجان انگیز است اما ما در حال رقابت هستیم
با آن و من فکر می کنم که
علم کاملا ذهن گیر است و
فوق العاده است ما یک کاملا متفاوت داریم
هدفی که در مورد ما باید تلاش کنیم
و به دنبال اولین شواهد اینها باشید
قمرهای کوچک در اطراف این سیارات
امم به طور بالقوه حتی قمرهایی که می توانند باشند
البته قابل سکونت بنابراین فکر می کنم یک
هدف بسیار هیجان انگیز اما
حمله ام باید یک قضاوت انسانی انجام دهد
اساساً در مورد کدام علم هستند
هیجان زده ترین است که یکی از آن است
بالاترین وعده بازگشت بیشترین
بالاترین شانس بازگشت و بنابراین
سخت است زیرا اگر به یک سیاره نگاه کنید
جو
خوب شما می دانید که بیشتر اوقات گیاه دارای یک
جو در حال حاضر آن و بنابراین وجود دارد
تقریبا یک موفقیت تضمین شده که شما هستید
چیزی در مورد
اتمسفر با اشاره به wst در آن در حالی که
در مورد ما سلول سخت تری وجود دارد
به دنبال چیزی هستیم که نداریم
مطمئن باشید هنوز وجود دارد یا نه و همینطور
ما به تلسکوپ فشار می آوریم تا این کار را انجام دهد
چیزی که ذاتاً مخاطره آمیزتر است
بله، اما وجود از قبل نشان داده شده است
عمیق می دهد
یک درس در مورد آنچه در خارج وجود دارد
جهان اما این بدان معناست که ستاره های دیگر
دارای انواع مشابهی با ما هستند
در منظومه شمسی ما آنها یک IO دارند
داشتن یک اروپا و غیره که به معنی مانند
احتمال زیادی وجود دارد
برای سیارات یخی برای آب برای گیاهان
که برای سیارات و قمرها امکان پذیر است که من
به این معنی که فوق العاده هیجان انگیز است زیرا
این یعنی همه جا از طریق ما
کهکشان و فراتر از آن
فقط امکان بی شماری وجود دارد
برای موجودات عجیب و غریب من با اشکال زندگی موافقم
شما باید من را متقاعد کنید منظورم این است که بله
ناسا برای مدت طولانی در این تلاش بوده است
زمان و گاهی به آن خورنده می گویند
زمین آن فرکانس زمین است
معمولاً می گویند سیارات در جهان
چقدر گیاهان شبیه ما هستند
زمین از نظر
در نهایت ما دوست داریم بدانیم
همه چیز در مورد این سیارات از نظر
از مقدار آبی که دارند چگونه
فضای زیادی دارند اما در حال حاضر
به نوعی فقط روی اندازه متمرکز است
و فاصله از ستاره
اساساً چند وقت یکبار دریافت می کنید
شرایط مشابه آن
اوم ماموریت اصلی کپلر بود و
آن را واقعا فقط نوعی معاشقه با
پاسخ آن را کاملا به a
پاسخ قطعی اما من همیشه می گویم نگاه کنید
اگر ما به دنبال این هستیم که آیا این موضوع اصلی ماست
هدف جستجوی زمین مانند
من می گویم دنیاها پس ماه ها باید باشند
بخشی از آن است زیرا ما می دانیم که ام
زمین مانند و از داده های پایتخت به
استراحتگاه اولیه زمین مانند است
سیارات اطراف ستارگان نور خورشید یک
به نظر می رسد نتیجه اجتناب ناپذیر است
چیزی حدود یک تا ده درصد
نتیجه پس از آن به خصوص نیست
اجتناب ناپذیر است، اما ما اغلب انجام می دهیم
تقریبا نیمی از شگفت انگیز مانند ستاره ها را ببینید
یا یک نپتون کوچک یک نپتون یا
مشتری در ابرزون ستاره های آنها
این یک اتفاق بسیار بسیار رایج است
که ما می بینیم هنوز نمی دانیم چگونه
اغلب آنها قمرهایی در اطراف خود دارند که
همچنین می تواند قابل سکونت باشد و بنابراین ممکن است وجود داشته باشد
بسیار خوب است اگر حتی یکی از پنج نفر از آنها
یک قمر زمین مانند یا حتی یک مریخ دارد
مانند ماه در اطراف آنها و سپس وجود خواهد داشت
املاک و مستغلات قابل سکونت تر باشد
از ماه های بیرونی نسبت به اگزوپلست ها می توانید
اساساً 2x3x5x شاید 10x
تعداد جهان های قابل سکونت در خارج از کشور
جهان تخمین فعلی ما برای
مانند معادله دریک کاملاً چنین است
این یک راه برای افزایش است
اعتماد به نفس
و ارزش آن را افزایش دهید
پارامتر و فقط می دانم کجا باید نگاه کنم
یعنی ما دوست داریم بدانیم کجاست
آیا باید به امضاهای تکنو گوش کنیم؟
کجا باید دنبال خریدار باشیم
امضاها
اوم و نه تنها این بلکه چه نقشی دارد
ماه از نظر آن چه دارد
تاثیر بر سیاره
اوم ما در مورد این تصویر به طور مستقیم صحبت کردیم
تلسکوپ ها زودتر از این ماموریت ها که
می خواهم یک عکس به نقل از کارل سیگان بگیرم
دارت آبی کم رنگ سیاره ما اما
نقطه آبی کم رنگ یک سیاره فراخورشیدی و این
آرزوی روزی گرفتن آن اما به عنوان
چشمگیر به عنوان قطعنامه این است که ما
در حال برنامه ریزی و توطئه برای طراحی هستند
برای تلسکوپ های نسل آینده به
حتی آن تلسکوپ‌ها هم به آن دست خواهند یافت
توانایی حل مشکل را ندارند
زمین و ماه در آن خواهد بود
یک پیکسل نقطه آبی کم رنگ اما ماه
خاکستری با خاکستری مخلوط خواهد شد
آن پیکسل و بنابراین این یک مشکل بزرگ است
زیرا یکی از راه هایی است که ما هستیم
ادعا می کند به دنبال زندگی در
جهان یک عدم تعادل شیمیایی است
بنابراین شما دو مولکول را می بینید که فقط
معمولاً نباید آنجا باشند
با یکدیگر یا حتی یک مولکول
آنقدر واکنش نشان نمی دهد که آویزان شود
اطراف جو به خودی خود پس اگر
شما اکسیژن و متان داشتید
با هم آنها معمولا واکنش نشان می دهند
به راحتی و اگر تشخیص دادید
آن دو مولکول در آبی کم رنگ شما
dot Spectra شما شرط می بندم باشه ما داریم
شواهدی برای زندگی چیزی است
متابولیسم در این سیاره
اما چالش اینجاست که اگر چه می شد
که قمر تیتان بود تیتان دارای یک
جو غنی از متان و چه می شود اگر
نقطه آبی کمرنگ در واقع یک گیاه خالی بود
زندگی اما به دلیل اکسیژن داشت
آبی که تحت این فتولیز قرار می گیرد
تجزیه واکنش به اکسیژن هیدروژن
به طور جداگانه بنابراین شما همه از
نشانه هایی از آنچه ما ادعا می کنیم هستیم
زندگی اما در تمام مدت فریب خوردی
فقط یک ماه بود که تو را فریب می داد
و بنابراین ما هرگز به سمت ما نمی رویم
با رفتن به من ادعا می کنم که واقعا می فهمم
را
یا این جستجوی جستجو را تکمیل کنید
زندگی با امضا در کیهان
مگر اینکه ما
دانش عمیقی از شیوع داشته باشد
و نقشی که ماه ها دارند ممکن است حتی
روی قابلیت سکونت سیارات تاثیر می گذارد
خودشان البته ماه خودمان هستند
نسبت جرمی بسیار بزرگ است
بزرگترین قمر منظومه شمسی این یک است
اگر نگاه کنید یک درصد ماه جمعی است
قمرهای مشتری آنها مانند 10 به
توان منهای چهار بسیار کوچکتر است و بنابراین من
نوشته ماه به نظر می رسد به تثبیت
انحراف سیاره ما باعث ایجاد آن می شود
جزر و مد به خصوص در اوایل زمانی که ماه است
نزدیک به آن روابط بود
تمام قاره ها و آن ها را پوشش می دهد
آن استخرهای صخره ای که می شد
پراکنده در سراسر فلات ممکن است
منشاء زندگی در ما بوده است
سیاره ای که ماه ممکن است تاثیر داشته باشد
کسری قابل توجهی را حذف کرد
لیتوسفر زمین که بدون
ممکن است تکتونیک صفحه آن نبوده باشد
ممکن است ما یک درب راکد شنیده باشیم
چون لیتوسفر بیش از حد بود
در بالای سیاره گیر کرده است
و بنابراین دلایل حدسی وجود دارد اما
دلایل جالبی برای اینکه چرا بزرگ است
ماه
شاید
نه تنها مهم بلکه مرکزی برای
سوال داشتن شرایط
برای زندگی ضروری است تا ماه بتواند باشد
قابل سکونت به خودی خود اما آنها
همچنین می تواند تأثیر قابل توجهی در
قابلیت سکونت سیارات آنها
در مدار و دورتر خواهند گشت
در تلاش های ما برای شناسایی دخالت کند
زندگی از راه دور از دور
بنابراین اوه گرفتن مماس بر مماس آه
شما در مورد سیارات دوتایی نوشته اید
چیست و آنها شگفت آور هستند
مشترک
یا ممکن است به طرز شگفت آوری رایج باشند
تفاوت بین یک بزرگ چیست
ماه و گیاهان دوتایی چه هستند
سیارات پیوند دهنده چه چیزی است
جالب است که در اینجا در مورد غول بگوییم
صخره هایی که در فضا پرواز می کنند و در مدار هستند
همدیگر چیزی که جالب است
این اشیاء باینری این است که آنها بسیار هستند
ستارگان دوتایی در جهان رایج هستند
همه جا در واقع اکثر ستاره ها
به نظر می رسد در سیستم های باینری زندگی می کنند
اوم وقتی به لبه های بیرونی نگاه می کنیم
منظومه شمسی ما کویپر دوتایی را می بینیم
اجسام کمربند همیشه سیارک ها
اساساً به پلوتون متصل هستند
نشان داده شده به نوعی نمونه ای از آن است
یک سیستم نسبت جرمی 10 تقریباً به پایان رسیده است
بسیاری از تعاریف یک سیاره باینری اما اکنون
این یک سیاره کوتوله است بنابراین بله من نمی دانم
اکنون می توانیم آن را صدا کنیم اما این را می دانیم
اینها را می دانید که کیهان دوست دارد
چیزها را جفت بسازید بله اوم پس شما هستید
گفتن خورشید ما یک سلول است
به نظر می رسد بنابراین بیشتر چیزها در حال دوستیابی هستند
آنها در رابطه هستند و ما رابطه داریم
به تنهایی این یک عجایب کامل نیست
کائنات تنها بودن اما هست
اوم برای ستاره های نور خورشید رایج تر است
اگر تمام ستاره های بعدی را بشماری
کیهان حدود نیمی از نور خورشید
سیستم های ستاره ای دوتایی یا سه گانه هستند
سیستم ها و نیمی دیگر مجرد هستند
اما چون آن باینری ها دو یا هستند
سه ستاره و سپس به صورت تجمعی شاید شبیه
یک سوم از همه به طوری که ستاره ها مجرد هستند
من خیلی تلاش می کنم که انسان سازی نکنم
رابطه
با هم اما آره
بله، بله، من آن افراد را ملاقات کردم
همچنین
اوم پس چیز جالبی وجود دارد
نحوه سکونت را یاد بگیرید
که بر احتمال تاثیر می گذارد
جهان های قابل سکونت زمانی که آنها به نوعی
مثل آن در آن دسته از زوج ها
به خوبی بستگی دارد که در مورد آن صحبت کنیم
ستاره های سیاره قطعا اگر
زوج ستاره ها که تاثیر زیادی دارد
در مورد چگونگی توانایی
اوم البته این بسیار معروف است
جنگ ستارگان تاتوئین در جنگ ستارگان وجود دارد
یک سیستم ستاره ای دوتایی و شما لوک را دارید
اسکای واکر به غروب خورشید نگاه می کند
دیدن دو ستاره پایین آمدن و اوه برای
سال‌ها فکر می‌کردیم که کاملاً یک است
محصول فوق العاده جورج لوکاس
ذهن خلاق و ما به این فکر نکردیم
سیارات در اطراف ستاره دوتایی وجود خواهند داشت
به نظر می رسد دو سیستم پرآشوب است
محیطی برای یک سیاره ساکن
دیسک دور ستاره ای برای تشکیل گیاهان
از و در عین حال یکی از خیره کننده ها
کشفیات کپلر این بود که اینها
به نظر می رسد که در واقع تا اینجا بسیار رایج است
همانطور که می توانیم بگوییم آنها به همان اندازه رایج هستند
در اطراف ستارگان دوتایی به عنوان ستاره های مجرد
فقط اخطار به آن این است که شما این کار را نمی کنید
گیاهان را به ستاره های دوتایی نزدیک کنید
مانند یک منطقه ترخیص کالا از گمرک در
در داخل جایی که گیاهان ممکن است تشکیل شوند
وجود دارد، اما آنها دوام نمی آورند
آنها از نظر دینامیکی ناپایدار هستند
منطقه اما هنگامی که شما به در مورد
فاصله ای که زمین به دور خورشید می گردد
یا حتی کمی نزدیکتر در شما شروع کنید
برای پیدا کردن گیاهان در حال ظهور و به همین ترتیب
فاصله مناسب برای آب مایع بنابراین
در فاصله برای زندگی بالقوه در
آن قطعات و بنابراین ممکن است اراده متفاوت باشد
تعداد زیادی از گیاهان معمولی در اطراف
ستاره های دوتایی گیاهان دوتایی کمی است
گیاهان دوتایی مختلف را من نمی دانم
فکر کنید ما داریم
هر گونه ارتباط جدی گیاه
پیش پاافتادگی به قابلیت سکونت قطعا زمانی که
ما آن را بررسی کردیم که درایو ما نبود
که این به نوعی راه حل است
زندگی در کیهان یا هر چیز دیگری
واقعاً مثل همه خوب بود
علم یک کنجکاوی را زیر سوال می برد
سوال پویایی آنها چیست؟
در حالی که آنها به دور یکدیگر می چرخند
این اوه ستاره پس شکل گیری
مکانیزم پیشنهادی در اینجا
امم چون شکل دادنش خیلی سخته
دو گیاه پروتو نزدیک به هم
به این ترتیب آنها به طور کلی ادغام شدند
در داخل دیسک و به همین دلیل شما
به طور معمول سیاره های منفرد به جز شما
می تواند چیزی شبیه مشتری و
زحل در فواصل جداگانه آنها را تشکیل می دهند
می تواند به صورت پویا در داخل پراکنده شود
نسبت به یکدیگر و اساسا نه
کاملاً Collide اما بسیار نزدیک است
در حال حاضر برخورد کنید زیرا نیروهای جزر و مدی
افزایش چشمگیری با افزایش فاصله
بین دو جسم جزر و مد کاهش می یابد
در واقع می تواند جنبشی را از بین ببرد
انرژی و آنها را به یکی تبدیل کنید
یکی دیگر به نظر می رسد زمانی که شما می دانید
وقتی برای اولین بار می شنوید که فکر می کنید
به نظر می رسد نسبتا ساختگی که شما می خواهید
شرایط درست برای به دست آوردن این
پیوندهایی برای ایجاد یک ضبط اما عددی
شبیه سازی ها نشان داده اند که حدود 10 مورد از
سیاره سیاره برخورد می کند
برای تولید چیزی شبیه به نشان داده شده است
سیارات دوتایی که شگفت انگیز است
پیش بینی
اوم و بنابراین به نظر می رسد که در تضاد با
ساده لوحانه کاتالوگ اگزوپلانک که برای آن
ما می دانیم که تاکنون هیچ گیاه دوتایی وجود ندارد
و ما یکی از قطعنامه ها را پیشنهاد می کنیم
این ممکن است سیارات دوتایی باشد
تشخیص آنها بسیار دشوار است
که همچنین ضد شهودی است زیرا
به یاد داشته باشید که آنها چگونه ما را از این طریق تشکیل می دهند
مکانیسم جزر و مد و بنابراین آنها تشکیل می شوند
بسیار نزدیک به یکدیگر بنابراین
فاصله ای که IO از مشتری دور است
فقط چند شعاع سیاره ای هستند
تقریباً یکدیگر را لمس می کنند و آنها هستند
فقط محکم روبه روی هم قفل شده اند
برای ابدیت و همینطور در آن
پیکربندی هنگام عبور از سراسر
به نظر می رسد که شما نمی توانید آن را شروع کنید
واقعاً آن دو سیاره را حل می کند
به نظر شما یک سیاره است که
عبور از ستاره زمانی
وضوح داده ها به ندرت خوب است
به اندازه کافی برای تشخیص آن و بنابراین شما می خواهید
یک ترانزیت را ببینید اما در واقع دو تا است
بازیکنان بسیار نزدیک به هم که هستند
ترانزیت به یکباره و بنابراین بله ما نوشتیم
مقاله ای که اخیراً در آن توسعه داده ایم
چند تکنیک برای امتحان کردن و دور زدن
این مشکل و امیدوارم ارائه یک
ابزاری که در نهایت می توانستیم به دنبال آن بگردیم
این گیاهان مشکل تشخیص
بله تمرکز ما این بود که چطوری
چگونه می توانید از این ادغام دور شوید
مشکل پس آیا آنها آنجا هستند یا
نه آه ما نمی دانیم داریم برنامه ریزی می کنیم
برای جستجوی آنها، اما آن را
یک سوال باز است و من فکر می کنم
فقط یکی از آن اخترفیزیک های سرگرم کننده
کنجکاوی سوالات باینری کجاست
بازیکنان در جهان وجود دارند زیرا
سپس می دانید که زمین های دوتایی دارید
می تواند نپتون باینری داشته باشد
چیزهای وحشی که می دانید به آن جریان دارند
تخیل علمی تخیلی من تعجب می کنم که چیست
فیزیک روی یک سیاره دوتایی شبیه آن است
ممکن است بی اهمیت باشد باید به آن فکر کنم
که من تعجب می کنم که آیا برخی وجود دارد
دینامیک جالب مانند اگر شما هستید
چندگانه
یا گرانش احساس متفاوتی خواهد داشت
قسمت های مختلف سطح
کره زمانی که بزرگ دیگری وجود دارد
کره آره من فکر می کنم که نیروی
نسبتا مشابه خواهد بود زیرا
شکل جسم به a تغییر شکل می دهد
مسطح جغرافیایی پتانسیل اساسا یکنواخت
ژئوپتانسیل اما منجر به الف
شکل تحریف شده برای دو جسم I
فکر می کنند آنها به صورت بیضوی رو به رو شده اند
یکی دیگر
اوم پس وقتی شما خیلی وحشی می شود
شما افرادی مانند زمین مسطح یا
زمین کروی شما از فضا پرواز می کنید و
شما زمینی به شکل فوتبال می بینید بله
این سیاره خودت است بالاخره وجود دارد
اثبات و من تعجب می کنم که چقدر دشوار است
سفر از یکی به دیگری خواهد بود
چون باید بر یکی غلبه کنی
نه ممکن است به نوعی آسان باشد
بله منظورم این است که آنها خیلی به هر کدام نزدیک هستند
دیگری که کمک می کند و من فکر می کنم بیشتر از همه
فاکتور مهم این است که چقدر عظیم است
سیاره ای که همیشه منظورم یکی از آن است
چالش های فرار از گیاهان
زمانی که همکارانم یک مقاله سرگرم کننده وجود داشت
نوشت که پیشنهاد آن ابر زمین را می دهد
سیارات ممکن است اجتناب ناپذیر باشند اگر شما یک
تمدنی که بر روی یک ابر زاده شد
زمین گرانش سطح آنقدر زیاد است
که انرژی پتانسیل شیمیایی از
هیدروژن یا متان هر سوختی که هستید
استفاده از ساده در تضاد با با است
گرانش خود سیاره و غیره
شما می دانید جریان ما
راکت من مطمئن نیستم با کسری اما
شاید مثل 90 موشک سوخت یا
چیزی به صورت دسته جمعی این چیزها انجام می شود
باید باشد
به اندازه جیزه
اهرام سوخت تنها با یک نوک کوچک
بالا فقط به منظور فرار از آنها
فضای شربت خانه و همینطور بوده است
استدلال کرد که اگر در یک ابر زمین زندگی می کنید
ممکن است مجبور شوید زندگی کنید
برای همیشه ممکن است هیچ فراری وجود نداشته باشد
مگر اینکه یک آسانسور فضایی اختراع کنید یا
چیزی اما پس از آن چگونه می توانید حتی بسازید
زیرساخت و فضا برای انجام
چیزی شبیه به آن در غیاب الف
برنامه موشکی موفق
اوم و بنابراین هر چه بیشتر و بیشتر نگاه می کنیم
در زمین ما و به انواع آن فکر کنید
از مشکلاتی که با آن روبرو هستیم
هر چه بیشتر چیزهایی در مورد زمین می بینید
که آن را در بسیاری از موارد بسیار مناسب می کند
با احترام این تقریباً ترسناک است که ما
نه تنها در سیاره ای زندگی می کنند که دارای آن است
شرایط مناسب برای زندگی
حیات هوشمند سوخت فسیلی پایدار
صنعت فقط در
زمین ما سوخت های فسیلی فراوانی داریم
که برای رسیدن به انقلاب صنعتی ما
رفتن
اما انرژی شیمیایی
موجود در آن سوخت های فسیلی و
هیدروژن و سایر سوخت ها کافی است
که ما توانایی فرار از خود را داریم
جو سیاره ای و سیاره ای
جاذبه برای داشتن یک برنامه فضایی و ما
اتفاقاً یک جسم آسمانی نیز دارد
که درست در دسترس ماه است
که لزوماً هم لازم نیست
حقیقت داشت که ماه آنجا نبود
تاثیری که روی ما می گذاشت
آرزوهای یک برنامه فضایی در
آیا در دهه 1960 فضایی وجود داشت
مسابقه به مریخ یا زهره بسیار است
سخت تر فقط برای یک برنامه انسانی است
در دهه 1960 تقریبا غیرممکن به نظر می رسد
فناوری قابل تصور
به ثمر نشستن تقریباً انگار کسی است
مجموعه ای از
اوه موانع چالش برانگیز پیش روی ما
مشکلات چالش برانگیز برای حل آنها هستند
چالش برانگیز اما شدنی هستند و
دنباله ای از آنها گرانش است
غلبه بر آن بسیار دشوار است اما ما داریم
با توجه به اندازه زمین، آنقدرها هم بد نیست
که ما هنوز می توانستیم واقعاً بسازیم
سیستم های محرکه ای که می توانند از آن فرار کنند
بله و زمان تغییر آب و هوا فرا رسیده است
شاید منظور من از تغییرات آب و هوایی است
مشکل اصلی بعدی که با آن مواجه است
تمدن اما می دانیم که هست
از نظر فنی قابل غلبه بله می دانید
به نظر می رسد این است
گاهی اوقات مثل اینکه یک سریال وجود داشته است
از چالش های مطرح شده برای
اوم ما را به سمت یک بالغ پیش می برد
تمدنی که شاید روزی بتواند
گسترش به ستاره ها من کمی بیشتر
نگران سلاح های هسته ای اوه آی
و همه گیرهای طبیعی یا مصنوعی
اما بله منظور من مقدار زیادی مقدار زیادی است
از نقاط عطف سرگرم کننده ای که باید از آنها عبور کنیم
و ما می توانیم در مورد شدت بحث کنیم
هر کدام اما شکی نیست که ما
در دنیایی زندگی کنید که جدی است
چالش ها این است که ما را تحت فشار قرار می دهند
عقل در حال حاضر به حد
آیا ما واقعاً آماده پیشرفت هستیم
به مرحله بعدی توسعه ما بنابراین
ممنون از اینکه مماس و
یک میلیون نفر دیگر وجود خواهد داشت، اما می توانیم
به کپلر برگرد
1625b چیست و شما صحبت کرده اید
در مورد این نوع سفر این
تلاش برای کشف قمرهای EXO بنابراین قمرها
بیرون وجود دارد یا اشیاء خنک کوچک بیرون
اون تلاش کجاست
و کوپلر 1625b چیست بله منظور من است
من از آزمایشات جستجو کرده ام
بیشتر دوران حرفه ای من و من
فکر می کنم بسیاری از همکاران من فکر می کنند من هستم
به نوعی دیوانه است که هنوز آن را انجام می دهم
میدونی بعد
بعد از پنج سال که چیزی پیدا نکردم
من فکر می کنم که بیشتر مردم احتمالاً تلاش خواهند کرد
انجام کار دیگری حتی مردم داشتم
به من بگو آنها گفتند اوم می دانی
من و اساتید کوکتل را به یاد می آوریم
حزب مرا به سمت MIT برد
استاد گفت
اوم میدونی که فقط باید دنبال داغ بگردی
مشتری آنها همه جا هستند واقعاً
شما می توانید مقالاتی بنویسید که نوشتن آنها بسیار آسان است
پیدا کردن و من مثل بله اما سختی بود
فقط آنها برای من جالب نیستند
من می خواهم کاری را انجام دهم که احساس می کنم
از نظر فکری مرا به لبه سوق می دهد و
شاید سهمی وجود داشته باشد که نه
یکی دیگر می تواند انجام دهد اما شاید
اوم قطعاً آن چیزی نیست
هر کسی می تواند انجام دهد من نمی خواهم فقط باشم
اولین چیزی به خاطر
من اول هستم می خواهم کاری انجام دهم که
احساس می کند یک روشنفکر معنادار است
کمک به جامعه ما و شما
می دانم این مشکل بررسی شده است
من را برای سالها آزار می دهد تا تلاش کنم و حل کنم
اکنون همانطور که گفتم ما سالها به دنبال آن بودیم
و سالها با استفاده از کپلر
و نزدیکترین چیزی که تا به حال به ما رسیده بود فقط یک بود
اشاره برای این یک ستاره کپلر 1625 دارای یک
سیاره مشتری مانند در مدار آن و
که سیاره مشتری در 287 روز قرار دارد
دوره پس تقریباً همان فاصله است
به عنوان زمین به دور خورشید اما برای یک
سیاره مشتری
اوم پس این قبلا غیرعادی بود، من اینطور نیستم
فکر کنید مردم متوجه می شوند که مشتری دوست دارد
سیارات در جهان بسیار نادر هستند
قطعا بسیاری از نپتون ها و نپتون ها هستند
بسیار رایج است اما مشتری فقط است
حدود 10 ستاره خورشید مانند مشتری دارند
در اطراف آنها تا جایی که می توانیم بگوییم چه زمانی
شما می گویید مشتری کدام جنبه از مشتری است
از نظر جرم و اوه آن یک ماژور است
دسترسی به هر چیزی فراتر از حدود نیم
نیمی از فاصله زمین و
خورشید و چیزی از مرتبه ام الف
یک دهم جرم مشتری که همان جرم است
از زحل تا 10 جرم مشتری
که اساساً همان جایی است که شما شروع می کنید
به کوتوله های قهوه ای این نوع از
اشیا تا حدودی غیرعادی به نظر می رسند
بیشتر منظومه های خورشیدی مشتری ندارند
که واقعا جالب است زیرا
مشتری دوباره مثل ماه به نظر می رسد
شخصیت محوری در
داستان توسعه خورشیدی ما
سیستم شاید به خصوص داشتن یک بزرگ
تاثیر توسعه از
امم از اواخر بمباران سنگین و
میزان برخورد سیارکی که دریافت می کنیم
و چیزهایی مثل این به هر حال برای بازگشت
تا سال 1625 این سیاره مشتری مانند
اوم اشاره ای به چیزی در آن داشت
داده ها اما منظور من از آن زمانی است که ما
به حمل و نقلی که دریافت کردیم نگاه کرد
کاهش آشنا در نور که ما
همیشه ببینید که گیاهی جلوی خود را به دام می اندازد
ستاره اما ما چیز اضافی دیدیم
فقط در لبه ها شاهد افت اضافی بودیم
اطراف بیرون
درست در لبه پر مو بود
قابل تشخیص ما آن را باور نکردیم
زیرا
ام من فکر می کنم یکی از چالش های
به دنبال چیزی برای 10 سال است
که بزرگ ترین خودت بشی
شکاک و مهم نیست که چه چیزی به شما نشان داده می شود
تو همیشه فکر می کنی که من اینطور بوده ام
مثل چند بار عاشق شدن و
شما را متقاعد می کنید کار نمی کند
خودت هیچوقت اینطوری نمیشه
هرگز برای من تو اتفاق نمی افتد
بدانید که اینطور نیست
اتفاق افتاد و من آن را دیدم و ندیدم
واقعا باور کن چون جرات نداشتم
بگذار باور کنم
اما به عنوان یک دانشمند خوب، ما می دانستیم
موظف بود برای گفتگو آن را منتشر کند
در مورد نتیجه و پیگیری آن و
تلاش کنید و آنچه را که در جریان بود حل کنید
بنابراین ما برای تلسکوپ فضایی هابل درخواست کردیم
زمانی که در آن مورد تعلق گرفت
ما یکی از آن 20 خوش شانسی بودیم که گرفتیم
زمان تلسکوپ و ما آن را شروع کردیم
حدود 40 ساعت به طور مداوم و
اوم برای ارائه برخی زمینه شیب که
ما دیدیم که در داده های سرمایه مطابقت دارد
یک قمر به اندازه نپتون در اطراف a
سیاره ای به اندازه مشتری که دیگری بود
دلیل اینکه من شک داشتم اینطور بودم
که ما آن را در خورشیدی نداریم
سیستمی که خیلی عجیب به نظر می رسد
و سپس زمانی که ما داده هابل را دریافت کردیم
به نظر می رسید دقیقاً وجود دارد
دو مدرک واقعا قابل توجه
در داده هایی که نشان می دهد این ماه بود
یک ثانیه دیگر نسبتاً واضح بود
فرو رفتن در نور به وضوح توسط
هابل حدود پنج سیگما بود
تشخیص
و در بالای آن ما می توانستیم ببینیم
سیاره زمانی که باید گذر نکرد
آن را انجام داده اند در واقع قبلا ترجمه شده است
بیش از 20 مورد انتظار ما بود
دقیقه یا بیشتر و به همین ترتیب این یک علامت مشخصه است
برهم کنش گرانشی بین
سیاره و ماه ما در واقع
انتظار می رود که شما نیز می توانید آن را انتظار داشته باشید
اگر ماه پس از سیاره عبور کند
پس سیاره باید زودتر وارد شود
بیش از حد انتظار، زیرا مرکز بری
مرکز جرم بین این دو بالا می رود
از آنها آنها به نوعی مانند روی یک هستند
بازوی متعادل کننده بین آنها و بنابراین ما دیدیم
که و همچنین امضای فاز
مطابق جرم ماه بود
جرم نپتون اندازه گیری شد
و اندازه ماه اندازه گیری شد
شعاع نپتون باشد و بنابراین همه چیز فقط باشد
واقعا به صف شده و
اوم ماه ها و ماه ها تلاش کردیم
بکش این استراتژی من برای هر کاری است
جالب است ما فقط سعی می کنیم آن را پرتاب کنیم
آشپزخانه آن را سینک کنید و بگویید ما باید باشیم
فریب چیزی را خوردیم و بنابراین ما سعی کردیم
با نگاه کردن به مرکز شما می شناسید
حرکت تلسکوپ اما um the
کانال های طول موج مختلف بوده است
اطلاعات سطح پیکسل را مشاهده کرد و
مهم نیست که ما چه کردیم، فقط نتوانستیم
از شر آن خلاص شوید و بنابراین ما آن را تسلیم می کنیم
علم و من فکر می کنم در آن زمان علم
که یکی از مجلات برتر گفته شده است
ما دوست دارید با مقاله خود تماس بگیرید
کشف یک ماه فراخورشیدی
و من مجبور شدم عقب نشینی کنم و گفتیم نه
ما به آن نمی گوییم که من حتی نمی کنم
با وجود تمام کارهایی که انجام داده ایم، نیستیم
به نام کشف ما آن را می نامیم
شواهدی برای EXO Moon چون برای من
من می خواهم این دو بار تکرار شود
سه بار چهار بار قبل از من واقعا
در خانه من شرط می بندم که این واقعی است
ممکن است معامله کنم و همانطور که گفتم نگران هستم
شاید این شک خود من باشد
خود عیب جویی بیش از حد می رود اما
اوم فکر می کنم تصمیم درستی بود و
از زمانی که آن کاغذ منتشر شد، وجود داشته است
علاقه مداوم به این شی
تیم دیگری به طور مستقل آن را تجزیه و تحلیل کرد
ستاره و در واقع تا حد زیادی بهبود یافت
دقیقا همان منابع ما همان
غوطه ور شدن همان تلو تلو خوردن
سیاره و تیم سوم به آن نگاه کردند و
آنها در واقع چیز متفاوتی دریافت کردند
آنها دیدند که شیب در مقایسه با آن کاهش یافته است
به آنچه ما دیدیم آنها اشاره ای کوچک به آن دیدند
یک شیب اما نه به اندازه آنچه ما تلفظ می شود
دیدند و لرزش را نیز دیدند
کمی تنش وجود دارد
در باره
تحلیل کاهش هابل
داده ها
اوم و بنابراین تنها راه در ذهن من است
حل این است که فقط نگاهی دوباره به ما
در واقع مستقیماً به هابل پیشنهاد داد
بعد از آن و گفتیم مدل ما را ببین
درست است اگر ماه آنجا باشد، وارد شده است
در اواخر آخرین باری که بعد از ترانزیت شد
سیاره به دلیل مداری که می توانیم
محاسبه کنید که باید قبل از ترانزیت
سیاره دفعه بعد
اگر آنجا نباشد اگر ترانزیت نشود
قبل و اگر حتی اگر شیب را ببینیم
پس از آن می دانیم که آن ماه ما نیست
بدیهی است که این یک اثر ابزاری است
با داده ها یک پیش بینی علی داشتیم
در مورد اینکه ماه باید کجا باشد و من
واقعا در مورد آن هیجان زده بود اما ما
زمان تلسکوپ را نگرفت و
متأسفانه اگر بیشتر به آن بروید
آینده ما دیگر پیش بینی کننده نداریم
قابلیت چون مثل پیش بینی است
آب و هوایی که ممکن است بتوانید پیش بینی کنید
آب و هوا در هفته آینده تا حدودی
دقت اما پیش بینی آب و هوای بعدی
سال فوق العاده سخت می شود
عدم قطعیت ها فقط رشد می کنند و ترکیب می شوند
شما بیشتر به آینده جلو می روید و
بیشتر چگونه می توانید بدانید کجا
جایی که حرکت به این صورت قرار می گیرد
شما می توانید به آن بگویید
در مدار مانند هندسه و فرکانس
بله از اوه اساسا از
تکان های خود سیاره که می گوید
ما حرکت مداری ماه آن است
حرکت بازتابی ماه است اما نیست
این سیاره فقط یک تخمین نیست
جایی که
مثل اینکه من نگران این هستم که شما یک
پیش‌بینی قوی در اینجا چون like if
شما نمی گیرید
اگر ماه را به جایی نرسانی
ماه در دفعه بعد در اطراف اگر
شما زمان هابل را دریافت کردید
اگر ندیدی معنی دیگری دارد
مثل این است که شما گفتید که می شود
یک ابزار من احساس می کنم من احساس می کنم
ام
اصرار شدید برای رد آنچه شما
واقعاً یک امر ضروری است
راه خوبی برای انجام علم است، اما مانند این
این سیگنال پر سر و صدا درست یا تار است
سیگنال شاید بله سیگنال با وضوح پایین
شاید این باشد اما بله منظورم همین است
این یک سیگنال پنج سیگما است پس اینطور است
که در کمی ناراحت کننده است
لبه منظورم این است که اغلب برای هر کسی گفته می شود
تشخیص اولین پدیده جدید
شما واقعاً مانند یک بخش 20 25 می خواهید
تشخیص پس شکی نیست
چیزی که شما می بینید واقعی است
در آن لبه یعنی حدس می‌زنم که باشد
قابل مقایسه با بوزون هیگز اما
بوزون هیگز کمی متفاوت بود
چون خیلی چیزهای نظری وجود داشت
انگیزه ای برای انتظار سیگنال در آن است
مکان دقیق
اوم یک ماه به اندازه نپتون نبود
پیش بینی شده توسط کسی هیچ کس وجود ندارد
مقالاتی که می توانید آن را پیدا کنید
قمرهایی به اندازه نپتون در اطراف مشتری به اندازه
سیارات پس وجود داشت من فکر می کنم ما بودیم
ذاتاً در مورد واقعیت آن شک دارد
به آن دلیل
اما این علم در عمل است و
وقتی ما ما می دانی که ما با تکان ها مناسب هستیم
ما شیب ها را متناسب می کنیم و این 3G را داریم
مدل هندسی برای حرکت
مدار و پیش بینی آن به جلو ما
آیا متوجه شدیم که حدود 80 درصد از
پیش بینی های ما به ماه منجر شد
قبل از آن، بنابراین 100 مطمئن نیست که وجود دارد
شاید 20 مورد از این موارد بود
اینجا اما برای من سخت بود
به اندازه کافی آه یک فرافکنی به اندازه کافی سخت است که
ما مطمئن بودیم که می توانیم رد کنیم
X همان چیزی بود که من واقعاً می خواستم
می خواستم قابل انکار باشد که بهترین آن باشد
علم یک فرضیه ابطال پذیر چگونه می تواند
اگر شما در علم پیشرفت کنید
قابلیت آزمایش پذیری ندارند
فرضیه و بنابراین این بود
زیبایی این مورد خاص بنابراین
یک شبیه سازی عددی با
ماه
اوه که با داده هایی که مشاهده کردیم مطابقت دارد
و اکنون می توانید پیش بینی کنید
بر اساس آن شبیه سازی بله
خیلی باحال است، اینها سرگرم کننده است
مثل کوچک
سیستم های خورشیدی که می توانیم شبیه سازی کنیم
کامپیوتر و حرکات آنها را تصور کنید
ام اما
ما داریم همه چیز را به سمت پایین سوق می دهیم
محدودیت های ممکن و این است
شمشیر دو لبه هر دو فوق العاده است
از نظر فکری هیجان انگیز است اما شما هستید
همیشه برای بعضی ها ریسک می کنی
درجه فشار بیش از حد به طوری که من می خواهم
از شما در مورد اخیر بپرسم
مقاله شما با همکاری یک مقاله عالی
بررسی 70 سیاره فراخورشیدی غول پیکر و
کوپلر کاندید جدید 1708 bi I
این را می‌گفتم، می‌توانم بگویم که چنین است
سه یا چهار نامزد در این مرحله
که ما دو مورد از آنها را منتشر کرده ایم
اوه و برای من به یک نقل قول قانع کننده
و مستحق مشاهدات بعدی هستند
اوم و بنابراین باید تایید شود
حداقل در مورد ما تشخیص می دهیم
باید ببینید حتما تکرار می شود
مشکلات با برخی دیگر
روش هایی که پیشنهاد شده است این است
شما آن تکرارپذیری را دریافت نمی کنید
نمونه ای از تکنیکی که
فاقد گرانش خواهد بود
میکرو لنز بنابراین ممکن است با یک
تلسکوپ جدید در آینده
به نام تلسکوپ فضایی رومی
که اساساً توسط a
ماهواره ای به اندازه هابل
آینه ای که به فضا می رود خیره می شود
در میلیون ها ستاره به طور همزمان و
به جای اینکه ببینیم آیا به نظر می رسد
هر یک از آن ستاره ها برای یک مدت کم نورتر می شوند
مدت زمان کوتاهی که یک
حمل و نقل آن را برای مخالف نگاه کنید
نگاه خواهد کرد تا ببیند آیا چیزی می تواند به دست آید
روشن تر و آن افزایش روشنایی است
ناشی از منظومه سیاره ای دیگر
عبور از جلو و سپس
نور گرانشی اطراف آن
برای ایجاد روشنایی و بنابراین این است
روش کشف کل خورشیدی
سیستم اما فقط فقط برای a
نگاه اجمالی شما فقط یک نگاه اجمالی از
مثل یک کشتی می گذرد
قایقرانی در طول شب فقط که
یک عکس از آن در حال حاضر مشکل با
یعنی خیلی سخته
شما فیزیک گرانش را می دانید
لنزها تعجب آور نیستند
پیچیده است و بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
راه حل های ممکن، بنابراین شما ممکن است یک
راه حلی که این می تواند قرمز باشد
ستاره کوتوله
با سیاره ای مانند مشتری در اطراف آن
یک راه حل اما راه حل دیگر است
که این یک سیاره شناور آزاد و یک سرکش است
سیاره ای مانند مشتری با سیاره ای شبیه به زمین
ماه در اطراف آن و آن دو راه حل
اکنون در حالت ایده آل تقریباً قابل تشخیص نیستند
ما می توانیم آن را تکرار کنیم
مشاهده ما می توانیم به عقب برگردیم و
خوب ببینید آیا ماه واقعاً آنجاست یا خیر
سپس می‌توانیم جرم آن را پیش‌بینی کنیم
حرکت خاص و انتظار آن است
شاید دفعه بعد اینجا یا همچین چیزی
با میکرو لنز یک عکس فوری است
رویداد و بنابراین برای من جذاب است به عنوان یک
راهی برای فاش کردن چیزی در مورد
جمعیت را بررسی کنید اما من همیشه می آیم
بازگشت به ترانزیت زیرا تنها است
روشی که ما واقعا داریم که کاملاً است
قابل تکرار است که بتوانیم بیاییم
برگردید و به همه کسانی که به آنها ثابت می کنید ثابت کنید
همه کسانی که در 17 ام نگاه می کنند
اکتبر ماه در اینجا خواهد بود و
ماه به این شکل خواهد بود و ما می توانیم
در واقع آن تصویر را بگیرید و این
چیزی که البته در بسیاری از EXO ها می بینیم
بازیکنان، بنابراین ما می خواهیم به آن برسیم
نقطه اعتماد کامل کامل
تایید تشخیص اسلم دانک
این قمرهای EXO اما
اوم بله، این یک جهنم بوده است
سفری برای تلاش و فشار دادن به میدان
آن جهت و
اوم مقاومتی در مقابل وجود دارد
روش ترانزیت نه به انتقال I
فقط به EXO بگو تا ترانزیت
روش به مراتب بیشتر از همه است
روش محبوب برای جستجوی EXO
سیارات اما اوم بله همانطور که من به آن اشاره کردم
اقمار EXO یک موضوع مهم است
در رشته سیارات فراخورشیدی و
این تا حد زیادی به این دلیل است که مردم وجود دارند
فکر می کنم منتظر آن لجن ها هستند
غوطه ور شد و مثل این بود که اگر برگردی
به اولین کشف سیاره فراخورشیدی که
در سال 1995 توسط میشا شهردار و
رنگ های دیدیه
ام من فکر می کنم در آن زمان درست است
آنها به عنوان Mavericks دیده می شدند که
ایده جستجوی گیاهان در اطراف ستاره ها
علم حاشیه محسوب می شد و شما
مطمئنم که بسیاری از همکاران به آنها گفته اند
چرا کاری امن تر انجام نمی دهید
مانند مطالعه ی کسوف کردن ستاره ها به دوتایی
ما می دانیم که سیستم های ستاره ای وجود دارند پس چرا
آیا وقت خود را به دنبال آن تلف می کنید
سیاراتی که می خواهید این را دریافت کنید
اوم نام بیگانه یا چیزی که می تواند
شما به عنوان یک حاشیه دیده می شوید
دانشمند ماوریک و من فکر می کنم همینطور بود
برای آن سیاره اولیه بسیار دشوار است
شکارچیان برای گرفتن مشروعیت و گرفتن
به طور جدی و بنابراین تعداد کمی از مردم خطر می کنند
شغل خود را به انجام آن به جز برای کسانی
که یا جرأت یافتند تلاش کنند یا
تا به حال شاید شغل اوه شاید مانند یک
دوره تصدی یا چیزی که آنها نداشتند
لزوماً نگران
پیامدهای شکست و غیره
یک بار این اتفاق افتاد یک بار که آنها آن را ساختند
اولین اکتشافات یک شبه
شما همه را می شناسید و سگشان بود
شلیک گلوله به اگزوپلاس و به طور ناگهانی
شما کل نجوم را می دانید
جامعه تغییر کرد و تعداد زیادی از
مردمی که روزی روزگاری بودند
مطالعه خسوف و دوتایی که می دانید
تبدیل به دانشمندان اگزوپلات شد
و بنابراین این اولین موج بود
دانشمندان سیارات فراخورشیدی ما اکنون در یک نوع هستیم
از یک موج دوم یا در موج سوم
جایی که مردم من را تا حدی دوست دارند
او با ایده سیارات فراخورشیدی بزرگ شد
در حالت عادی می دانید که من 11 ساله بودم
قدیمی حدس می‌زنم اولین اکسپلویت کی بود
کشف شد و بنابراین برای من نسبتاً بسیار خوب بود
اوه ایده طبیعی برای بزرگ شدن و غیره
ما در سیارات فراخورشیدی آموزش دیده ایم
از همان ابتدا و به همین ترتیب
می آورد
دیدگاهی متفاوت برای کسانی که
ممکن است از یک متفاوت انتقال یافته باشند
مسیر شغلی
اوم و بنابراین من به قمرهای EXO و
احتمالا امضاهای تکنو
اختر زیست شناسی بسیاری از موضوعاتی که
در حاشیه آنچه هست دیده می شوند
ممکن است
همه آنها در تبدیل شدن باز خواهند شد
جریان اصلی یک روز اما هر یک وجود دارد
بسیاری از مردم که فقط منتظر هستند
انتظار برای آن اطمینان که
یک شبکه شغلی مطمئن در پیش است
آنها را قبل از اینکه مرتکب شوند، بله انجام می شود
به نظر من قمرهای اکسون باز می شوند
بازتر یا بازتر برای اولین بار
درب به بیگانگان بسیار جدی تر
از نظر آکادمیک همه خوب بیایید
بیایید به دنیاهای بیگانه مانند آن نگاه کنیم
ام من فکر می کنم هنوز هم خیلی حاشیه ای است
در مورد زندگی بیگانه صحبت کنید حتی اگر دوست داشته باشید
در مریخ و ماه و غیره شما هستید
نوعی مانند
شما می دانید که خوب خواهید بود، اما تصور کنید
اولین بار برای کشف یک موجود زنده
که تغییر خواهد کرد
آن وقت همه شبیه یک احمق به نظر می رسند
برای اینکه همه چیز را روی این موضوع متمرکز نکنید
زیرا امکان
همه چیز ممکن است آن را ممکن است
ممکن است بسیار خسته کننده باشد، ممکن است بسیار باشد
باکتری های خسته کننده اما حتی وجود
از زندگی در جاهای دیگر بله برخی منظور من این است
هر چیزی را که به معنای زندگی است تغییر می دهد
همه جا آره اگر الان می دانستی که در
پنج سال ده سال اولین زندگی
در جای دیگری که نیاز دارید کشف می شود
که از قبل مطمئناً تأثیر می گذارد
روشی که به کل حرفه خود نزدیک می شوید
به عنوان یک شخص به خصوص جونیور و
نجوم شما مطمئناً خوب خواهید بود
این به وضوح خواهد بود
جهتی که باید کلاس هایم را اختصاص دهیم
و آموزش و پرورش من به سمت
این جهت همه کتاب های درسی جدید همه
بله درست نوشته منظورم اوه
و من فکر می کنم که ارزش زیادی دارد
مصون سازی مانند تخصیص برخی از زمان
به آن امکان زیرا نوع
کشف نوع اکتشافات خواهد بود
ممکن است در چند دهه آینده به آن برسیم
امم احساس می کنم که در آستانه هستیم
از بسیاری از گرفتن بسیاری از واقعا خوب است
داده ها و داشتن ابزارهای بهتر و بهتر
که می تواند آن داده ها را پردازش کند بنابراین وجود دارد
فقط یک افزایش مداوم خواهد بود
از نوع اکتشافاتی که خواهد شد
باز کردن مانند یک اسلم دانک
رسیدن به آن سخت است بله من فکر می کنم a
بسیاری از ما در حال پیش بینی هستیم
در حال حاضر آن را تا حدی با
ناهید و حادثه فسفین
اما ما قبلاً آن را با بیل دیده بودیم
کلینتون در چمن کاخ سفید است
اعلام حیات از مریخ و آنها هستند
آنها به ناچار جعلی خواهند بود
ادعاها یا حداقل ادعاهایی که هستند
تا حدی مبهم است
مطمئن باشید یک مجله با مشخصات بالا مانند
طبیعت یا علمی که روزی خواهد شد
مقاله ای منتشر کنید که می گوید یک امضا بخر
آن را کشف کنید یا چیزی شبیه به آن در
تراپیست یک یا چند سیاره دیگر و
پس از آن وجود خواهد داشت سال از بازگشت و
در ادبیات و آن
ممکن است خسته کننده به نظر برسد اما اینطور است
علم کار می کند در آن است که
مکانیسم علم در بازی مردم
بررسی دقیق نتایج به شدت
شک و تردید و آن را مانند یک بوته شما
می‌دانی که تمام موارد مرتبط را می‌سوزاند
تا هر چه باقی می ماند حقیقت باشد و
بنابراین شما با این محصول باقی مانده اید
که اشکالی ندارد ما یا باور کنیم یا
باور نکنید که با امضا هستند
وجود دارد بنابراین به ناچار وجود خواهد داشت
بحث و جدل زیاد و
بحث در مورد آن ما فقط باید
این را پیش بینی کنید و من فکر می کنم
شما اساسا باید پوست ضخیم داشته باشید
تا حدی از نظر آکادمیک به آن شیرجه بزنید
آن دنیا و شما آن را با آن می بینید
اوم با فسفین شده است اوه این است
از تماشای آن ناراحت بودم
خارج از نوع دیالوگ که برخی
از دانشمندان بوده اند با
یکدیگر در مورد آن به دلیل
اوم آنها کمی تهاجمی می شوند بله و
شما می توانید بفهمید می توانید درک کنید
چرا به خاطر حسادت من نمی دانم
این من می گویم که شما همانطور که من صحبت می کنم
من مطمئن هستم که وجود دارد، مطمئن هستم که تعدادی وجود دارد
حسادت و حسادت درگیر است
ام بر روی
به نمایندگی از کسانی که بخشی از آن نیستند
مطمئناً Discovery اصلی اما وجود دارد
در هر صورت فقط بگذارید شما بدانید
افراد خاص درگیر در زهره
به تنهایی در هر مورد از ادعای
آن قدر بله به خصوص زندگی
زیرا زندگی تقریباً یکی از آنهاست
بزرگترین اکتشافات تمام دوران شما می توانید
علمی تصور کنید
اوم شما می توانید ببینید و من بسیار هوشیار هستم
خودم وقتی نزدیکتر میشم همانطور که گفتم حتی
هدف بسیار کوچکتر از تعیین یک
exomoon the ego خزش در و به عنوان یک
دانشمند ما باید خیلی مراقب باشیم
شما چراغ ها را در برابر نفس های خودمان می بینید
از نظر شما یک جایزه نوبل یا بله
امم شهرت و ثروت و بودن
در کتاب های تاریخ به یادگار مانده و ما
همه
در آموزش ما بزرگ شد که در موردش یاد گرفت
نیوتن و انیشتین این غول های
آتش نشان میدانی ماکسول و شما دریافت می کنید
ایده این مشارکت های فردی
که برای همیشه جاودانه می شوند و
این اغوا کننده است، به همین دلیل است که بسیاری از ما
با مجموعه ای از مهارت ها برای رفتن به شاید
بانکداری در عوض تصمیم گرفت که در واقع وجود دارد
چیزی در مورد ایده بودن
جاودانه شد و به سمت
جامعه به صورت دائمی که بیشتر است
جذاب از پاداش مالی
مهارت‌هایم را در جاهای دیگر به کار می‌برم و برای برخی
درجه ای که نفس می تواند منفعت باشد زیرا
این افراد ماهر را وارد ما می کند
میدانی که در غیر این صورت ممکن است وسوسه شود
پول در جای دیگر
اما از طرف دیگر هر چه به شما نزدیک تر است
وقتی شروع به معاشقه می کنید به سمت آن بروید
که جایزه نوبل در چشم تو یا
شما فکر می کنید که در آستانه
دیدن چیزی که می توانید از دست بدهید
عینیت
یک مثال بسیار معروف این بارنارد است
ستاره وجود دارد یک سیاره مدعی وجود دارد
فکر می کنم پیتر ون د کمپ در آنجا بود
1968-1969 و در آن زمان خواهد بود
اولین طرح EXO بود
ادعا کرد و
او احساس اطمینان کرد که این سیاره
این بود که او در واقع از آن استفاده می کرد
روش ستاره لرزان اما با استفاده از
موقعیت ستارگان برای دیدن آنها
ادعای این سیاره فراخورشیدی
معلوم شد که این سیاره بود
تجزیه و تحلیل های بعدی توسط هر دو وجود ندارد
دینامیک ها و نظریه پردازان و آن ها
نگاه کردن به داده های ابزاری
عادلانه تاسیس شد
به اتفاق آرا که هیچ راهی وجود ندارد
این سیاره واقعاً آنجا بود جز پیتر
بنیانگذار کمپ اصرار داشت که آنجا بود
علیرغم شواهدی که وجود داشت
علیه او رخ می دهد
امم و حتی تا روزی که مرد
من فکر می کنم در اوایل دهه 90 او 9 سال بود
هنوز اصرار داشت که این سیاره همین است
حتی زمانی که ما شروع به ساختن کردیم
اولین اکتشافات واقعی اگزوپلانک و
حتی در آن نقطه من فکر می کنم هابل داشت
حتی به آن ستاره نگاه کرد و کاملا
هر گونه احتمالی را که او بود رد کرد
صحبت کردن در مورد و بنابراین این یک مشکل است
چگونه به عنوان یک دانشمند به نقطه ای می رسید؟
جایی که شما نمی توانید بپذیرید
هر چیزی که غیر از این می آید زیرا
شما با رویا شروع می شود
شهرت و سپس آن را در یک سرسخت به پایان می رسد
امتناع از هرگز عقب نشینی البته
طرف مقابل آن
گاهی اوقات برای داشتن آن به آن نیاز دارید
قدرت حمل یک باور در برابر
کل جامعه علمی که مقاومت می کند
باورهای شما
و بنابراین این یک شمشیر دو لبه است
این می تواند اتفاق بیفتد اما من حدس می زنم
تمایز در اینجا گواه است بله همینطور است
این مورد
شواهد بسیار زیاد بود
واقعاً موضوعی نبود
تفسیر این بود که شما مجبور بودید
جمع آوری کنید شما این ستاره را با
یکسان
امم همان ستاره اما با شاید 10 زوج
دقت 100 برابر بیشتر
دوره های زمانی بسیار طولانی تر
و در این هیچ شکی وجود نداشت
نقطه ای که این سیاره یک سراب بود
اوم و بنابراین به همین دلیل است که شما باید خیلی باشید
مواظب باش همیشه میگم اسم ندارم
میدونی همسرم دخترم دوست داره
نام این سیاره را به نام من که تو
کشف و من نمی توانم هرگز نمی توانم یک را نام ببرم
سیاره بعد از تو چون من خواهم بود من نخواهم بود
دیگر عینی باشم چگونه می توانم
چگونه می توانست به شما بچرخد و
بگو که مشتری آن چیزی که من نام بردم واقعی نبود
پس از تو، پس تو کسی هستی که حرف می زند
در مورد و در چشم و در شما واضح است
شیوه زندگی شما که دوستش دارید
فرآیند کشف آنها شادی سحر و جادو
فقط اوه میدونی که چیزی رو میبینی
یک مشاهده جدید یک ایده جدید درست است
ام اما من حدس می زنم که نکته زمانی است که شما
آن احساس بزرگ است که پس از آن
شک و تردید را روشن کنید
دوست دارم مثل تست کردن شروع کنم
امم این در واقع به چه معنی است
این واقعی چه چیزی ممکن است اوه
تفاسیر مختلف که می تواند
این را خیلی کمتر از من بزرگ کنید
تصور می شود و بله، پس هر دو این را دارند
سرگردانی و شک و تردید همه در یک
مغز اوه بله من فکر می کنم به طور کلی
بیشتر من می خواهم چیزی درست باشد
بیشتر من ذاتاً به آن شک دارم و فکر می کنم
که فقط از تو می آید که می دانی من بزرگ شدم
بالا
من با یک خانواده مذهبی و عادل بودم
به نوعی تلقین شده است
مثل خیلی از بچه ها خوبه که فقط
طبیعی است که می دانید یک باغ وجود دارد
خدایا دنیا اینگونه است
زمین را آفرید و سپس همانطور که من شدم
بیشتر
می دانی که خوب خوانده و بی سواد
آنچه در جهان اتفاق می افتاد
از نظر علمی شروع کردم به شک و تردید
واقعاً من را سخت ترین ضربه زد
چیزی که وقتی انجام می‌دهید باید آن را رها کنید
تصمیم بگیرید که دیگر مذهبی نباشید و
این واقعاً شبیه یک لامپ نیست
لحظه ای اما به نوعی اتفاق می افتد
من از 11 تا 13 بیشتر فکر می کنم برای من
اتفاق می افتاد اما این غم است
رها کردن این رویای زیبا
که در ذهن ابدی خود داشتی
زندگی برای تو می دانی برای رفتار
خودتان روی زمین این را خواهید داشت
بهشت زیبایی که میتوانی به آن بروی
و برای همیشه زندگی کن و این خیلی
جذاب و برای من شخصا
امم این یکی از چیزهایی بود که
من را به سمت آن کشاند که این همان است
مثل اینکه خیلی خوبه که درست باشه و این
بسیار راحت است که این می تواند باشد
امم این می تواند باشد و من ندارم
شواهد مستقیماً بر حسب الف
عقل علمی برای حمایت از این
فرضیه و واقعاً تبدیل شد
سازگاری با رشد من به عنوان یک مشکل است
دانشمند و من می دانم که برخی افراد پیدا می کنند
آن آشتی من نه شاید من
روزی خواهد شد
اما به عنوان یک اصل راهنمای کلی
که فکر می کنم از آن به دست آورده ام
تجربه این بود که من باید باشم
بسیار مراقب چیزی هستم که می خواهم
درست باشد زیرا مرا به سمت آن سوق خواهد داد
چیزهایی بگویید که اگر درست نیست
من مراقب نیستم و همین است
نه آن چیزی که ما می خواهیم انجام دهیم
دانشمندان بنابراین شما را از یک مذهبی احساس کرد
دیدگاهی که وجود دارد ام کمی
کمی میدان گرانشی از نظر
نظرات شما مثل اینکه بر نحوه کار تاثیر گذاشته است
شما می توانید مانند یک دانشمند باشید
متفکر علمی واضح است که ما جوان هستیم
آره فکر کنم
من فکر می کنم که این درست است
هر وقت که هستی
هر وقت چیزی هست که بخواهی
درست باشد این فریفتگی نهایی است
از نظر فکری و من نگران این هستم
خیلی با ام با شما می دانید بشقاب پرنده ها و با
اوم این در مورد چیزها درست است
مانند فسفین زهره و جستجو
برای سیگنال های نجومی
ما باید در برابر این همه محافظت کنیم
به هر حال ما به دنبال آن هستیم
برای زندگی به هر حال ما به دنبال آن هستیم
هر چه این سوال بزرگ وجود دارد یک
بخشی از ما فکر می کنم دوست دارم این کار را انجام دهم
زندگی در کائنات باشد
ام من امیدوارم که زندگی در جهان وجود داشته باشد
ولی
اوم من تا حدودی سابقه دارم
چندین بار به عنوان نسبتا قاطع در مورد
تلاش برای ماندن آگاهانه آگنوستیک
در مورد اون سوالی که نمیخوام بپرسم
ذهنم را در مورد اینکه پاسخ چیست
قبل از اینکه شواهدی برای اطلاع رسانی جمع آوری کنم
این تصمیم باید اینگونه باشد
اگر من از قبل بدانم چه جوابی دارم کار کن
پس من چه کار می کنم و این نیست
آزمایش علمی دیگر شما
از قبل تصمیم گرفته اید پس چه تلاشی می کنید
تا یاد بگیریم که انجام این کار چه فایده ای دارد
اگر از قبل می دانید چه چیزی را تجربه کنید
پاسخ این است که فایده ای ندارد که هنوز است
پیچیده است زیرا اگر من باشم
با خودم صادقم
خارجی
اولین چیزی که در مورد دنیای ما تصور می کنم
این است که ما انسان ها و من قطعاً همینطور است
یک انسان خاص
اوه نه خیلی
اولین فرض من این است که تقریبا می دانم
هیچ چیز در مورد نحوه کار هر چیزی
بنابراین اول از همه که در واقع برای
برای چیزهایی که انسان ها می دانند مانند اوه
مکانیک کوانتومی و همه چیز وجود دارد
چیزهایی که تخصص های مختلف وجود دارد
که من فقط به آن اختصاص نداده ام
حتی آن نقطه شروع اما اگر ما
همه دانش را به عنوان انسان در نظر بگیرید
تمدن ما تقریبا هیچ چیز نمی دانیم
این یک نوع فرضیه است که من دارم
زیرا به نظر می رسد که ما نگه می داریم
کشف اسرار و به نظر می رسد
تاریخ تاریخ بشر با تعریف می شود
لحظاتی که گفتیم باشه ما تقریبا
همه چیز رو فهمیدی و بعد متوجه میشی
یک قرن بعد شما وقتی گفتید
که چیزی درست متوجه نشدی
بنابراین مانند یک نقطه شروع است
دومین چیزی که دارم این است که احساس می کنم
تمام جهان فقط پر شده است
با تمدن های بیگانه
از نظر آماری
وجود دارد
چیز مهمی که این امکان را فراهم می کند
باور برای من این است که آنها مجبور نیستند
مانند انسان باشند آنها می توانند هر چیزی باشند و
این فقط این واقعیت است که زندگی وجود دارد و
فقط می بینم زندگی روی زمین چگونه است
که فقط راهی پیدا می کند، راهی پیدا می کند
در بسیاری از پیچیده های مختلف
محیط‌ها راهی را پیدا می‌کند
آن نیرو همان نیرو است که باید انجام دهد
در جای دیگری نیز راهی پیدا کنید
اما اگر من هم صادق باشم
و من نمی دانم چند ساعت در یک
روزی که می گذرانم
به طور جدی احتمال را در نظر می گیرند
که ما تنها هستیم
من نمی دانم چه زمانی هستم چه زمانی هستم
قلب در ذهن است یا پر از سرگردانی من
به زندگی متفاوت فکر کن
که آنجاست
اما واقعا تصور کنیم که ما تنها هستیم
مانند واقعاً تمام وسعت را تصور کنید
آن بیرون تنها بودند که نه
حتی باکتری ها
من می گویم لازم نیست باور کنید
که ما تنها هستیم
امم اما باید اعتراف کنید که این یک است
احتمال ناآگاهی ما از
کیهان تا کنون
ام
شما می توانید به چیزی اعتقاد داشته باشید
و عدم وجود مدرک
و کارل سیگان معروف به عنوان
تعریف ایمان اگر باور دارید
چیزی که هیچ مدرکی برای شما وجود ندارد
ایمان داشته باشید که زندگی در آن وجود دارد
کیهان اما شما نمی توانید
شما نمی توانید نشان دهید که نمی توانید آن را ثابت کنید
از نظر ریاضی نمی توانید به من نشان دهید
شواهدی از آن
امم اما آیا از نظر ریاضی مقداری وجود دارد
منظورم ریاضی چیز خنده‌داری است
روشی که فیزیکدانان مانند شهود فکر می کنند
بنابراین مانند استدلال اساسی است
آیا می توانم بگویم ارزشی برای آن چاه وجود دارد؟
مطمئناً شما مطمئناً می توانید وجود دارد
یک استدلال بسیار خوب فکر می کنم شما لطف کرده اید
از در حال حاضر ساخته شده یکی فقط وسعت
جهان پیش فرض است
مردم اغلب به این استدلال روی می آورند
مطمئناً باید دیگران وجود داشته باشند
تصور کردن سخت است
اوم ترتیب 10 تا 22 ستاره وجود دارد
در جهان قابل مشاهده ما و همینطور واقعاً
سوال به این می رسد که چیست
احتمال یکی از آن 10 تا 22
سیاره ها فرض کنیم زمین مانند سیاره ها اگر
همه آنها سیارات زمینی دارند
اوم در حال شکل گیری زندگی
به طور خود به خود این روند است
abiogenesis ظهور خود به خودی
زندگی
همچنین کلمه خود به خود خنده دار است
باشه شاید وقتی خودجوش هستی اما ام
نمی گویند اوه بذر توسط برخی می گویند
تمدن دیگری یا چیزی
مانند این به طور طبیعی پدیدار می شود زیرا
حتی کلمه خودانگیخته
باعث می شود احتمال کمتری به نظر برسد
فقط این شیمی وجود دارد و
فرآیند بسیار تصادفی می تواند یک
روند بسیار تدریجی بیش از میلیون ها
سال‌ها در پیچیدگی رشد کرده‌اند
شبکه های شیمیایی شاید نیرویی وجود داشته باشد
در کیهانی که آن را به سمت سوق می دهد
جیب پیچیدگی جالب از
پیچیدگی که در نهایت ایجاد می کند
چیزی شبیه زندگی که ما نمی توانیم
احتمالا هنوز و گاهی اوقات آن را تعریف کنید
خود را به چیزی نشان می دهد که
شبیه انسان است اما می تواند یک
نوع کاملا متفاوت محاسباتی
سیستم پردازش اطلاعات که ما هستیم
خیلی احمقانه حتی برای تجسم آره منظورم است
مطمئنا منظورم این است که این یک جور عجیب است
پیچیدگی به درستی ایجاد می شود زیرا
اوم به نظر برعکس ماست
شهود فیزیکی یک فیزیک را برمی گرداند
آنتروپی که چیزهایی که باید بدانید
پیچیدگی به طور خود به خودی سخت است
احساس من نباید خود به خود بگویم اما
به طور کلی به سختی ظاهر می شود
اوم و بنابراین این یک مشکل جالب است
من فکر می کنم قطعا از یک وجود داشته است
چشم انداز تکاملی که می بینید
پیچیدگی رو به رشد و خوب وجود دارد
استدلال من فکر می کنم این توسط طلا است که چه کسی
نشان می دهد که اگر شما یک خاصی دارید
میزان پیچیدگی
می تواند پیچیده تر شود یا
پیچیده تر از طریق جهش تصادفی و
چیزهای پیچیده تر از بین می روند
دور چیزی که بود
به طور بالقوه برای بقای آنها ضروری است
و بنابراین به طور کلی این است که رفتن به
به خصوص در آن مفید نباشد
بقا و همینطور خواهد بود
مضر برای از بین بردن قابل توجه
مقدار از صفات مفید آن در حالی که اگر
شما چیزی را اضافه می کنید که معمولی ترین چیز است
که اضافه می کنید احتمالاً در آن مفید نیست
همه اینها احتمالاً فقط اینطور نیست
بر بقای آن تأثیر منفی می گذارد اما
همچنین هیچ چیز قابل توجهی ارائه نمی دهد
سود
اما گاهی اوقات در موارد نادر از
البته مفید خواهد بود و بنابراین اگر
تو هستی من سطح خاصی دارم
پیچیدگی، بازگشت به آن سخت است
پیچیدگی است اما رفتن به آن نسبتاً آسان است
با بایت های کافی در موسسه خیریه به جلو
شما در نهایت ساخته و پیچیده خواهید شد
به این دلیل است که ما می بینیم
پیچیدگی در حال رشد در قطعا در یک
حس تکاملی اما شاید هم همینطور باشد
فعال در شبکه های شیمیایی که منجر شد
به ظهور زندگی من حدس می زنم
خارجی واقعی
من با اعداد مشکل دارم
بازی فقط به این است که ما
در مورد یک احتمال خاص صحبت می کنند
از آن اتفاق ممکن است برای رفتن از
سوپ اولیه را هر طور که می خواهید
آن را مواد تشکیل دهنده زمین نامید
با مولکول های آلی شروع شد
احتمال رفتن از آن اولیه
شرط به چیزی که قادر بود
انتخاب طبیعی داروینی که
شاید بتوانیم زندگی را تعریف کنیم
احتمال آن شاید یک درصد باشد
یک درصد از مواقعی که در
در این صورت شما حق با جهان هستی
کاملاً سرشار از زندگی خواهد بود اما
همچنین می تواند 10 به منهای توان باشد
10 که در این صورت یکی در هر کهکشان یا
10 به توان منهای 100 که در آن
حتی اکثریت قریب به اتفاق جهان ها
زندگی درون آن یا 90 یا 90 نیست
گفت یک درصد شما گفتید یک درصد
اما اگر شرایط وجود داشته باشد می تواند 90 باشد
شرایط شیمیایی یک سیاره است
اعتراف می کنم درست است یا یک ماه درست است
که می تواند هر یک از آن اعداد باشد
و چالش هایی که ما نداریم
دلیل دقیقی برای انتظار اینکه چرا 90 وجود دارد
زیرا ما در مورد یک صحبت می کنیم
احتمال در برابر احتمال آنچه هست
90 بیشتر به احتمال پیشینی از 10 به
توان منهای 20. خوب کار این است که ما انجام می دهیم
یک مشاهده n از یکی از زمین داشته باشید
و اوه سخت است که بدانیم چه کار کنیم
با آن چه نوع شهودی داری
ساخت بر روی آن به دلیل در
زمین به نظر می رسد زندگی راهی پیدا می کند
در هر شرایطی خوب است
انواع شرایط دیوانه کننده خوب است و این است
قادر به دوست داشتن ساخت تا از پایه
شیمی شما می توانید بگویید خوب است
اوه شاید کمی زمان ببرد
برای توسعه برخی فناوری های پیچیده
مانند میتوکندری نمی دانم مانند
فتوسنتز
خوب است اما به نظر می رسد آن را فهمیده است
آن را بفهمید و دوست دارید این کار را انجام دهید
خوب بله اما من می گویم شما هستید
منظور من توصیف یک فرآیند متفاوت است
اوم شاید من مقصر جدایی هستم
این دو فرآیند اما برای من شما هستید
اساساً انتخاب طبیعی را توصیف می کند
تکامل در آن نقطه
اوم در حالی که من واقعا دارم توصیف می کنم
abogenesis که برای من جداگانه است
آیا شما آن را محدود به فرآیند متمایز می کنید
دانشمندان علوم انسانی بله، اما چرا باید باشد
یک فرآیند جداگانه چرا تولد است
زندگی فرآیندی جدا از
روند زندگی هی آه آه مانند چرا است
منظورم این است که ما از صنوبر ناراحتیم
ما با یک انفجار بزرگ راحت هستیم
با اولین چیزی که من ناراحتم
فکر کنید این از کجا آمده است
درست است بنابراین من فکر می کنم من می گویم فقط
این سوال را بچرخانید و بگویید چه
شما می گویید چرا فرق می کند
روند
اوم چرا و من می گویم چرا نباید این کار را انجام دهد
روند متفاوتی باشد که اینطور نیست
واقعا دفاع خوبیه جز اینکه بگم
ما داریم
ما به طور طبیعی آگاهی داریم
تکامل انتخاب طبیعی تکامل
آثار ما فکر می کنیم که آن را درک می کنیم
فرآیند ما تقریباً هیچ اطلاعاتی نداریم
در مورد مراحل اولیه زندگی
در سیاره ما پدید آمد، ممکن است این باشد
حق با شماست و این بخشی از یک است
پیوسته ممکن است که آن نیز یک است
متمایز
مجموعه غیرمحتمل شرایطی که منجر شد
به ظهور زندگی به عنوان یک دانشمند
من فقط سعی می کنم ذهنم باز باشد
هر دو احتمال اگر من آن زندگی را ادعا کنم
باید همه جا باشد
برای من شما در معرض خطر آزمایش کنندگان هستید
جانبداری
اگر فکر می کنید می دانید چه پاسخی دارید
اگر به سیاره ای شبیه زمین نگاه کنید
و شما یک پیش شرط جدید هستید
فکر کنید 90 شانس برای زندگی وجود دارد
این سیاره در یک سطح قرار دارد
بر تفسیر شما از آن داده ها تأثیر می گذارد
در حالی که اگر من هر چند انتقادی شما ممکن است
از آگنوستیکی باشید که من بر آن تحمیل می کنم
خودم
برای هر دو احتمال باز بمانم پس من
به خودم اعتماد کنم تا عادلانه تر بسازم
ارزیابی واقعیت آن
شواهدی برای زندگی
بله، اما من تعجب می کنم
از نظر علمی و واقعا همینطور است
زیبا برای شنیدن و الهام بخش برای شنیدن
اوه من از نظر علمی تعجب می کنم که چند
اولین ها
ما واقعا می دانیم
دوست داریم و در نهایت ما این کار را نمی کنیم
به عنوان در واقع توضیح دهید
یک پله شماره یک میلیون در مدت زمان طولانی
روند بنابراین من فکر می کنم که واقعا
چیز جالبی است اگر واقعاً اول باشد
در این جهان مانند شما برای ما می دانید
آنچه در بیگ بنگ اتفاق افتاد همان است
نوعی اولین منشاء چیز است
اما فقط دوباره
ام
به نظر می رسد تاریخ نشان می دهد که ما این کار را خواهیم کرد
بفهمید که در واقع یک است
ادامه چیزی اما پس از آن
فیزیکدانان می گویند که زمان ظهور است و
پس علیت و زمان ما بسیار است
نوع ساخت انسانی که بسیار است
این امکان وجود دارد که همه اینها وجود داشته باشد
واقعاً اولین چیزهایی باشیم که به آن می پردازیم
یک نام را ضمیمه کنید
پس هر چه اسمش را بگذاریم زندگی
شاید منشأ آن وجود داشته باشد بله و
همچنین می‌توانم بگویم که برای این ایده آماده هستم
بخشی از یک ادامه است اما
ادامه شاید گسترده تر باشد و
این ادامه سیستم های شیمیایی است
و شبکه های شیمیایی و آنچه ما هستیم
این را یک نوع خاص بنامید
شیمی و این رفتار شیمی
زندگی
اما این فقط یکی از جلوه های آن است
همه تریلیون ها ممکن
جایگشت هایی که در آن واکنش های شیمیایی انجام می شود
ممکن است رخ دهد و ما بر خاص بودن خود تاکید می کنیم
به این دلیل که ما همین هستیم و همینطور
این در مورد هوش شما نیز صادق است
می تواند همین را بسط دهد و شما را بگوید
بدانید که ما به دنبال هوشمند هستیم
زندگی در کائنات و سپس شما
از کجا شروع کردید کجا تعریف می کنید
هوش کجاست
تداوم چیزی که واقعا
مثل ما که تنها هستیم ممکن است وجود داشته باشد
پیوستار سیستم های شیمیایی الف
تداوم هوش ها وجود دارد و
اوم ما باید مواظب خودمون باشیم
خودبزرگ بینی به عنوان خاص بودن
در مورد آنچه هستیم که ما برخی هستیم
دسته بندی متمایز از پدیده ها در حالی که
کیهان واقعاً به آن اهمیت نمی دهد
ما در چه دسته ای هستیم
چه کاری انجام می دهد و همه چیز را در آن انجام می دهد
می دانی بی نهایت تنوع بی نهایت و
ترکیبات بی نهایت اساساً چه
این کار را انجام می دهد و ما داریم می گیریم
این یکی و گفتن نه این باید
به طور جداگانه درمان شود و اوم من باز هستم
به این ایده که می تواند واقعاً باشد
پدیده های جداگانه اما ممکن است فقط باشد
مثل یک دانه برف
دانه برف با هم فرق دارد
که این یکی خاص
تکرار یکی دیگر از انواع گسترده است
پیوستار بله شاید الگوریتم
انتخاب طبیعی خود یک اختراع است
از زمین
من هم به نوعی تمایل دارم به این مشکوک باشم
این الگوریتم هر چه باشد
در تمام سطوح در سراسر کشور فعالیت می کند
کیهان اما شاید این بسیار مهربان است
از چیز عجیبی که
ام
جایی که یک دسته مواد شیمیایی وجود دارد
سیستم هایی که با یکدیگر رقابت می کنند
به نوعی برای بقا در شرایط محدود
منابع و این بسیار شبیه زمین است
چیزی که ما تعادل خوبی در آن داریم
تعداد زیادی منابع کافی برای
دارای یک دسته از انواع مختلف
سیستم های رقابتی اما نه آنقدر زیاد
اوه
آنها تنبل می شوند بله و شاید همین باشد
چرا باکتری ها برای مدت طولانی بسیار تنبل بودند
زمان شاید داشتند که نداشتند
رقابت زیاد، احتمالاً منظورم من است
من سعی کردم به همان اندازه که سرگرم کننده است
به حدس و گمان در مورد
اوم تعاریف زندگی و چیست
زندگی می کند و این شبکه ناخالص از
ممکن ها
صادقانه برای من قوی ترین استدلال
چرا که اگنوستیک باقی ماندن به معنای اجتناب است
که آن سوگیری در ارزیابی داده ها و
ما دیده‌ایم ما آن را دیده‌ایم
تمام چیزی که در مورد کانالم صحبت کردم
شاید سال گذشته یا دو سال گذشته
پیش می دانید که او بسیار معروف است
منجمی که در قرن نوزدهم بود
ادعای شواهد کانال های مریخ
و از دیدگاه او و
حتی در آن زمان از نظر فرهنگی
به طور گسترده ای پذیرفته شده است که مریخ چنین خواهد کرد
البته زندگی داشته باشی یعنی فکر می کنم که اوه
به نظر ما احمقانه است اما به نوعی بود
آرگومان های مشابه با آنچه ما استفاده می کنیم
در حال حاضر در مورد سیارات فراخورشیدی که البته
چگونه باید زندگی در جهان وجود داشته باشد
آیا می تواند اینجا باشد و به نظر می رسد
برای مردم واضح است که وقتی شما نگاه کردید
در مریخ با کلاهک های قطبی اش حتی شما
می دانم که جو آن فصل هایی داشت
برای آنها نیز بدیهی به نظر می رسید
جایی خواهد بود که در آن زندگی نه تنها بود
حاضر بود اما به a
تمدنی که در واقع عادلانه بود
قابل تطبیق در فناوری با خود ما
زیرا در حال ساخت سیستم های کانال بود
البته یک سیستم کانال به نظر می رسد
امضای عجیب تنیس برای ما اما آن است
محصول زمان خود برای آنها بود که
پیشرو در فناوری آن بود
باید یک شات هشدار دهنده باشد در واقع یک
کمی برای ما که اگر فکر کنیم شما
پانل های خورشیدی یا پیوندهای ستاره ای ساختمان را بشناسید
یا هر استخراج فضایی مانند یک
امضای تکنو اجتناب ناپذیری که ممکن است باشد
خنده دار قدیمی در مقایسه با آنچه
تمدن های دیگر بسیار پیشرفته تر
از این ممکن است انجام شود و به هر حال
LOL شخصی او بود که من فکر می کنم یک بود
محصول زمان خود که به زندگی می اندیشید
وجود دارد به ناچار حتی در مورد آن نوشت
به طور گسترده و به همین ترتیب وقتی اینها را دید
خطوط این خطی در سطح
مریخ برای او آشکار بود که آنها
کانال بود و او بود که بود
آزمایش کنندگان توسط ما بازی کردن او بود
برای یکی گفت که او اساسا این را دارد
بزرگترین بینایی او
همسالان و چشم پزشکان تدریس کرده بودند
او که در بوستون که بینایی او بود
شما می دانید کاملا تماشایی بنابراین او
فقط متقاعد شده بود که هر چیزی که می دید همین بود
واقعی بود
اوم و ثانیاً آنجا متقاعد شد
زندگی در آنجا بود و بنابراین برای او آن را فقط
اضافه شده و سپس آن نوع تلف شده است
شما می دانید دهه ها تحقیق از
درمان ایده وجود مریخ
ساکنان این تمدن کانال
امم اما از طرف دیگر شاید اینطور نباشد
ضایع است زیرا درسی است
تاریخچه این که چگونه باید همیشه در آن باشیم
از پیش فرض های خود محافظت کنیم و
تعصبات در مورد آنچه بله زندگی است
وجود دارد و علاوه بر آن چه نوع
کارهایی که زندگی ممکن است انجام دهد اگر وجود داشته باشد
اگر من این شبیه سازی را اجرا می کردم که
ما همچنین در مورد صحبت خواهیم کرد زیرا شما می سازید
پرونده علیه آن وجود دارد، اما اگر من در حال اجرا هستم
شبیه سازی من قطعا شما را در آن قرار خواهم داد
اتاقی با یک بیگانه که فقط برای دیدن آن است
شما ساعت ها از نظر ذهنی دچار اضطراب می شوید
زمان اوه شما مطمئنا فکر می کنید
متقاعد خواهی شد که باختی
ذهن تو منظورم نه این نیست بلکه من
یعنی اگر ما زندگی را کشف کنیم ما
فیزیکی جدید جالبی کشف کرد
پدیده ها به نظر من رویکرد درستی است
قطعا به شدت شکاک و
در مورد چیزهایی که دارید بسیار بسیار مراقب باشید
می خواهم حقیقت داشته باشم، همین است که بله من
می‌گویم من مثل برخی افراطی نیستم
منکر شواهد اگر وجود داشت اگر بود
شواهد قانع کننده ای برای زندگی وجود داشت
در سیاره ای دیگر من اولین نفر خواهم بود
یکی برای جشن گرفتن و بودن
دست دادن با بیگانه روی
کاخ سفید به تنهایی هر چه که باشد
میدونی که من با Star Trek بزرگ شدم و
این فانتزی من بود
کاپیتان کرک و پرواز در سراسر ستاره ها
معنی تمدن پس وجود دارد
هیچ چیز دیگری نمی خواهم همان طور که هستم صادق باشم
گفت اما اوم
ما فقط باید در برابر آن محافظت کنیم
ما در حال ارزیابی داده ها هستیم
اوم اما اوه من باید بگویم که خیلی هستم
شک دارم که هرگز چنین چیزی را نداشته باشیم
لحظه پیشتازان فضا حتی اگر وجود داشته باشد
تمدن های دیگری نیز وجود دارند
آنها هرگز در نقطه ای قرار نخواهند گرفت
که در مرحله قفل تکنولوژیکی با
ما توسعه سطح مشابه حتی آه
از نظر فکری این ایده که آنها می توانند
حتی با ما صحبت کنید
از طریق یک مترجم منظورم این است که ما نمی توانیم
ما با نهنگ های گوژپشت ارتباط برقرار می کنیم
نمی توان از شر دلفین ها خلاص شد
راه معناداری که ما می توانیم به نوعی پارس کنیم
به آنها سفارش می دهیم اما نمی توانیم داشته باشیم
گفتگوهای انتزاعی با آنها در مورد
چیزها
اوم و بنابراین این ایده که ما هرگز
آن مکالمه رضایت بخشی را داشته باشید که من هستم
عمیقاً به آن شک دارم و فکر می کنم
ما به این سمت کشیده می شویم که شاید یک
جایگزینی برای خدا تا حدی که
که پدر شکل تمدن که
ممکن است قدم بگذارد و راه های ما را در آنجا به ما بیاموزد
و به تمدن ما حکمت عطا کن
اما آنها می توانند به همان اندازه یک قارچ غول پیکر باشند
که حتی نمی فهمد
ایده جامعه پذیری اجتماعی زیرا
این تنها موجود در سیاره خود است
فقط در تمام سطح متورم می شود و
این طور نیست که فوق العاده باهوش است
زیرا ممکن است هر گره ارتباط برقرار کند
با یکدیگر برای ایجاد اساسا یک
شبکه عصبی غول پیکر اما هیچ حسی از آن ندارد
حتی ارتباط چیست و همینطور
زندگی بیگانه در خارج وجود دارد قطعا در حال رفتن است
بسیار متنوع بودن من زیبا هستم
شک داریم که هرگز به آن دست پیدا کنیم
لحظه فانتزی که من همیشه از بچگی داشتم
داشتن دیالوگ در داخل
تمدن پس دیالوگ آه بله چی
در مورد توجه کردن به آنها چه در مورد توجه کردن
سیگنال آیا شما امیدواریم که بنابراین یک چیزی که ما داریم
صحبت در مورد گرفتن امضا است
biosignature امضاهای تکنو درباره
سیارات دیگر شاید اگر ما فوق العاده باشیم
در طول زندگی ما خوش شانس هستیم که بتوانیم ملاقات کنیم
اشکال زندگی
شواهدی از زندگی زنده یا مرده به دست آورید
در مریخ یا قمرهای مشتری شکل می گیرد
و زحل در مورد دریافت سیگنال چه می شود
از فضا سیگنال های بین ستاره ای اوه
چه نوع از آن سیگنال ها
به طور بالقوه شبیه
پاسخ به این سوال سخت است زیرا
ما اساساً درگیر Xeno هستیم
روانشناسی تا حدی چه هستند
فعالیت های یک تمدن دیگر
اما بسیاری از آن به عبارت دیگر است
بیگانه روانشناسی من عذرخواهی می کنم که قطع می کنم
یعنی شاید من فقط آن را جعل می کنم
کلمه واقعاً اما آنها سعی می کنند حدس بزنند
در
امم از دسیسه ها و انگیزه های
موجود هوشمند دیگری که بود
کاملاً تکاملی از ما جدا شده است
پس مثل این است که شما گفتید اقمار EXO
این روانشناسی فراخورشیدی است
روانشناسی بله روانشناسی بیگانه است
راه دیگری که شاید آن را بیشتر کند
زمینی اما
ما واقعاً نمی توانیم حدس بزنیم
انگیزه های آنها خیلی خوب است اما ما
می تواند به انواع رفتارهای ما نگاه کند
شرکت کنید و حداقل به دنبال آنها باشید
اوم ما همیشه مقصریم که وقتی نگاه می کنیم
برای امضای خریدار ما واقعا هستیم
به دنبال و حتی زمانی که ما به دنبال
سیاراتی که ما به دنبال الگوهای آنها هستیم
زمین زمانی که ما به دنبال امضای سوگیری هستیم
ما به دنبال الگوهای
وقتی به دنبال حیات زمینی هستیم
نشانه های کزاز که ما تمایل داریم به دنبال آن باشیم
برای الگوهای رفتارهای خودمان یا
برون یابی رفتارهای ما
اوم، پس دقیقاً یک لیست بسیار طولانی وجود دارد
امضاهای مناقصه ای که مردم دارند
پیشنهاد کرد که می توانیم به دنبال آن باشیم
اولین ها البته رادیو بودند
چراغ هایی که به نوعی پروژه osma بودند
که فرانک دریک در I'm نقش داشته است
تلاش برای جستجوی امضاهای رادیویی
که می تواند باشد
امم درست مثل خاموش کردن قدرت بالا
چیز رادیویی من می گفتم هی ما اینجا هستیم
یا حتی می تواند در داخل um رمزگذاری شده باشد
دایره المعارف های کهکشانی برای باز کردن قفل ما
که همیشه جذابیت از
تکنیک رادیویی
اما ممکن است ناخواسته نیز وجود داشته باشد
امضاها
به عنوان مثال شما می توانید چیزی داشته باشید
مانند سیستم ماهواره ای که ما داریم
مصنوعی در اطراف زمین تولید می شود
سیستم ماهواره ای سیستم های نوع ستاره لینک
ما اشاره کردیم که شما می توانید درخشش را تشخیص دهید
نور در سراسر آن ماهواره ها به عنوان
آنها به دور سیاره می چرخند
می توانید روی ماهواره geostationary تنظیم کنید
تسمه ای که مقداری نور را مسدود می کند
سیاره در سراسر ستاره منتقل شده است
شما می توانید پنل های خورشیدی را تشخیص دهید
به طور بالقوه طیفی در سطح
سیاره جزیره گرمایی بر نیویورک تاثیر می گذارد
گرمتر از ایالت نیویورک است
چند درجه به دلیل گرما
جزیره نسبت به شهر منصف هستند و بنابراین شما
می تواند سیارات مختلف را به صورت حرارتی نقشه برداری کند
و اینها را شناسایی کنید تا حجم زیادی وجود داشته باشد
مجموعه ای از کارهایی که می توانیم انجام دهیم
بیرون بروید و فرضیه ای را مطرح کنید که می توانیم به دنبال آن بگردیم
و سپس در دورترین انتهای آن
مقیاس داشته باشید چیزهایی دارید که خیلی پیش می روند
فراتر از توانایی های آنها مانند تار
امضاهای درایو که بوده است
پیشنهاد کرد که این فلاش های روشن را دریافت کنید
نور یا حتی موج گرانشی
تشخیص از ligo می تواند شناسایی شود
اوم شما می توانید دایسون این ایده را در اختیار داشته باشید
از پوشاندن آن اساسا یک ستاره است
به طور کامل توسط نوعی پوشیده شده است
ساختاری که همه اینها را جمع آوری می کند
نور از ستاره به قدرت
تمدن و این زیبا خواهد بود
به راحتی تا حدی قابل تشخیص است زیرا
شما در حال انتقال همه آنها هستید
نور مرئی از نظر ترمودینامیکی دارد
دوباره منتشر شود تا به عنوان بیرون بیاید
نور مادون قرمز، بنابراین شما باید یک فوق العاده
ستاره مادون قرمز درخشان در عین حال یکی بود
به وضوح وجود ندارد و بنابراین آنجا
امضای بسیار جذابی خواهد بود
برای جستجو اما آیا تلاش برای جستجو وجود دارد
برای چیزی شبیه به آن برای
تجربه متفاوتی وجود دارد برای با
سیگنال مادون قرمز قوی وجود دارد
بله همین بوده و هست
اوه من فکر می کنم در ادبیات وجود داشت
یکی با ماهواره IRA که یک
من فکر می کنم ماهواره مادون قرمز را هدف قرار دادند
من 100000 ستاره در همین نزدیکی سفارش داده ام
ستاره و هیچ نمونه قانع کننده ای پیدا نکرد
چیزی که شبیه ستاره دایسون کره بود
و سپس جیسون رایت و تیمش ام
من فکر می کنم این را با استفاده از wise which گسترش دادم
یکی دیگر از ماهواره های اطلاعاتی است
اوم به اطراف کهکشان ها نگاه کنید تا می توانید
کل کهکشان تبدیل شده است
کره های دایسون یا کسر قابل توجهی
از کهکشان که در اصل اوه
کارداشف نوع سه درست است
زمانی که شما اساساً به آن تسلط دارید
کل منابع کهکشانی و اوه
دوباره از صد هزار نفر در این نزدیکی
به نظر می رسد کهکشان وجود ندارد
مثال های قانع کننده ای از چیزی که به نظر می رسد
دایسون گلکسی اگر می خواهید اسمش را بگذارید
به طوری که به هیچ وجه این را ثابت نمی کند
آنها وجود ندارند یا اتفاق نمی‌افتند، مگر آن
به نظر می رسد این یک رفتار غیرعادی برای
ماموریت تمدن برای رسیدن به آن
مرحله توسعه و شروع
برداشت کل خروجی استلار
غیر معمول بله و منظورم این است که ligo فوق العاده است
جالب با امواج گرانشی اگر
این نوع آزمایش می تواند شروع شود
دیدن برخی موارد عجیب و غریب برخی سیگنال های عجیب و غریب
برخی که با قدرت مقایسه می شوند
پدیده های کیهانی بله بله منظورم است
این یک پنجره کاملاً جدید به جهان است
نه فقط از نظر اخترفیزیک بلکه
به طور بالقوه برای امضای فنی به عنوان
خوب باید بگویم با با
درایوهای Warp من به این Warp شک دارم
درایوها ممکن است زیرا شما شما را دارید
یک جور مشکل اساسی دارند
نسبیت شما می توانید واقعا داشته باشید
نسبیت سریعتر از سفر نور یا
شما فقط می توانید دو مورد را انتخاب کنید
آن سه چیزی که واقعا نمی توانید داشته باشید
هر سه در یک جهان منسجم اگر شما
هر سه مورد را که اساساً با آنها تمام می کنید داشته باشید
امکان این نوع
پارادوکس های زمانی و حلقه های زمانی و
پارادوکس های پدربزرگ کار درمانی
جیب علیت چیزی شبیه به آن
مثل جایی که اوه مثل جیب
علیت ثابت می توانید آن را طراحی کنید
به این ترتیب شما می توانید بدانید اگر شما
یک درایو تاب یا ماشین زمان داشت
در اصل شما می توانید باشید
اوم شما می دانید که می توانید بسیار هوشیار باشید
و مراقب نحوه استفاده از آن باشید
تا باعث پارادوکس نشوید یا فقط آن را انجام دهید
در یک منطقه محلی یا چیزی غیر از
مشکل اساسی واقعی شما همیشه هستید
توانایی انجام آن و غیره را در یک در داشته باشد
یک جهان کیهانی وسیع اگر ماشین زمان باشد
همه جا بودند آه که هست
خطر بیش از حد کسی که آن را درست انجام دهد
از کسی که این اختیار را دارد
در اصل شکستن جهان با
آن را با این بنابراین یک اساسی وجود دارد
مشکل هاوکینگ این زمان بندی را دارد
حدس حفاظتی آنجایی که گفته است
اساساً این نمی تواند باشد
مجاز است زیرا همه چیز را می شکند
قوانین فیزیک ما اگر سفر در زمان باشد
قوانین فعلی ممکن فیزیک بله
درست است بله اوم و بنابراین ما نیاز به پاره کردن در
نسبیت منظورم همین است
قانون فعلی فیزیک است، بنابراین شما باید داشته باشید
برای پاره کردن قانون نسبیت فعلی ما
برای درک اینکه چگونه FDL می تواند در آن زندگی کند
اون کیهان چون نمیتونی داشته باشی
نسبیت FTL و علیت خوب هستند
و با هم خوب بازی کنیم
اما ما در حال حاضر کوانتوم نداریم
مکانیک و نسبیت خوب بازی می کنند
به هر حال با هم پس اینطور نیست
همه چیز یک واقعیت کوچک خوب است
مطمئناً تصویر کامل نیست
باید بیشتر برای رفتن وجود داشته باشد بله اما
اوم پس از قبل پاره شده است پس ممکن است
خوب آن را کمی بیشتر پاره کنید
و سپس در این فرآیند در واقع سعی کنید
این دو چیز را به هم متصل کنید زیرا شاید در
یکسان سازی Uh از استاندارد
مدل و اوه نسبیت عام ممکن است
دروغ های آنها نوعی حکمت جدید در مورد
از حدود درایو Warp بنابراین به هر حال
درایوهای Warp به نوعی با
پارچه
از کائنات تا بتواند سفر کند
سریعتر از سرعت نور بله
شما اساساً فضا-زمان خود را خم می کنید
همچنین می تواند این کار را با یک کرم چاله یا
حمله شما می دانید برخی از فرضی
مجموعه‌های FTR لزوماً نباید باشند
اوه خرس الکی درایو تار آن را
می تواند سریعتر از سیستم من باشد
تا زمانی که فوق العاده زیبا حرکت می کند، این کار را انجام می دهد
نقض علیت و احتمالاً آن است
با لیگو قابل مشاهده خواهد بود
اوه به طور بالقوه بله به طور بالقوه آن
بستگی داره فکر کنم میدونی
ویژگی های فضاپیما هر چه باشد
منظورم یک مشکل با درایوهای Warp است
همه نوع مشکل وجود دارد
انواع سنگ اما ما مثل شروع آن هستیم
این جمله فقط یک مشکل وجود دارد
این یک مشکل جزئی است که ما باید انجام دهیم
دور بزن اما وقتی به خودش رسید
مقصد اساسا این را جمع آوری می کند
بسیار وسیع است، این مانند یک افق رویداد است
تقریباً در جلوی آن و همینطور
جمع آوری همه جمع آوری این همه
تشعشع در جلو که می رود و
وقتی می رسد تمام آن تشعشعات دریافت می کند
اساساً در مقصد خود ریخته می شود
سیاره را به طور کامل نابود کنید
می رسد در
امم که تشعشع هم اتفاقی است
در درون پوسته، هاوکینگ وجود دارد
تشعشعات داخل پوسته
که بسیار خطرناک است
اوم و سپس می دانید که آن را نیز دارد
انواع تشدید را افزایش می دهد
فرمی پارادوکس البته شما هم همینطور
شاید بتواند توضیح دهد که چرا ما این کار را نمی کنیم
دیدن
ام امپراتوری کهکشانی منظورم حتی اینجاست
ممکن است بتوانید توضیح دهید سخت است
چرا ما امپراتوری کهکشانی را نمی بینیم اگر
همه محدود به موشک وویجر 2 هستند
سرعت 20 کیلومتر در ثانیه
یا چیزی اما خیلی سخت تر است
توضیح دهید که چرا ما ستاره ها را نمی بینیم
جمعیت امپراتوری های کهکشانی
زمانی که درایو Warp به زودی امکان پذیر است
زیرا باعث گسترش بسیار بیشتر می شود
بی اهمیت است که این زندگی ما را می سازد
سخت تر بود چیزهای فوق العاده ای وجود داشت
کار شبیه سازی در حال انجام است
روچستر جایی که آنها در واقع شبیه سازی می کنند
تمام ستاره های کهکشان یا الف
کسری از آنها و تخم ریزی می کنند
تمدن و یکی از آنها و آنها
بگذارید با سرعت زیر نور پخش شود و
در واقع همان اختلاط ستاره ها
خودشان چون ستاره ها نیستند
ایستا آنها در مدار کهکشان هستند
مرکز و دارای مسیرهای متقاطع با
همدیگر را اگر شما فقط یک محدوده از
حتی مثل پنج سال نوری و شما
سرعت در حد چند درصد است
سرعت نور حداکثری است که می توانید
جمع کنید شما می توانید کل را پر کنید
کهکشان در چیزی حدود صد
هزار به آن حدود یک میلیون سال یا
بنابراین به ترتیب کسری از
طول عمر خود کهکشان و غیره
این باعث ایجاد برخی از اوه نسبتا جدی است
مشکلات زیرا اگر تمدنی در
کل تاریخ دانشگاه
گلکسی تصمیم می گیرد که این کار را انجام دهد، آنگاه می دانید
یا نباید اینجا باشیم یا اتفاق می افتد
برای زندگی در این نوع جیب نادر
جایی که آنها ترجیح دادند به و
بنابراین گاهی اوقات این واقعیت a نامیده می شود
روز حقیقت قلب
اوم همانطور که می دانید واقعیت a این است که a
تمدن در اینجا یک بیگانه نیست
تمدن نیست در حال حاضر نیست
اشغال زمین و اینها
دشوار است
با سهولت ظاهری حل شود
زوج
یک برون یابی کوچک از خودمان
فناوری به طور بالقوه می تواند الف را پر کند
کهکشان بسیار سریعتر از کهکشان
تاریخ
بنابراین برای من به هر حال بله محکم تر
پارادوکس برای من واقعا یک پارادوکس است اما
من گمان می کنم که اگر بیگانه از زمین بازدید کند
من مشکوک هستم که اگر آنها انجام دهند
اوم اگر فکر می کنم همه جا هستند
آنها از قبل اینجا هستند و ما بیش از حد خنگیم
برای دیدن آن
اما این را کنار بگذاریم
من فکر می کنم ما باید بتوانیم در این زمینه
مورد بسیار قوی دارند
وقتی به بالا نگاه می کنیم، سیگنال های واضحی را نشان می دهد
ستاره ها در تراوش انرژی
لازم است ببینیم ما خواهیم دید
چیزهای عجیب و غریبی را ببینید که شبیه اینها هستند
آیا این نوع ستاره ها هستند و اینها هستند
این نوع ستاره ها که هستند
درهم شکسته مانند اهرم هسته ای
ادغام ستاره ها برای انجام یک کار مفید
درست است که ما واقعا نمی بینیم
که شاید شما بتوانید من را اصلاح کنید
اگر وجود داشته باشد نمی توانیم
مانند تمدن های بیگانه در حال اجرا
کهکشان ها ما چیزهای عجیب و غریب نمی بینیم
از دیدگاه نجوم با
با نحوه رفتار ستاره ها بله
منظورم این است که دقیقاً بستگی دارد که آنها چه هستند
انجام می دهم اما منظور من کره دایسون است
نمونه ای است که قبلاً در مورد آن بحث کردیم
که در آن مجموعه ای از 100 000 کهکشان نزدیک
متوجه شوید که همه آنها نبوده اند
به کلکسیونرهای Dyson Sphere تبدیل شد
اوم شما همچنین می توانید آنها را در حال انجام تصور کنید
چیزهایی مانند این که ما مقاله ای مانند این می نویسیم
اخیراً در جایی که می توانید از ستاره پریدن استفاده کرده اید
عمر ستاره خود را با اسکوپ کردن افزایش دهید
ستاره را جمع کنید تا بدانید
انجام مهندسی Stellar اساسا
اُم فضا اگر مقدار زیادی انجام می دهید
از استخراج سیارک اوه شما یک
امضای ویژه چون شما هستید
اساسا پر کردن منظومه شمسی با
گرد و غبار با این کار وجود خواهد داشت
از آن فعالیت و غیره وجود دارد
برخی محدودیت ها در این مورد
اوم قطعا ما نمی بینیم
اوه شما می دانید که فلش های روشن که می توانند
یکی از این عواقب را می دانید
درایوهای warp همانطور که گفتم همینطور است
کاهش سرعت آنها این روشن را تولید می کنند
جرقه های نوری که به نظر نمی رسد می بینیم
شواهدی از این نوع چیزها
اوم ما هیچ چیز واضحی در اطراف نمی بینیم
ستاره های نزدیک یا ستاره هایی که ما داریم
فراتر از آن به تفصیل خدمت کرد
هر نوع مصنوعی را نشان می دهد
تمدن نزدیکترین شاید ما بود
ستاره بویاجین بود
علاقه به ستاره ای وجود داشت که بود
فقط خیلی عجیب در داخل و خارج فرو می رود
روشنایی او و فرضیه شد
برای مدتی که ممکن است واقعاً باشد
نوعی ساختار دیسون مانند بنابراین شاید یک
دایسون کره که نیمه ساخته شده و به همین ترتیب
داخل و خارج می شود و جلوی آن را می گیرد
بخش بزرگی از ستاره آن بسیار بود
واقعا توضیح دادنش سخته
هر نوع مدل سیاره ای در آن زمان
اما یک فرضیه ساده تر بود
پیشنهاد این بود که فقط می تواند بزرگ باشد
تعداد دنباله دارها یا غبار یا چیزی یا
شاید سیاره ای که ترسیم کرده بود شکسته است
جدا از هم و همانطور که قطعات آن به دور آن می چرخند
نور استارلایت را مسدود کرد و چرخید
با مشاهدات بعدی از آن
ستاره که به خصوص آماتور
انجمن نجوم بزرگ شد
کمک به همچنین
اوم که شیب رنگی بود
که یک سرنخ واقعا مهم بود که
احتمالاً ساختار محکمی نبود
پس از آن بود که در اطراف آن بود
به احتمال زیاد گرد و غبار رنگی است
اما رنگی منظورم این است که به نظر متفاوت است
در رنگ های مختلف بنابراین مسدود می شود
اگر نور قرمز بیشتر از نور آبی بود
یک ساختار جامد
نباید این کار را انجام داد، این نباید باشد
آن باید مات باشد درست یک فلز جامد
ساختار یا چیزی به طوری که یکی بود
از نشانه های روشن و
رفتار در نحوه تغییر نور
یا شیب ها در طول موج ها تغییر کردند
کاملاً با
انتظارات از ذرات کوچک
انجام خواهد داد
اوم و بنابراین این خیلی سخت است
مشکل واقعی با
شکار بیگانه
اصطلاح فنی این واقعی است
یک مشکل بله یک مشکل با
درایو warp و یک مشکل با
شکار بیگانه بله، اما خوب در واقع من می خواهم
بگو سه مشکل بزرگ برای من وجود دارد
با هر جستجوی زندگی که شامل
بشقاب پرنده ها یا راه رسیدن به فسیل در مریخ است
که بیگانگان سه ویژگی منحصر به فرد دارند
به عنوان یک فرضیه، آنها دارند
توضیحی اساساً نامحدود
قابلیت بنابراین تقریباً وجود ندارد
پدیده هایی که می توانم به شما نشان دهم که شما
نمی توانستم با بیگانگان برای برخی توضیح دهم
به خوبی می توان گفت بیگانگان
فقط یک راه با تکنولوژی فوق العاده بالا داشته باشید
ایجاد آن توهم
امم دومی نامحدود خواهد بود
ظرفیت اجتناب، بنابراین من ممکن است یک بشقاب پرنده را ببینم
فردا یا و بعد روز بعد و
سپس روز بعد و سپس من را پیش بینی کنید
باید آن را در روز پنجشنبه در پایان ببینید
هفته اما بعد من آن را نمی بینم اما من
همیشه می توان از آن خارج شد و گفت
خوب این فقط به این دلیل است که آنها انتخاب نکردند
برای آمدن به اینجا می دانید که آنها این را دارند
آنها همیشه می توانند از آینده اجتناب کنند
مشاهدات نسبتاً آسان
اگر یک سیاره فراخورشیدی را برای آن بررسی کنید
امضاهای زیستی و شما اکسیژن را نمی بینید
شما متان را نمی بینید که به این معنی نیست
هیچ کس آنجا زندگی نمی کند آنها می توانند
همیشه یا آنها را فریب دهید
مهندسی جو آن را ما در واقع
مقاله ای نوشت که چگونه می توانید استفاده کنید
لیزرهایی برای مخفی کردن امضاهای زیستی شما همانطور که در
تمدن واقعی
اوم یا شما فقط می توانید زندگی کنید
زیر زمین یا زیر آب یا چیزی
جایی که هیچ امضای زیستی وجود ندارد بنابراین شما
هرگز نمی تواند واقعاً این زندگی را رد کند
سیاره دیگری یا ستاره دیگری که دارد
اجتناب بی نهایت و سپس در نهایت
سوم این است که ما داریم
درک فیزیکی ناقص از
جهان بنابراین اگر من یک پدیده جدید می بینم
که سبک بویاجیان نمونه خوبی است
از آن ما شاهد این پدیده جدید بودیم
این شیب های عجیب و غریب که ما هرگز ندیده ایم
قبل از
بلافاصله این فرضیه شد
می تواند بیگانگان باشد، آن را مانند یک خدا از
شکاف بود اما معلوم شد که ناقص است
درک فیزیکی و به طوری که
همیشه در اولین تپ اختر اتفاق می افتد
که کشف شد همان داستان
ام جوسلین بل تا حدودی آه
زبان به گونه آن را سبز کوچک نامید
مرد اول چون خیلی شبیه بود
امضای رادیویی که از الف انتظار می رفت
تمدن اما البته معلوم شد
یک نوع کاملاً جدید از ستاره که
ما هرگز ندیده بودیم که کدام یک بود
ستاره نوترونی
امم با این دو جت که بیرون می آیند
بالای آن و غیره
اوم این سه چیز چالش برانگیز است
واقعا از نظر سختی هستند
طراحی تجربی برای یک دانشمند به
روی چیزی کار کنید که بتواند توضیح دهد
هر چیزی می تواند از هر چیزی اجتناب کند پس همینطور است
تقریبا غیرقابل اجبار است و همیشه می تواند
فقط تا حدی همانطور که ما گفتید باشید
این دانش بسیار محدود از
احتمالات بی نهایت قانون فیزیکی
و ما احتمالا فقط در حال خراشیدن هستیم
سطح
هر بار و ما آن را اغلب در
تاریخ ممکن است ما فقط برخی را تشخیص دهیم
پدیده های جدیدی که آخرین آنها هستند
فکر می کنم کمی بیشتر حالم خوب است
اشتباه کردن بله که به این دلیل است
هنوز هم هیجان انگیز است اما چون نه
مهم است، بنابراین ممکن است در مورد آن اغراق کنید
اهمیت کشف اما
اصل موضوع
تلاش برای یافتن چیزهایی در این دنیا است
این عجیب است و سعی کنید شخصیت پردازی کنید
که عجیب و غریب مطمئن شما می توانید پرتاب
مرد سبز کوچک به عنوان یک برچسب روی آن اما
در نهایت
آن را مانند آن را به عنوان مرموز و به عنوان
زیبا به همان اندازه جالب
توافقی که ما تمایل داریم به آن فکر کنیم
نوعی آستانه اما مانند وجود دارد
انواع موجودات عجیب و غریب در آن وجود دارد
این زمین که بسیار متفاوت عمل می کند
نسبت به انسان ها که فوق العاده جالب هستند
اوه ذهن انسان فوق العاده جالب است
یعنی عجیب بودن و پیچیدگی
است
در هر یک از اشکال آن به همان اندازه جالب است
آنچه ما ممکن است از هالیوود فکر کنیم
بیگانگان آنقدر شبیه هستند که همین است
خوب، جستجوی عجیب و غریب در مریخ است
این یکی از بهترین پارچ های فروش است
انجام کار امضای تنیس این است که شما
بدانید که ما همیشه آن را به عنوان مدافع کناری خود داریم
که ما به دنبال بیگانه خواهیم بود
اگر شکست بخوریم، امضا می کنیم
چند فیزیک جدید عالی را در کنار آن کشف کنید
راه و حتی یک آه هر نوع
امضایی که ما تشخیص می دهیم همیشه در راه است
جالب بودن
اوم و به طوری که ما را مجبور می کند
اوم فقط سوال نگاه کردن نیست
برای زندگی در کیهان اما می تواند
به ما یک پایه علمی قوی می دهد
چرا باید این نوع تحقیق انجام شود
تامین مالی شود و باید اجرا شود زیرا
همیشه دانش مرزها را پیش می برد
من نمی دانم که آیا ما قادر به کشف هستیم
و به اندازه کافی باز باشید
به تعریف گسترده ای از بیگانگان که در آن ما
نوعی امضای تکنو را ببینید
اساساً مانند یک آزمون تورینگ مانند این
چیز مانند آن هوشمند است
پردازش اطلاعات در یک بسیار
راه جالبی است اما شما می توانید این را بگویید
در مورد شیمی می توانید در مورد آن بگویید
فیزیک
شاید شبیه شیمی فیزیک نباشد
شیمی پیچیده جالب شما می توانید
می گویند که این در حال پردازش این است
ذخیره اطلاعاتی که در حال انتشار است
اطلاعات در طول زمان، بنابراین من می خواهم من
این یک منطقه خاکستری بین یک زندگی است
موجودی که ما آن را بیگانه و
چیزی که فوق العاده جالب است قادر است
برای حمل نوعی هوش بله
اطلاعات یک راه واقعا مفید است
هر چند آنچه را که ما به دنبال آن هستیم، قاب بندی کنیم
چرا که آن وقت شما پس از آن شما هستید
جدا از فرضیات در مورد
حتی یک تمدن لزوما یا
هر چیزی مانند آن بنابراین هر نوع
امضای اطلاعات در واقع شما می توانید
چیزهایی مانند منحنی نور را از
ستاره پسر و بپرسید که چیست
حداقل تعداد پارامترهای آزاد یا
حداقل محتوای اطلاعاتی که باید باشد
کدگذاری شده در منحنی اسلاید و
امید است که شاید از شما می دانید خوب است
به عنوان مثال از امضای رادیویی شما
فقط چیزی را پیامک کنید که می دانید a
هزار مگابایت از پارامترها
اساسا در آن موجود است که
کاملا واضح است که در آن نقطه نه
محصول یک فرآیند طبیعی است، اما این است
هر فرآیند طبیعی که می توانستیم
احتمالاً با جریان ما تصور کنید
درک جهان و غیره
فکر می کنیم حتی اگر نتوانیم کدام را رمزگشایی کنیم
در واقع من شک دارم که بتوانم
تا به حال آن را در طول زندگی خود رمزگشایی کنیم
احتمالاً دهه ها طول می کشد تا به طور کامل به وجود بیاید
بفهمید که آنها می خواهند به چه چیزی بگویند
ما اما اگر پیامی وجود داشت ما وجود داشت
حداقل می تواند بداند که یک بالا وجود دارد
محتوای اطلاعاتی و وجود دارد
پیچیدگی و این تلاشی است
انتقال اطلاعات ارتباطی و
آن را به نسل های بعدی خود بسپاریم
تا بفهمند که آنها دقیقا چیست
تلاش برای گفتن
بازم یه سوال عجیب و ممنون
برای اوه اوه
سرگرم کردن آنها سرگرم کردن آنها من
واقعاً واقعاً از آن قدردانی می کنم
امم اما چه نوع سیگنالی در ماست
مادام العمر به چه چیزی فکر می کنی
ممکن است اتفاق بیفتد
جایی که جامعه علمی خواهد بود
متقاعد شده است که بیگانه وجود دارد
تمدن های خارج از کشور از چیزی خوششان می آید که او
قبلا گفته شد شاید یک مادون قرمز قوی
امضای چیزی شبیه به دایسون
کره بله احتمالاً همین است
همیشه چیزی برای کمی بودن
مبهم
امم چون درسته چالش همینه
شروع به قطع کردن جایی است
مغز شما مانند شما خواهد بود
دانشمند مثل من می دانم که اینطور است
مبهم است اما این واقعاً عجیب است بله
من فکر می کنم
اگر او داشت می توانم چیزی را تصور کنم
مانند دنباله اعداد اول
یا یک دنباله ریاضی مانند
سری فیبوناچی چیزی بودن
پخش رادیکال قابل اثبات است که این
یک پدیده فیزیکی نیست درست است
یعنی بله اعداد اول خیلی خوب هستند
مورد چون طبیعی نیست
پدیده هایی که عدد اول را تولید می کنند
توالی به نظر می رسد صرفا یک
مفهوم انتزاعی ریاضی تا آنجا که
من می دانم و اگر ما شما را شناسایی کردیم
می دانم که آیا او یک رادیو بلیتز بود یا خیر
به دنبال آن دنباله خواهد بود
برای من کاملاً واضح است یا حتی می تواند باشد
اوه شما می دانید بازیگرانی که می توانید پیشنهاد دهید
که Pi می تواند در آن یا شما رمزگذاری شود
ممکن است از خط هیدروژن استفاده کند اما ضرب شود
توسط pi مانند برخی بسیار خاص اوه
فرکانس جهان مانند a
خط هیدروژن اما آن را در a ضرب کنید
ثابت ریاضی انتزاعی که
به شدت به این معنی است که وجود داشته است
کسی در پشت صحنه این کار را انجام می دهد
متاسفم که در کدام پدیده ها ذخیره شده است
اگرچه چیزی شبیه یک موج رادیویی وجود دارد
اما اطلاعات منظورم ما نوعی
بازی با این ام
اوه ایده در ویدیویی که در موردش انجام دادم
تمدن فرضی در کانال من
اما یک راه سرگرم کننده من می خواهم
این گفتگو را به زمان برسانید
کمی و فکر کردن به
امم نه فقط به دنبال زندگی و
هوش در اطراف ما در حال حاضر اما
نگاهی به گذشته و حتی در
آینده تا حدی یا در حال برقراری ارتباط
با آینده و بنابراین ما این لذت را داشتیم
آزمایش تصور یک تمدن
که در آغاز به دنیا آمد
تاریخ کهکشان و بودن
اول و اینکه برای آنها چگونه خواهد بود
و آنها ناامیدانه در جستجوی آن بودند
شواهدی از زندگی اما نتوانستند آن را پیدا کنند
و بنابراین آنها تصمیم گرفتند تلاش کنند و بروند
چیزی پشت سر آینده
تمدن ها را کشف کنید تا به آنها بگویید
در مورد خودشان اما البته یک رادیو
تابلوها در آنجا کار نمی کنند
چون منبع تغذیه دارد و
این قطعه ای از ماشین آلات است که می رود
تا در نهایت از بین برود آن خواهد شد
حفظ آن برای میلیاردها نفر سخت است
سال مقیاس زمانی و بنابراین شما می خواستید
چیزی که به نوعی منفعل بود که
به منبع انرژی نیاز ندارد اما می تواند
به نحوی اطلاعاتی را که هست انتقال دهد
فکر کردن به چیزی که
آن معیارها را برآورده می کند اما یک وجود داشت
پیشنهاد یکی از همکارانم کانر
که الهام بخش بسیاری از ما در تکنو بود
امضا کرد و او به شما پیشنهاد داد
می تواند ترانزیت های مصنوعی بسازد تا شما
می تواند ورق هایی از مواد ساخته شود که
ترانزیت در مقابل ستاره شاید یکی
ورق نازک ابتدا از روی آن عبور می کند سپس دو
سپس سه بعد پنج و هفت پس شما
می تواند دنباله اعداد اول را دنبال کند
از این و بنابراین وجود خواهد داشت روشن است
نشان می دهد که شخصی ساخته است
آن ها اما نیازی به انرژی ندارند
منبع چون آنها فقط ورق هستند
موادی که در مدار ستاره قرار دارند
در نهایت از میکروشهاب سنگ ها تخریب می شود
بنابراین شاید مدار آنها تبدیل شود
بی ثبات شده اند اما باید بی ثبات می شدند
طول عمر بسیار بیشتر از طول عمر
هر باتری یا الکترونیک مکانیکی
سیستمی که حداقل می توانستیم بدون آن باشیم
تصور انرژی از ساختمان و بنابراین شما
می توانید تصور کنید که چگونه و چگونه
آیا می توانید نه فقط یک عدد اول را رمزگذاری کنید
توالی اما شاید در فضایی
الگوی این منحنی نور بسیار پیچیده
ما می بینیم که شما می توانید بیشتر و بیشتر رمزگذاری کنید
اطلاعات از طریق اشکال دو بعدی و
نحوه وقوع آن مشاغل و شاید
اوه شما حتی می توانید پیام ها را رمزگذاری کنید و
و اطلاعات عمیق از شما می دانید
شما حتی می توانید آن را مانند یک a تصور کنید
لایه پایینی اطلاعات که فقط
دنباله اعداد اول اما شما
با دقت نگاه کنید و کوچکتر را ببینید
تقسیمات تعبیه شده در آنهایی که الف دارند
لایه عمیق تری از اطلاعات برای استخراج
اوم و برای من چیزی شبیه به آن
بسیار قانع کننده خواهد بود که این بود
کسی که اگر اینطور نباشد مشکلش خواهد بود
فقط یک فریب بسیار چشمگیر که می تواند
شواهد بسیار قانع کننده ای در این مورد باشد
تمدن و در واقع روش های
ام نجوم در حال حاضر نوعی هستند
راهپیمایی به سمت
قادر به تشخیص بهتر و بهتر a
سیگنالی که بله منظورم برای برخی است
درجه آن فقط بزرگتر می شود
دیافراگم در فضا بزرگتر است
تلسکوپ توانایی بهتری برای
به نظر شما سیگنال های دقیقه ای را جدا کنید
نوع فعلی علمی
جامعه یک سوال عجیب دیگر اما
فقط مشاهداتی که اتفاق می افتد
حالا فکر می کنید آنها برای یک آماده هستند؟
دنباله اعداد اول در um بنابراین اگر
اگر از روش فعلی استفاده کنیم
روش تغییر زمان ترانزیت مانند انجام
تو فکر می کنی
شما آماده اید که آیا ابزار لازم را دارید
دنباله اعداد اول را تشخیص دهید
بله مطمئنا منظورم وجود دارد
دویست هزار ستاره که نگه داشته است
آنها نظارت کردند و همه آنها را زیر نظر گرفتند
زمانی که از هر کدام عکس گرفت
آنها را هر 30 دقیقه اندازه گیری می کنند
روشنایی و آن را برای چهار و
نیم سال و بنابراین شما در حال حاضر و
تس در حال حاضر این کار را دیگری انجام می دهد
ماموریت و بنابراین شما در حال حاضر یک
کاتالوگ موجود و مردم هستند
به طور واقعی هر یک از آنها را جست و جو می کنند
منحنی های نور با دستگاه خودکار
ما حتی تکنیک های یادگیری را توسعه دادیم
برخی در تیم خودمان که می توانند به دنبال آن باشند
رفتار عجیب ما کدی به نام نوشتیم
آشکارساز عجیب و غریب به عنوان مثال که از
البته شما می دانید که این فقط بیشترین بود
چیزی عمومی ممکن است فرض نکنیم
هر چیزی در مورد شکل سیگنال فقط
به دنبال هر چیزی باشید که تکرار می کند
تشخیص نرخ می تواند هر چیزی که ما می توانیم
به نوعی الگوی سیگنال را یاد بگیرید
از خود داده و سپس ما آن را
مانند یک فیلتر تطبیق قالب برای دیدن
اگر چندین بار در آن تکرار شود
داده ها و بنابراین ما در واقع آن و
یک سری چیزهای جالب پیدا کردم اما
ما چیزی ندیدیم که باشد
دنباله اعداد اول حداقل روی
اطلاعات کپلر در مورد 200000 ستاره که
خیلی به نظر می رسد اما در مقایسه با 200
میلیارد ستاره در کهکشان راه شیری است
واقعا فقط سطح را خراش می دهد
یکی چون ممکنه چیزی باشه
بسیار قابل تعمیم تر از عدد اول
دنباله اعداد در نهایت این است
سوال از یک سیگنال که بسیار است
فشرده سازی دشوار است
به طور کلی
معقول فشرده به معنی پس شاید به عنوان ما
یادگیری ماشینی بهتر و بهتری داشته باشید
روش هایی که به طور خودکار مشخص می شوند
تجزیه و تحلیل داده ها برای درک چگونگی انجام
آن را فشرده کنید فقط شما می توانید
داده هایی را کشف کنید که به دلایلی هستند
تراکم پذیر نیست
اما پس از آن می دانید فشرده سازی واقعاً وجود دارد
یک گودال بی انتها چون اینطور است
واقعا هوش یعنی بودن
قادر به فشرده سازی اطلاعات بله و به
تا حدودی بیشتر تصور می کنم
من در الگوریتم های فشرده سازی کار نمی کنم
اما من بیشتر تو را تصور می کنم
سیگنال خود را فشرده کنید
اوم هر چه این نوع فرضیات بیشتر باشد
به نمایندگی از رمزگشا بیشتر بروید
آنها واقعاً باید ماهر باشند
برخی از دنباله اعداد اول هستند
اطلاعات کاملا رمزگذاری نشده
در اصل، اما اگر به آن نگاه کنید
پیام آرسیبو
آنها نسبتاً مراقب خود بودند
پیکسل از این تصویر ساده اوه آنها
فرستاده شده برای امتحان و
آن را تا حد امکان قابل تفسیر کنید
حتی یک بیگانه گنگ هم قادر خواهد بود
تا بفهمیم چه چیزی را می خواهیم نشان دهیم
آنها اینجا هستند زیرا همه جور وجود دارد
کنوانسیون ها و قوانینی که در آن تعبیه شده است
زمانی که ما تمایل داریم آن را فرض کنیم
پیام های ما را طراحی کنید و اگر می خواهید
پیام به این فرض است که آنها می دانند چگونه انجام دهند
فشرده سازی خاص رسیور MP3
الگوریتم من مطمئن هستم که آنها در نهایت می توانند
آن را مهندسی معکوس کنید و آن را کشف کنید
اما شما دارید آن را سخت تر می کنید
آنها به آن نقطه برسند پس شاید من
همیشه فکر می کنید که احتمالاً یک
سیستم دو لایه درست است شما احتمالا
یک سیستم کلیدی ردیف پایین تر داشته باشید و سپس
شاید در زیر آن شما یک عمیق تر داشته باشید
لایه فشرده با عمق بیشتر
اطلاعات
در مورد شاید
مشاهده فیزیکی واقعی فیزیکی
بنابراین ابتدا اجازه دهید به توییت شما بروم
به عنوان منبع الهام شما
توییت کرد که قابل تامل است
که اگر ابرهای اورت هرگز توسط استخراج شوند
سیستم های تمدن های بیگانه
تجهیزات استخراج از میلیاردها سال پیش
پیش می تواند در سازمان ابری ما از زمان
ابرهای اورت واقعاً گسترش یافته اند
واقعا خیلی خیلی خیلی خارج از
ستاره واقعی بله، بنابراین شما می دانید معدن
تجهیزات درست مانند استخراج اولیه خسته کننده
تجهیزات وجود دارد من نمی دانم اگر
چیز جالبی برای گفتن وجود دارد
در مورد یا پنجه خود را که هستند
برای شما جالب است و ممکن است
استخراج نور ساطع کننده غیر براق
تجهیزات تمدن بیگانه بله من
یعنی این همه چیزی است که منظورم این است
زیبایی رشته تکنو
امضا و جستجوی زندگی است
می توانید الهام بگیرید و
شادی فکری فقط در کوچکترین
چیز کوچکی که یک موضوع کامل را شروع می کند
ساختن بر آن و تعجب در مورد
مفاهیم و بنابراین در این مورد من
ما واقعاً تحت تأثیر قرار گرفتیم که نتوانستیم
این را کمی قبلتر ذکر کرد
ما معتقدیم که ستاره ها ساکن نیستند
تصور کنید که کهکشان دارای ستاره است
در یک مکان خاص از مرکز
کهکشان و آنها به نوعی آنجا زندگی می کنند
اما در حقیقت ستاره ها تنها نیستند
در حال چرخش به دور مرکز کهکشان
اما آن مدارها خودشان هستند
با گذشت زمان در حال پردازش آنها تغییر می کند
و بنابراین در واقع مدارها بیشتر شبیه هستند
اگر تا به حال این کارها را انجام داده اید، یک اسپیروگراف
در کودکی به نوعی به اطراف می چرخد ​​و
انواع الگوهای عجیب و غریب را ردیابی کنید
و بنابراین ستاره ها با یک تلاقی می کنند
ستاره دیگر و بنابراین نزدیکترین ستاره فعلی
برای ما پروکسیما قنطورس است که در مورد
4.2 سال نوری از ما فاصله دارد اما نمی شود
همیشه نزدیکترین ستاره باشید
میلیون ها سال جایگزین خواهد شد
توسط ستاره های دیگر در واقع داده ها خواهد آمد
حتی نزدیکتر از پروکسیمو فقط در یک
چند سال نوری و این شده است
اتفاق می افتد نه فقط ما می توانیم آن را طرح ریزی کنیم
طی چند میلیون آینده اتفاق خواهد افتاد
سال ها اما این اتفاق افتاده است
احتمالاً در طول کل تاریخ
کهکشان برای میلیاردها سال و
پس اگر به گذشته برگردید می دانید
همه جور بود
نزدیکترین ستاره های مختلف درست متفاوت است
مراحل تاریخ زمین و آن
ستاره ها آنقدر نزدیک هستند که همه به هم نزدیک هستند
ابرها با یکدیگر مخلوط می شوند
کارت orc می تواند حتی تا a گسترش یابد
یا دو سال نوری در اطراف زمین
بحث در مورد اینکه دقیقا کجاست
به پایان می رسد احتمالاً واقعاً ندارد
پایانی قطعی اما عادلانه تر
نوع پیترز بیشتر و بیشتر و
بیشتر به عنوان دورتر می روید چه برای
افرادی که نه می دانند و نه ابر من نمی دانم
بدانید که تعریف فنی چیست
اما یک دسته از سنگ ها به نوعی هیچ هستند
اجرامی که به دور ستاره و
آنها می توانند واقعاً عالی گسترش دهند
زیرا اینها اشیایی هستند که احتمالا
اغلب یخی ثروتمند آنها احتمالا بودند
فواصل تقریباً مشابهی را به وجود آورد
مشتری و زحل اما ما پراکنده هستیم
از طریق تعامل آنها
سیارات غول پیکری که ما یک صفحه دایره ای از آنها می بینیم
اشیایی که در اطراف ما به نظر می رسند
مانند کمربند سیارکی اما فقط برای
راه به نام کمربند کویپر و سپس
فراتر از آن شما همه را دریافت می کنید
نفوذ و کل ابر در یک دیسک نیست
این فقط یک کره است که به نوعی آن را احاطه کرده است
ما در همه جهات
پس اینها اشیایی هستند که پراکنده شده اند
از طریق سه بعدی در همه
جهت های مختلف
و بنابراین آن اشیاء بالقوه هستند
منابع اول به خصوص اگر شما بودند
برنامه ریزی برای انجام یک ماموریت بین ستاره ای
یک روز ممکن است بخواهید آب را استخراج کنید
است که در آن تعبیه شده و استفاده کنید
که به عنوان اکسیژن یا سوخت برای شما
موشک و بنابراین کاملا ممکن است و
همچنین برخی از فلزات خاکی کمیاب و
چیزهایی مانند آن نیز، اما آن را کاملا
ممکن است که یک تمدن از آن استفاده کند
تمام اشیاء ابر به عنوان نقطه پرش
ام یا در کمربند کویپر که دارید
چیزهایی مانند سیاره نه زوج است
حتی ممکن است اشیایی فراتر از درون وجود داشته باشد
ابر اورت که در واقع هستند
سیاره مانندی که ما نمی توانیم آن را تشخیص دهیم
این اشیاء بسیار بسیار کم نور هستند بنابراین
به همین دلیل است که دیدن آنها بسیار سخت است
حتی سیاره 9 نیز فرضیه دارد
وجود دارد اما ما نتوانستیم آن را تأیید کنیم
وجودش چون در چیزی است
مثل هزار تو دور از ما
هزار برابر فاصله زمین
از خورشید و به همین ترتیب حتی اگر اینطور باشد
احتمالا بزرگتر از زمین
مقدار نوری که از خورشید منعکس می کند
خورشید چیزی است که شبیه یک ستاره است
در آن نقطه آنقدر دور از آن که
به سختی چیزی را که هست منعکس می کند
تشخیص بسیار دشوار است، بنابراین وجود دارد
انواع شگفتی هایی که ممکن است در کمین باشند
در خارج از منظومه شمسی
و بنابراین این شما را به تعجب سوق می دهد
ام
شما در ابر اورک می دانید
که ابر قدیمی باید با آن مخلوط شده باشد
سایر ابرهای خام در گذشته و چه چیزهایی
کسری از ابر قلاب واقعا است
متعلق به ما است متعلق به آنچه بود
پراکنده از مشتری و زحل چه
کسری از آن در واقع می تواند باشد
بازدیدکنندگان بین ستاره ای و البته
ما اخیراً در مورد این موضوع هیجان زده شده ایم
به دلیل omuamua این به سلول
سیارکی که در آن زمان به نظر می رسید
اولین شواهد وجود بین ستاره ای
مخالفت کنید اما وقتی به همه چیز فکر می کنید
اختلاط ابرها
امم ممکن است که بخش بزرگی از
دنباله دارها دنباله دارها از اورت بذر می گیرند
ابر که در نهایت وارد برخی از
آن دنباله دارها می واقعا بوده اند
بین ستاره ای در وهله اول که ما
فقط از این طریق نمی دانستم
روند
اوم حتی یک مثال وجود دارد که من نمی توانم
نام را به خاطر بسپارید که نمونه ای از آن وجود دارد
نظری که بسیار عجیب است
امضای خاصی که بوده است
فرض می شود که در واقع یک بوده است
بازدیدکننده بین ستاره ای اما یکی از آنها بود
اساساً از طریق این awk منشأ می شود
اختلاط ابرها و بنابراین این نوعی است
جذاب
اوم و همچنین شما خورشید بیرونی را می شناسید
سیستم دقیقاً مانند آن است
ته اقیانوس ما خیلی کم می دانیم
در مورد آنچه در ته خود ما وجود دارد
گیاهان اقیانوس و ما تقریبا هیچ چیز نمی دانیم
در مورد تماشای حومه های خودمان
منظومه شمسی این همه تاریکی است بله
پسندیدن
که یکی از چیزهایی است که به
درک پدیده هایی که به نور نیاز داریم
و باید ببینیم نور چگونه برهم کنش می کند
با آن یا چه نوری از آن M A است
اما بیشتر جهان ما تاریکی است
این است
می تواند چیزهای جالب زیادی وجود داشته باشد
چیزهای من منظورم این است که در آن علاقه شما است
است با با جهان سرد و
چیزهای جالب در تاریکی کمین می کنند
درست است اساساً همه ما 400 را می شناسید
سالهای نجوم تنها دریچه ای به سوی آن است
جهان نور بوده است و همینطور بوده است
فقط اخیراً با
کشف امواج گرانشی که
اکنون یک پنجره جدید و امیدوارم خوب باشد
تا حدی حدس می زنم نوترینوهای خورشیدی
ما از هنر کشف کرده ایم اما آنها
از فضای بین ستاره ای خاص آمده است
اما ممکن است به زودی بتوانیم تشخیص دهیم
پیام های نوترینو حتی فرضیه
به عنوان راهی برای برقراری ارتباط بین
تمدن ها نیز یا فقط انجام می دهند
تلسکوپ های نوترینو برای مطالعه
جهان و بنابراین رشد وجود دارد
علاقه به چیزی که ما می نامیم
نجوم چند پیام رسان در حال حاضر پس نه
فقط پیام هایی از نور اما پیام ها
از اینها اما فیزیکی
بسته های اطلاعاتی که می آیند
راه ماست اما زمانی که به بیرون می رسد
منظومه شمسی
نور واقعا تنها پنجره ماست
دو راه برای انجام آن یکی وجود دارد
آیا شما نور را از همه تشخیص می دهید؟
خود شی ابر که همانطور که گفتم
خیلی سخته یکی دیگه هم هست
ترفندی که در کمربند کویپر انجام می دهیم
به خصوص و به آن um an می گویند
غیبت و گاهی اوقات آن
اشیاء فقط از مقابل a عبور می کنند
ستاره دور فقط به طور تصادفی اینها
لحظات بسیار کوتاهی هستند که طول می کشند
برای کمتر از یک ثانیه و بنابراین شما
داشتن یک دوربین بسیار سریع برای تشخیص
آنها که به طور معمول منجمان
اغلب دوربین های سریع نمی سازید
پدیده‌هایی که مشاهده می‌کنیم در ساعت‌ها رخ می‌دهند
دقیقه باقی می ماند اما اکنون ما هستیم
در حال توسعه دوربین هایی که می توانند شما را با خود ببرند
هزاران تصویر در ثانیه را بشناسید و
با این حال آن را در نوع نجومی انجام دهید
وفاداری که ما برای این نیاز داریم
نوع اندازه گیری دقیق و شما
می تواند این شیب های بسیار سریع شما را ببیند
حتی این نوع پراش را دریافت کنید
الگوهایی که در اطراف هستند
نگاه کردن به آن واقعا جالب است و من مهربانم
آن را دوست دارم زیرا تقریباً شبیه آن است
رادار غیرفعال شما اینها را دارید
تپه های نور تصور کنید که زندگی می کنید
در یک کره سیاه غول پیکر اما وجود دارد
این سوراخ های کوچکی که بوده اند
تقریباً از آن سوراخ ها عبور کرد
نور لیزر از طریق و
درون این کره سیاه وجود دارد
چیزهای ناشناخته سرگردان در اطراف رانش
پیرامون آن که ما در تلاش برای کشف آن هستیم
و گاهی از جلو می گذرند
آن مداد کوچک پرتوهای لیزر نازک و
مسدود کردن چیزی و بنابراین ما می توانیم بگوییم
که آنجاست و فعال نیست
رادار چون ما در واقع شما را نشناختیم
بدانید هر چیزی را پرتو کنید و a
انعکاس آن چیزی است که خورشید
آیا نور خورشید خاموش می شود و آن را
برمی گردد که بیشتر شبیه یک فعال است
سیستم راداری بیشتر شبیه یک سیستم غیرفعال است
سیستم راداری که در آن ما فقط گوش می دهیم
خیلی مشتاقانه و همینطور
اوم من به نوعی مجذوب آن هستم
این ایده که ما می توانیم ثروتمندان را ترسیم کنیم
معماری بیرونی منظومه شمسی
فقط با انجام کاری که می توانستیم
به طور بالقوه برای مدت طولانی انجام داده اند
خوب است که فقط گوش دادن در
راه درست فقط ما را تنظیم کنید
ابزار دقیق به روش صحیح از
نه گوش دادن بلکه تماشای جهان هستی
برای گرفتن آن اشیاء بله منظورم همین است
واقعا جذاب به نظر می رسد تقریبا
واضح است که تلاش های شما زمانی که پیش بینی می شود
خارج و بیش از 100 200 سال خواهد شد
یک نقشه واقعا خوب سه حتی
روش هایی که اساساً زمان بندی ترانزیت می کنند
وضوح بالا زمان ترانزیت اما
اساسا سیاره ای و اوه
سیاره حرکت های ماهواره ای که از همه
متفاوت
سیستم های ستاره ای وجود دارد بله و می تواند
طرز تفکر ما را متحول کند
منظومه شمسی منظورم این است که انقلاب دارد
چندین بار در گذشته اتفاق افتاده است که
ما وستا را در قرن نوزدهم کشف کردیم
اوم فکر کنم هفتم بود
سیاره برای مدتی یا سیاره هشتم
زمانی که برای اولین بار کشف شد و سپس ما
سرس را کشف کرد و یک دسته بود
از اجرام سیارکی Janus و غیره برای a
در حالی که کتاب های درسی داشتند
اوم چیزی حدود 13 سیاره وجود داشت
در منظومه شمسی و سپس آنها و
پس این فقط یک قابلیت جدید بود که
در حال ظهور بود تا آن کوچک را جدا کند
اشیاء و سپس آن را پاره کردیم و
گفت نه نه ما می خواهیم تغییر دهیم
تعریف سیاره و سپس همان
زمانی که ما شروع به جستجو کردیم اتفاق افتاد
حاشیه بیرونی منظومه شمسی
دوباره اریس را پیدا کردیم و سدنر را پیدا کردیم
این اجرام که شبیه پلوتون و
هر چه بیشتر و بیشتر از آنها پیدا کردیم ساخت
ساخت و در نهایت دوباره مجبور شدیم
روشی را که حتی زمینه سازی می کنیم بازنگری کنیم
سیاره چیست و ماهیت چیست
منظومه شمسی بیرونی بدون توجه است
در مورد اینکه در مورد بحث چه فکر می کنید
در مورد اینکه آیا پلوتون باید تنزل یابد یا
نه که می‌دانم اغلب موارد زیادی را فرامی‌خواند
احساسات قوی باور نکردنی است
دستاوردی که ما توانستیم
نگاه ما به منظومه شمسی را تغییر دهد
در عرض چند سال فقط اساسا
شما می دانید شارژ دستگاه های جفت شده است
چیزهایی که در دوربین ها هستند
امم هر چند اختراع آن دستگاه
به ما این امکان را می دهد که اشیایی را که هستند شناسایی کنیم
خیلی دورتر خیلی کمرنگ تر و
همه این چیزهایی که بود را فاش کرد
در تمام طول وجود دارد و بنابراین این همان است
زیبایی نجوم همین است
چیزهای زیادی برای کشف و حتی در خودمان
حیاط خلوت آیا تا به حال در مورد این کار فکر می کنید؟
شما تصور کنید که چه چیزهایی هستند
به طور کامل نجوم را تغییر خواهد داد
صد سال آینده مانند اگر شما
خودت را 100 سال جلو ببر
چه چیزهایی است که شما را منفجر می کند
فکر می کنم وقتی به صبر نگاه می کنی چه می شود
فقط یک نقشه برداری با وضوح بسیار بالا باشد
از چیزهایی مانند مزخرفات مقدس مانند یکی
چیز تعجب آور ممکن است مزخرفات مقدس باشد
وجود دارد
مثل قمرهای زمین مانند همه جا آره
یکی دیگر می تواند کاملاً باشد
دستگاه های مختلف برای سنجش
بله، فکر می کنم شما معمولاً نجوم حرکت می کند
به طور چشمگیری به جلو و علم در
کلی وقتی جدید دارید
قابلیت فن آوری آنلاین برای
اولین بار
اوم و ما فقط نمونه هایی از آن را بیان کردیم
که آنجا با منظومه شمسی پس چه
نوعی قابلیت های جدید ممکن است ظهور کند
100 سال آینده قابلیت I
دوست دارم ببینم فقط منظورم ما نیست
در 10 20 سال آینده امیدواریم
این تصاویر نقطه آبی کم رنگ را که صحبت کردیم، بگیرید
به طوری که نیاز به ساخت دارد
چیزی شبیه jwst اما حتی بزرگتر
مقیاس و بهینه سازی برای تصویربرداری مستقیم
و باید یا کروناگراف یا a
سایه ستاره یا چیزی که جلوی آن را بگیرد
نور ستاره و آن آبی کمرنگ را آشکار کنید
در دهه های بعدی من اینطور است
فکر می کنیم این دستاوردی است که می توانیم
مشتاقانه منتظر در طول زندگی ما است
عکس‌های دیگر زمین‌های فراتر را ببینید
که شاید در طول زندگی ما نسبت به
پایان عمر ما شاید من آن را دوست دارم
اگر ما بله، فکر می کنم از نظر فنی است
همانطور که ستاره های موفقیت آمیز هستند
به ما تشویق زیادی می کند
شاید یک کاوشگر کوچک را به نزدیکترین آنها بفرستید
ستاره و شروع به بالا رفتن در واقع
تصاویر رزولوشن این اشیاء
تنها کارهای زیادی وجود دارد که می توانید از راه دور انجام دهید
دور
اگر می خواهید داشته باشید و ما می توانیم آن را در آن ببینیم
منظور من از منظومه شمسی فقط همین است
خیلی چیزها را می توانید در مورد اروپا یاد بگیرید
تلسکوپ فضایی هابل را به سمت آن نشان می دهد
اما اگر واقعاً می خواهید بفهمید
که آن ماه را مجبور خواهید کرد
چیزی را بفرستید تا به دور آن بچرخد
روی آن فرود بیایید و دریل کنید تا به سطح برسد
و بنابراین ایده حتی یک پرواز با هواپیما
و انجام یک عکس فوری که می شود
پرتو به عقب که می تواند حتی نمی شود
باید بیش از 100 پیکسل در 100 باشد
پیکسل هایی که حتی آن هم a
قابلیت کاملاً تغییر بازی به
قادر به تصویربرداری واقعی از این اشیاء و
ام شاید در خانه در منظومه شمسی خودمان
مطمئناً می توانیم به نقطه ای برسیم که
تهیه نقشه خام از سیارات فراخورشیدی
ام یکی از نوع حد نهایی است
آنچه که یک تلسکوپ می تواند انجام دهد کنترل می شود
با اندازه آن و بنابراین بزرگترین تلسکوپ
شما احتمالاً می توانید همیشه بسازید
یکی به اندازه خورشید بود
یک ترفند هوشمندانه برای انجام این کار وجود دارد
بدون ساختن فیزیکی تلسکوپ
این به اندازه خورشید است و این به اندازه است
از خورشید به عنوان یک لنز گرانشی استفاده کنید
من فکر می کنم توسط vaneshleman پیشنهاد شد
مانند 1979، اما بر اساس انیشتین است
البته نظریه فعالیت عمومی
که تاب نور وجود دارد a
خم شدن نور از خورشید
میدان گرانشی و خیلی دور
نور ستاره مانند یک ذره بین است
هر چیزی که نور را خم می کند همان است
اساسا می تواند به عنوان یک تلسکوپ استفاده شود
اکنون نور را به یک نقطه خم می کند
معلوم شد گرانش خورشید نیست
به اندازه کافی قوی برای ایجاد یک شما می دانید
به خصوص تلسکوپ بزرگ اینجا
زیرا نقطه تمرکز واقعاً بیرون است
کمربند کویپر در 550 نجومی است
واحد فاصله از زمین تا 550 برابر
از خورشید دورتر از ماست
و ما می دانیم که این فراتر از هر یک است
فضاپیمای ما ما تا به حال رفته ایم پس شما
باید یک فضاپیما به آن بفرستد
فاصله ای که طول می کشد
30 40 سال حتی خوش بینانه
بهبود سیستم پیشرانه شیمیایی ما
به طور قابل توجهی شما باید آن را محدود کنید
در آن مدار قرار بگیرید اما پس از آن می توانید استفاده کنید
کل خورشید به عنوان تلسکوپ شما و
با این نوع توانایی شما می توانید
سیارات را به مقیاس کیلومتر یا
وضوح از دور و آن
واقعاً باعث می شود تعجب کنید منظورم این است که آیا ما می توانیم
تصور کنید شاید ما نتوانیم آن را مهندسی کنیم اما
اگر بتوانیم چنین وسیله ای را تصور کنیم
تمدن های دیگر چه می توانند باشند
در حال حاضر در حال رصد سیاره خودمان هستیم
امو
شاید به همین دلیل است که هیچ کس نیست
از ما دیدن می کنید زیرا شما بسیار زیاد هستید
می تواند از راه دور با آنها این کار را انجام دهد
به اندازه کافی آنها را می دانید شاید آنها بتوانند دریافت کنند
تا جایی که می توانند ما را تنظیم کنند
نشت رادیو
اوم آنها می توانند به رستوران داخل بروند
شما سیگنال های تلویزیون را می شناسید
اوم آنها می توانند از سطوح ما نقشه برداری کنند
می توانند بگویند ما شهرهایی داریم که حتی می توانند انجام دهند
نقشه برداری مادون قرمز جزیره گرمایی
افکت ها و این همه چیز
می تواند ترکیب شیمیایی ما را بگوید
سیاره و بنابراین شاید کافی باشد
آنها نیازی به پایین آمدن به آن ندارند
سطح و مطالعه آتوپلایی که می دانید انجام می دهید
انسان شناسی و ببینید که ما چیست
تمدن مانند است
اوم اما مطمئنا مقدار زیادی وجود دارد
شما می توانید انجام دهید که به طور قابل توجهی است
تا حدودی ارزان تر از پرواز در آنجا
فقط با بهره برداری هوشمندانه از فیزیک
از خود کیهان
بنابراین شهود شما این است که به خوبی ممکن است
درست باشد مشاهده ممکن است راه باشد
راحت تر از سفر
از دیدگاه ما از یک
چشم انداز بیگانه ای که می توانستیم به آن دست پیدا کنیم
کیفیت بالا
قبل از اینکه بتوانیم به آنجا برسیم، تصویربرداری کنیم
بستگی به اطلاعات شما دارد
اگر می خواهید مواد شیمیایی را بدانید
ترکیب بندی
ام و و شما می خواهید کیلومتر را بدانید
سپس می توانید نقشه های سیاره را مقیاس کنید
این کار را از راه دور با یک نسخه Uh انجام دهید
از این نوع لنزهای گرانشی اگر
اگر می خواهید بهتر از آن کار کنید
می خواهم تصویر روزنامه ای که روی آن نشسته است
ایوان خانه کسی که می روی
باید به آنجا پرواز کرد هیچ راهی وجود ندارد مگر اینکه
باید کاری به اندازه
چنین ستاره ای جدی یا چیزی شما
به سادگی نمی توان نور کافی را جمع آوری کرد
برای انجام این کار از سال های نوری دورتر
اوم پس قطعا وجود دارد
دلایلی که چرا بازدید همیشه خواهد داشت
محل آن بسته به نوع
اطلاعاتی که می خواهید
در واقع ما در تیم من پیشنهاد داده ایم
که خورشید است یک است نهایی است
اوج طراحی تلسکوپ اما پرواز
به هزار طلا درد واقعی است
لب به لب به این دلیل که آن را فقط رفتن به این
طولانی و بنابراین یک راه عملی تر
دستیابی به این شاید برای استفاده از زمین
اکنون زمین هیچ نزدیکی ندارد
جاذبه کافی برای ایجاد یک ماده قابل توجه
لنز گرانشی اما دارای یک
اتمسفر و یک جو شکسته می شود
نور آن را خم می کند تا هر زمان که می بینید
یک غروب آفتاب درست مانند خورشیدی که در زیر آن ایستاده است
افق در واقع در حال حاضر است
در زیر The Horizon فقط نور است
در حال خم شدن در جو آن است
در واقع در حال حاضر حدود نیم درجه
در پایین و آنچه می بینید وجود دارد
آن انحنای نور است
مسیر و مغز شما آن را تفسیر می کند
البته باید از یک خط مستقیم پیروی کرد
زیرا مغز شما همیشه به این فکر می کند
اوم و بنابراین می توانید از آن خم شدن استفاده کنید
هر زمان که شما خم شدن دارید یک
تلسکوپ و بنابراین ما به من پیشنهاد دادیم
تیمی که می توانید از این شکست استفاده کنید
برای ایجاد یک زمین به اندازه مشابه
تلسکوپ به نام تراسکوپ
تیروسکوپ بله ویدیو عالی بله و اوه
کاغذ دیگری روی تلسکوپ وجود دارد
من انجام می دهم بله عالی ام گاهی اوقات
این را گیج کردند زیرا آنها در مورد آن شنیده اند
یک تلسکوپ به اندازه زمین زیرا اگر آنها
ممکن است نام The Event Horizon را شنیده باشید
تلسکوپ که تصویری از
اوم عکسی که الان گرفته شده چیه
در مرکز سیاهچاله ما و آن است
بسیار چشمگیر بود و قبلا هم همینطور بود
مسی 87 یک سیاه‌پوست فوق‌العاده نزدیک
سوراخ و این تصاویر بود
تداخل سنجی بنابراین آنها کوچک بودند
تلسکوپ های پراکنده در سراسر زمین
و مسیرهای نور را با هم ترکیب کردند
با هم تداخل سنجی برای ایجاد
به طور موثر به اندازه زمین
um تلسکوپ با وضوح زاویه ای همیشه
دارای دو خاصیت هستند که زاویه ای است
وضوح که چقدر کوچک است
می توانید روی سطح و سپس ببینید
بزرگنمایی چقدر است
آیا آن شی در مقابل روشن تر می شود
اکنون فقط چشم شما یا یک شی کوچک
چه چیزی تلسکوپ افق رویداد
آیا آن را معامله کرد
ام تقویت یا بزرگنمایی برای
برای وضوح زاویه ای این چیزی است که
می خواست آن زاویه بالا را می خواست
وضوح تصویر اما واقعا ندارد
قدرت جمع آوری فوتون زیاد به دلیل
هر تلسکوپ به صورت جداگانه بسیار است
کوچک تراسکوپ متفاوت است
زیرا به معنای واقعی کلمه در حال جمع آوری نور است
با یک سطل سبک که است
اساساً اندازه زمین و غیره
که به طور بالقوه به هر دو شما مزایایی می دهد
نه تنها وضوح زاویه بالا که
دیافراگم بزرگ به شما وعده می دهد اما همچنین
در واقع به صورت فیزیکی همه آن ها را جمع آوری می کند
فوتون ها تا بتوانید نور را از آن تشخیص دهید
خیلی خیلی دور از بیرون
لبه های کیهان
اوم و بنابراین ما بله ما این را به عنوان یک پیشنهاد می کنیم
آینده ممکن
روش فناورانه برای دستیابی به اینها
این افراطی
اهداف بلندپروازانه ای که در آن داریم
نجوم اما خیلی سخت است
سیستم برای تست زیرا شما اساسا
باید به سمت این نقاط تمرکز پرواز کرد
و این نقاط تمرکز فراتر از آن قرار دارند
ماه پس باید داشته باشی
کسی که مایل است فراتر از آن پرواز کند
ماه و اتوتوپ یک آزمایشی
تلسکوپ بر روی آن و انجام این کار ارزان اگر
این چیزی بود که مدار پایین زمین را انجام می داد
ساده تر است که بتوانید یک را وصل کنید
cubesat به موشک فالکون 9 بعدی یا
چیزی و احتمالا آن را تست کنید
فقط چند ده هزار هزینه برای شما دارد
دلار شاید صد هزار دلار
اما اساساً کسی نیست که پرواز کند
تا آنجا به جز ماموریت های سفارشی
مانند ماموریتی که قرار است انجام شود
مریخ یا چیزی که می تواند
از آن نوع فضا عبور می کنند و آنها
معمولاً آزادی عمل زیادی برای ورود ندارند
بار اضافی که آنها مایل به انجام آن هستند
بند برای آزمایش های رادیکال بنابراین
مشکلش همین بود
تئوری باید به زیبایی کار کند اما
این یک ایده بسیار دشوار است
آزمایش تجربی می توانید توضیح دهید
جایی که نقطه کانونی آنقدر دور است
بنابراین شما حدود نیم درجه خم می شوید
جو زمین
اوم وقتی به خورشید نگاه می کنی
Horizon و شما آن را دو برابر می کنید
اگر خارج از سیاره هستید
اتمسفر چون می آید شما را می شناسید
ستاره نیم خم برای استفاده در
افق و سپس نیم درجه به عقب
در هر صورت تا حدود یک درجه می گیرید
خم شما نرخ های زمین را بگیرید
که حدود هفت هزار کیلومتر است
و عملکرد arctan خود را انجام دهید، به پایان خواهید رسید
با فاصله ای که حدود دو است
در واقع نقاط کانونی درونی
حدود دو سوم فاصله از
سیستم ماه زمین با آن مشکل دارد
نقطه کانونی داخلی مفید نیست زیرا
که مسیر پرتو نور اساساً باید انجام می شد
سطح زمین را خراش دهید تا آن را انجام دهید
از میان ابرها می گذرد و می گذرد
از طریق تمام جو غلیظ می شود
بسیاری از انقراض در طول راه اگر شما
در ارتفاع بالاتر بروید کمتر دریافت می کنید
انقراض در واقع شما حتی می توانید بالاتر بروید
ابرها و بنابراین این حتی بهتر است
زیرا واضح است که ابرها خواهند بود
درد گردن برای انجام هر کاری
نوری اما مشکل در آن است
که جو چون می شود
در ارتفاعات باریک تر خم می شود
نور کمتر و به طوری که کانون را فشار می دهد
به مفیدترین نقطه کانونی اشاره کنید
در واقع حدود سه یا چهار برابر است
فاصله ماه زمین
جدایی و این چیزی است که ما می گوییم
یک گاراژ کوچک اساساً به آن اشاره می کند
آنجا و بنابراین یک مدار پایدار وجود داشت
این به نوعی بیرونی ترین مدار است
شما می توانید در اطراف زمین داشته باشید
اوم جو خیلی
اوه کارهای بدی به سیگنال انجام می دهد بله
این در حال جذب نور است
امم امکان بازسازی این وجود دارد
برای حذف سر و صدا به هر حال
این فقط قدرت است و چیز دیگری نیست
امکان بازسازی وجود دارد
تا حدودی ما این کار را به عنوان یک فناوری انجام می دهیم
به نام Adaptive Optics که می تواند اصلاح کند
برای آنچه که خطاهای جبهه موج نامیده می شود
از طریق جو زمین اتفاق می افتد
جو زمین متلاطم است
یک نیست
صفحه منفرد هوا با چگالی یکسان
انواع ویگل ها و جریان ها وجود دارد
در هوا و به طوری که هر لایه کوچک
نور را کمی به داخل خم می کند
راه های مختلف و بنابراین نور در واقع
یک جورهایی در مسیر خود یک مسیر پر پیچ و خم را دنبال می کند
معنی آن این است که
ام دو پرتو نوری که در حرکت هستند
جداسازی فضایی کمی متفاوت
از یکدیگر در خواهد رسید
آشکارساز در زمان های مختلف به دلیل یکی
شاید کم و بیش مستقیم ادامه پیدا کند
مسیر و یکی کمی بیشتر پایین می رود
قبل از رسیدن و بنابراین شما یک
نامنسجم
ام منبع نور
ام و زمانی که می خواهید تصویر کنید
بازسازی شما همیشه می خواهید
منبع نور منسجم بنابراین راه آنها
درست برای این است که این اگر این است
مسیر باید کمی سریعتر طی می شد
اوه مستقیم می رود سریع تر و
آینه بیشتر طول می کشد
قابل تغییر شکل است و بنابراین شما در واقع خم می شوید
آینه در این در مستقیم
یکی را کمی پایین بیاورید تا آن را درست کنید
مسافت مسافت نور معادل
خود آینه این همه کم را دارد
عملگرها و در واقع از آن تشکیل شده است
تقریباً مانند هزاران عنصر کوچک
مانند یک آینه مایع به نظر می رسد زیرا آنها
می تواند آن را در زمان واقعی دستکاری کند
و بنابراین آنها جو را با a اسکن می کنند
پرتو لیزر برای تشخیص تغییر شکل ها
در اتمسفر هستند و سپس آن را می سازند
اصلاحات در آینه به حساب
این شگفت انگیز است، بنابراین شما می توانید
این کار را برای تروریست انجام دهید
گروه اما می شود
اوم، ارزان تر و آسان تر است که بالاتر بروید
جو و فقط پرواز من فکر می کنم
بنابراین این امر می تواند بسیار باشد
کاری بسیار چالش برانگیز برای انجام و
به طور معمول هنگامی که اپتیک تطبیقی ​​را انجام می دهید
به آن می گویند شما مستقیم به بالا نگاه می کنید
بنابراین شما می شناسید یا بسیار نزدیک هستید
اگر به افق نگاه کنید مستقیماً بالا بروید
ما اساساً هرگز کار نجومی انجام نمی دهیم
مشاهدات در افق زیرا
شما از فضای بیشتری نگاه می کنید
اگر مستقیم به بالا بروید به دنبال آن هستید
در نازک ترین قسمت جو
ممکن است اما هر چه نزدیک تر و نزدیک تر می شوید
به سمت افقی که در حال افزایش هستید
مقداری که جرم هوا می نامیم
هوایی که باید از طریق آن سفر کنید تا اینجا
این بدترین حالت است زیرا
شما در حال عبور از طریق کل
جو در داخل و خارج دوباره با یک
بنابراین شما به یک تلسکوپ نیاز دارید
سیستم نوری تطبیقی ​​چشمگیر به
برای آن درست است، بنابراین بله، من می گویم
احتمالاً حداقل برای اثبات ساده تر است
در اصل فقط برای آزمایش آن با ام
با با داشتن چند ماهواره
که اکنون در مداری بسیار گسترده تر قرار داشت
صحبت از سفر به اعماق
فضایی که قبلاً به این اشاره کردید a
کمی آه
شما یک ویدیوی زیبا به نام The
سفر به انتهای کیهان
و به نوعی در ابتدای آن هستید
صحبت در مورد دفتر قنطورس
پس چه چیزی برای انسان ها لازم است
یا برای موجودات شبیه انسان به سفر
به آلفا قنطورس
چند راه مختلف برای انجام آن وجود دارد
گمان میکنم
اوم یکی این است که بستگی به سرعت شما دارد
کشتی است که همیشه خواهد بود
تعیین فاکتور اگر ما ابداع برخی از
سیستم نسبت داخلی که می تواند
کسری از سرعت نور را طی می کند
سپس ما می توانیم آن را در طول زندگی خود انجام دهیم
که من فکر می کنم مردم به طور معمول
وقتی به آن فکر می کنند رویای آن را می بینند
بین ستاره ای می دانید نسبت و
سفری که به معنای واقعی کلمه می توانستید قدم بردارید
شاید چند سال دیگر وارد فضاپیما شود
بعداً پیاده می شوید و یک قرن قبل از میلاد دارید
دور سطح می چرخی و می آیی
برگردید و خانواده خود را در آنجا ملاقات کنید
البته زمان نسبیتی زیادی داشته باشید
اتساع در نتیجه آن سفر شما
خیلی کمتر از مردم پیر می شد
بازگشت به زمین با سفر نزدیک به
سرعت نور برای کسری از زمان
اوم چالش این البته این است
که ما چنین پیشرانه ای نداریم
که می تواند به این برسد، اما شما فکر می کنید
این ممکن است مانند اوه پس بله
اوه شما کاغذی به نام Halo دارید
درایو احساس آزادی محرکه نسبتا
توده های بزرگ از طریق بومرنگ بازیافتی
فوتون ها
پس آیا فکر می کنید اول از همه چی؟
این است و دوم از همه آه چگونه
پیشرانه های جایگزین دشوار هستند
سیستم بله پس قبل از مصرف
درایو Halo یک ایده وجود داشت
چون فکر می کنم درایو Halo
قرار نیست این مشکل را حل کند
من در مورد درایو Halo در یک صحبت خواهم کرد
لحظه اما درایو Halo برای آن مفید است
تمدنی که کمی بیشتر است
پیشرفته از این است که گسترش یافته است
در سراسر ستاره ها و به دنبال یک
سیستم بزرگراه ارزان به برای عبور از
کهکشان
برای اولین قدم
امم، زیرا فقط برای زمینه سازی که
درایو Halo به سیاهچاله نیاز دارد
به همین دلیل است که نمی توانید
برای انجام این کار در حال حاضر روی زمین
امم، اما تعداد زیادی سیاهچاله در آن وجود دارد
کهکشان راه شیری اگر این خبر خوب باشد پس
ما در یک لحظه به آن خواهیم رسید اما اگر
شما در حال تلاش برای سفر به آلفا هستید
قنطورس بدون سیاهچاله
اوم پس بیشترین چیزی که می دانید وجود دارد
برخی از ایده ها وجود دارد یک پروژه وجود دارد
ایدالیس و پروژه ایکاروس دو نفر بودند
پروژه هایی که
انجمن بین سیاره‌ای بریتانیا به ذهن خطور کرد
بر اساس یک مقیاس زمانی 20 30 ساله
و از خود پرسیدند که آیا ما گرفتیم؟
موجود و از نظر حدس و گمان اوه اما
تلاش های واقع بینانه برای فناوری آینده
که در طول چند بعدی ظهور می کنند
چند دهه است که چقدر می توانیم به آن فشار بیاوریم
سیستم سفر و آنها در فیوژن مستقر شدند
درایوها در آن بنابراین اگر ما تا به حال
توانایی اساسا uh یا
منفجر می شود شما همچنین می توانید تصور کنید که نوع
شکافت هسته ای یا همجوشی هسته ای
بمب هایی که پشت فضاپیما منفجر می شوند
و راندن آن به آن سمت یا داشتن
نوعی همجوشی هسته ای موفق
واکنش
اوم که بدیهی است که ما واقعا نداریم
هنوز به عنوان یک سیستم محرکه نشان داده شده است
سپس می توانید چیزی در حدود 10 بدست آورید
سرعت نور در آن سیستم ها اما
اینها فضاپیماهای بزرگی هستند که فکر می کنم شما هستید
اگر می خواهید به یک فضاپیمای بزرگ نیاز دارید
برای همراهی مردم
اوم مکالمه اخیر در واقع است
تغییر کرد و این همان ایده است
اکنون کمی کهنه به نظر می رسد و
بسیاری از ما به نوعی تسلیم شده ایم
تصور انسان از نظر فیزیکی از نظر بیولوژیکی
قدم گذاشتن بر روی سفینه فضایی و
شاید چیزی را بفرستیم که هست
بیشتر شبیه یک کاوشگر میکرو است که شاید فقط
یک یا دو گرم وزن دارد و این بسیار است
سریع تر می توانید آن را فشار دهید
با سیستم لیزر به سرعت بسیار بالا
آن را به 20 سرعت نور برسانید
باید از سفر جان سالم به در ببرد احتمالاً a
بخش بزرگی از آنها زنده نمی مانند
سفر اما آنها به اندازه کافی ارزان هستند
شاید بتوانی میلیون ها دستگاه تولید کنی
آنها و برخی از آنها می رسند و می توانند
برای ارسال یک تصویر یا حتی اگر
شما می خواستید یک نفر در آنجا داشته باشید
ممکن است راهی برای انجام این کار داشته باشد
حضور از راه دور یا نوعی تاخیر
حضور از راه دور یا
اوم نوعی بازسازی از
سیاره ای که به عقب فرستاده می شود تا بتوانید
تعامل دیجیتالی با آن محیط
به نحوی که هست
امم نه زمان واقعی بلکه نماینده
آن سیاره در آن چه خواهد بود
سطح، بنابراین ما ممکن است بیشتر شبیه
بازدیدکنندگان دیجیتالی این گیاهان
مطمئناً انجام عملاً بسیار ساده تر است
که از زور فیزیکی این خیس
تکه‌ای گوشت برای پرواز سال‌های نوری
فضایی برای انجام این کار
اوم و بنابراین شاید این چیزی است که ما
می توانید در جاده هالو درایو را تصور کنید
همانطور که گفتم حتی بیشتر به جلو فکر می کنم
و اگر می‌خواهید بزرگ راه‌اندازی کنید
توده های توده های بزرگ حتی می تواند باشد
چیزهایی به اندازه سیاره در مورد
درایو Halo می توانید از سیاهچاله ها استفاده کنید
بنابراین این یک نوع است
اوم ترفند فیزیک شما می دانید من اغلب
جهان را مانند یک بزرگ در نظر بگیرید
بازی کامپیوتری و شما در حال تلاش برای پیدا کردن هستید
کدهای تقلب هک سوء استفاده هایی را می کند که
Universe قصد نداشت شما از آن استفاده کنید
اما هنگامی که آنها را پیدا کردید، می توانید به آنها مراجعه کنید
انواع قابلیت های جالب
که قبلا نداشتید بله و
درایو Halo این کار را با سیاهچاله انجام می دهد
بنابراین اگر دو سیاهچاله دارید که هستند
وضعیت بسیار رایج یک سیاه دودویی
سوراخ و آنها به هر یک الهام بخش هستند
من فکر می کنم ده ها لایگر دیگر شناسایی شدند
این چیزها شاید حتی بیش از 100 در این است
نقطه و این چیزها همانطور که ادغام می شوند
با هم آنها مرحله قبل از ادغام
آنها خیلی دور هم می چرخند
بسیار سریع حتی نزدیک به سرعت
نور و همینطور فریمن دایسون قبل از او
فکر می کنم در دهه 70 فوت کرد
این روزنامه تحریک آمیز به نام
ماشین های گرانشی و او پیشنهاد کرد
که می توانید از ستاره های نوترونی به عنوان یک استفاده کنید
سیستم رانش بین ستاره ای
و ستارگان نوترونی هم از این قبیل هستند
ام
نسخه Mass پایین تر را می شناسید
سیستم سیاهچاله دوتایی اساسا
در این مورد او پیشنهاد کرد فقط انجام شود
تیرکمان بچه گانه گرانشی فقط خود را پرواز کن
فضاپیما به این اوه بسیار فشرده و
سیستم دوتایی نسبیتی و شما انجام می دهید
به ستاره های نوترونی نیاز داریم زیرا اگر وجود داشت
دو ستاره که آنها را از نظر فیزیکی لمس می کنند
همدیگر پس ستاره های نوترونی چنین هستند
آنها می توانند به طول 10 کیلومتر کوچکتر باشند
واقعا به هم نزدیک شوید و داشته باشید
این مدارهای بسیار بسیار سریع با احترام می گردند
به یکدیگر
شما به فضاپیمای خود از سمت راست شلیک می کنید
از وسط مثل پرتاب کردن
چشم یک سوزن و شما یک
تیرکمانک در اطراف یکی از آنها شلیک کنید و شما انجام دهید
آن را در اطراف یکی که در حال آمدن نوع
نسبت به تو پس وقتی دارم دور می شوم
شما می خواهید به سمت شما بیایید
یک نقطه و سپس شما اساسا می توانید
مقداری از انرژی جنبشی موجود در
تیرکمان بچه گانه در اصل شما می توانید بفروشید
به دو برابر سرعت شما می توانید خود را
سرعت و تبدیل به سرعت شما می شود
دو برابر سرعت سیاهی
ستاره نوترونی در این مورد و آن
سرعت جدید شما بعد از تیرکمان بچه گانه باشد
این عالی به نظر می رسد زیرا فقط رایگان است
انرژی اساسا شما آن را انجام نمی دهید
بدانید که شما به طور کلی به یک
انرژی هسته ای واکنش نشان می دهد یا هر چیز دیگری
این را تولید کنید شما فقط آن را می دزدید
و در واقع می توانید به نسبی گرایی برسید
به این ترتیب سرعت می‌گیرد، بنابراین من آن کاغذ را دوست داشتم
اما من یک انتقاد و انتقاد داشتم
این بود که این مانند تلاش برای پرواز خود است
ارسال به مخلوط کن درست این است
دو ستاره نوترونی است که بزرگ هستند
کل نیروها
اوم و آنها در اطراف هر کدام شلاق می زنند
دیگری در هر ثانیه یک بار یا حتی کمتر
بیش از یک ثانیه و شما در حال تلاش برای پرواز هستید
سفینه فضایی شما و این مانور را انجام دهید
بسیار مخاطره آمیز است و به همین دلیل است
انجام این کار برای من عملی به نظر نمی رسید
اما من آن را دوست داشتم و بنابراین این ایده را پذیرفتم
و علم اینگونه است
تکراری این است که شما یک قبلی بگیرید
ایده یک مرد بزرگ و شما به نوعی
شاید کمی آن را تغییر دهید و آن را ثابت کنید
من و درایو Halo را اینگونه می بینم
فقط پیشنهاد دادم چرا آنها را جایگزین نکنیم
برای سیاهچاله ها
که قطعا بسیار رایج است و
به جای پرواز کشتی خود را به آن
اون سوراخ جهنمی سیستم مخلوط کن
شما فقط عقب می ایستید و یک لیزر شلیک می کنید
اکنون پرتو کنید زیرا سیاهچاله ها چنین دارند
میدان های گرانشی شدید آنها می توانند
آنها می توانند نور را به 180 ثانیه خم کنند
در واقع تبدیل به آینه می شوند تا بدانید
خورشید نور را شاید کسری از یک خم می کند
درجه از طریق عدسی گرانشی اما
شما یک جسم فشرده مانند یک سیاه را می شناسید
سوراخ می تواند 180 کامل در واقع اگر شما
بدیهی است که اگر خیلی نزدیک شده باشید
اگر پرتو لیزر را خیلی نزدیک به
سیاهچاله فقط در آن می افتد و
هرگز بیرون نرو، پس به نوعی
هلش کن بیرونش کن بیرونش کن
تا زمانی که به نقطه ای برسید که در آن درست است
skirting The Event Horizon و سپس آن
پرتو لیزر دور آن برمی گردد
حالا پرتو لیزر می خواهد یک گرافیک انجام دهد
منظورم این است که یک گرانشی انجام می دهد
تیرکمانکمان اما لیزری منظورم فوتون های نور است
نمی تواند بر خلاف در مانند
مورد سفینه فضایی بنابراین به جای افزایش سرعت
روشی که آنها انرژی را می دزدند همین است
فرکانس آنها را افزایش دهید تا تبدیل شوند
بسته های فوتون انرژی بالاتر اساسا
و آنها آبی می شوند به طوری که شما
شاید یک پرتو لیزر قرمز که می آید ارسال کنید
پشت آبی انرژی بیشتری در آن است و
زیرا
فوتون های um حامل تکانه هستند که این است
تا حدودی غیر شهودی در روزمره
تجربه اما آنها این کار را چگونه خورشیدی انجام می دهند
سلول‌ها کار می‌کنند و نمی‌توانند با سرعت حرکت کنند
چیزهایی که حتی می توانید از آنها به عنوان لیزر استفاده کنید
موچین و چیزهایی برای برداشتن
امم چون آنها Met را فشار می دهند که می آید
با شتابی نسبت به آنچه که ترک کرد بازگشت
بنابراین شما یک نیروی شتاب از
این و دوباره شما فقط انرژی می بینید
از سیاهچاله برای انجام این کار بنابراین شما
می تواند به همان سرعتی که دارد برسد
اساساً همان ایده فریمن دایسون است
اما انجام آن از فاصله ایمن تر و
باید مرزی از شما وجود داشته باشد
میلیون یا بیشتر یا 10 میلیون سیاهچاله
در کهکشان راه شیری
برخی از آنها حتی به همان اندازه نزدیک خواهند بود
زمانی که این کار را انجام می دهید، حدود 10 تا 20 سال نوری است
آمار نرخ وقوع چگونه
بستن شما ممکن است انتظار داشته باشید عملی بخواهید
البته تشخیص آنها دشوار است
زیرا آنها سیاه هستند و بنابراین هستند
دیدن ذاتا سخت است اما از نظر آماری
باید مقدار زیادی در بیرون وجود داشته باشد
راه شیری و همینطور این اجرام خواهند بود
ایستگاه های بین راهی طبیعی که می توانید استفاده کنید
آنها را به سرعت دور و به
شکستن و کاهش سرعت
اوه و علاوه بر همه اینها شما می دانید
ما در مورد آن صحبت کرده ایم
ستاره شناسی و کیهان شناسی وجود داشته است
بسیاری از پیشرفت های هیجان انگیز در
تشخیص و اکتشاف اوه سیاه
سوراخ به طوری که بومرنگ بومرنگ
فوتون هایی که شما در مورد آنها صحبت می کنید
روی فوتون کار زیادی شده است
حلقه ها و همه چیزهای سرگرم کننده در حال رفتن
در خارج از سیاهچاله ها بله
اوم پس همه زباله های بیرون هستند
در واقع ممکن است چیزی باشد که دارای a
کلید درک آنچه در جریان است
در داخل و تابش هاوکینگ وجود دارد
انواع چیزهای جذاب وجود دارد
مثلاً منظورم این است که آنها فقط چیزهای هیجان انگیزی هستند
در مورد سیاهچاله هایی که من حتی نمی توانم آنها را خوب بشناسم
بیشتر مردم منظورم را نمی فهمند
هولوگرافیک
اصل با بشقاب و
اطلاعات به طور بالقوه ذخیره می شود
خارج از سیاهچاله
من حتی نمی توانم درک کنم که چگونه
شما می توانید یک طرح سه بعدی
شیء تا 2 بعدی و برخی خصمانه
اطلاعات جایی که آن را از بین نمی برد
و اگر آن را نابود کند، چالش برانگیز است
تمام فیزیک همه اینها بسیار است
اوه جالب
به خصوص برای نوع عملی تر
کاربردهای چگونگی سیاهچاله
برای پیشرانه استفاده شود بله منظورم آن است
ممکن است سیاهچاله ها در همه استفاده شوند
انواع روش ها توسط پیشرفته
تمدن‌ها فکر می‌کنم دوباره اینطور بوده است
یک ایده محبوب در داستان های علمی تخیلی یا
علمی تخیلی Trope that Sagittarius A
ستاره سیاهچاله کلان پرجرم و
Galaxy دارای گواهی می تواند بهترین مکان باشد
به دنبال زندگی هوشمند در
کیهان چون یک موتور غول پیکر است
به نحوی که شما یک قابلیت منحصر به فرد را می شناسید
برای سیاهچاله این است که شما اساسا می توانید
ماده را درون آن بیندازید و می توانید بدست آورید
این جت ها که از برافزایش بیرون می آیند
دیسک ها و جت هایی که به بیرون پرواز می کنند و غیره
می توانید کم و بیش از آنها برای تبدیل استفاده کنید
ماتا به انرژی V برابر است با mc مربع و
تقریبا هیچ چیز دیگری وجود ندارد جز
زیرا شما نابودی را با و با
پادذره خود را به عنوان راهی برای انجام
که
بنابراین آنها دارای برخی از خواص منحصر به فرد شما هستند
شاید بتواند یک تمدن را تقویت کند
ثبت زباله در سیاهچاله
درست و فقط پرتاب سیارک در و
چگونه تمدن خود را با به همان اندازه
انرژی مثل همیشه
قابل قبول است و شما همچنین می توانید استفاده کنید
آنها را به سرعت دور در سراسر
جهان و شما حتی می توانید تصور کنید استفاده کنید
سیاهچاله های مصنوعی کوچک به عنوان حرارت
ژنراتور درست است بنابراین هاوکینگ
تابش از آنها به نوعی
با افزایش تصاعدی افزایش می یابد
کوچکتر و کوچکتر در اندازه و غیره
سیاهچاله بسیار کوچکی که تقریباً می توانید
تصور کنید مانند نگه داشتن در دست
منبع گرمایی نسبتاً قابل توجهی باشد
ام و به طوری که همه انواع را افزایش می دهد
چشم انداز در مورد نحوه استفاده از آن
در زمینه مهندسی برای قدرت شما
تمدن نیز
اوه شما یک ویدیو در مورد تبدیل شدن دارید
کارداشیان نوع یک تمدن چه
چه امیدی برای انجام این کار داریم
چند مرتبه از آن فاصله دارد
بله، من فکر می کنم مردم تعجب آور است
تمایل داریم فکر کنیم که ما به این نزدیک هستیم
این مقیاس از نوع کارداشف یک است
به عنوان تمدنی که استفاده می کند تعریف می شود
همانقدر انرژی که اساساً انسولین است
روی سیاره از ستاره
اوم، بنابراین من فکر می کنم این یک مرز است
زمین چیزی حدود 10 تا پنج
تاروت بنابراین 10 به هفت تروریست است
مقدار عظیمی از انرژی و ما هستیم
با استفاده از کسر بسیار کوچکی از آن
در حال حاضر پس اوم شما می دانید اگر تبدیل به یک
رنگ آشپز نوع 1 تمدن است که
لزوماً به عنوان یک هدف در نظر گرفته نمی شود
خود من فکر می کنم مردم فکر می کنند چرا چرا
ما آرزو داریم که این انرژی گرسنه شویم
تمدن را حتما می شناسید
امم انرژی مورد نیاز ما ممکن است به شما تبدیل شود
دانستن ممکن است کارایی ما را بهبود بخشد یا
چیزی با گذشت زمان اما در نهایت
به انرژی بیشتری دسترسی داشته باشید
منظورم از توانایی های شما بیشتر خواهد بود
اگر می خواهید قله اورست را به داخل ببرید
فضای وجود دارد فقط یک مقدار قابل محاسبه است
تغییر انرژی پتانسیل که این است
رفتن به منظور انجام دادن
آن و انرژی بیشتری که دسترسی داشته باشید
به یک تمدن و سپس شامل
رسیدن به انرژی آسان تر است
اینطور بودن بستگی به آنچه شما دارید
آرزوها به عنوان یک تمدن هستند
ممکن است چیزی نباشد که شما هرگز بخواهید
خوب است اما باید شفاف سازی کنیم
که بلند کردن چیزهای سنگین تنها راه نیست
چیزی که اوه اوه این کار را انجام می دهد
بله می تواند محاسباتی باشد
درست است که می تواند بیشتر و بیشتر و بیشتر شود
و پیچیده تر و بزرگتر و
محاسبات بزرگتر بزرگتر که آن است
به نظر می رسد که ما به کجا می رویم
افزایش بسیار سریع
و ام
مقیاس و کیفیت ما
محاسبات خارج از مغز انسان بله
محاسبات مصنوعی بله منظورم است
منظورم محاسبات مثال خوبی است
در حال حاضر فکر می کنم حدود 10 نفر هستیم
استفاده از برق به سمت
مراکز محاسباتی فوق العاده بنابراین وجود دارد
مقدار زیادی جریان UH وجود دارد
نیازهای موتور که در حال حاضر وجود دارد
به سمت محاسبات مطمئنا فقط افزایش می یابد
در طول زمان
امم اگر ما شروع به انجام هر کاری کنیم
بارگذاری ذهن یا ایجاد شبیه سازی شده
واقعیت هایی که مطمئناً هزینه خواهد داشت
تبدیل شدن به یک منبع غالب ما
انرژی مورد نیاز در آن نقطه اگر
تمدن به طور کامل به سمت
این نوع مرحله پساانسانیسم و ​​غیره
بی دلیل نیست که موتور ما
نیازها قطعاً به رشد خود ادامه خواهند داد
از نظر تاریخی آنها همیشه در حدود
دو درصد در سال و بنابراین اگر آن
ادامه می دهد وجود خواهد داشت قطعی است
نقطه
اوم جایی که شما در حال اجرا در برابر آن هستید
مقدار انرژی که می توانید برداشت کنید
زیرا شما از آن استفاده می کنید حتی اگر
شما کل سیاره و خورشید را پوشش می دهید
پانل ها دیگر انرژی برای داشتن وجود ندارد
اوم و بنابراین این یک است که می دانید یک وجود دارد
چند راه برای دستیابی به این من نوعی
در این ویدئو صحبت کرد که چگونه وجود دارد
چندین منبع انرژی تجدید پذیر که
مثل بادهای زمین گرمایی هیجان زده بودند
امواج قدرت اما تقریباً همه آنها
واقعا سطح را خراش ندهید یا
واقعا خارش ناشی از گرفتن را خراش ندهید
به یک تمدن کارداشف نوع یک
آنها در حال حاضر معنی دار هستند من هرگز
به کسی بگو الان برق بادی کار نکن
زیرا به وضوح برای ما استفاده می شود
مرحله فعلی تمدن اما این است
نه این خیلی ناچیز خواهد بود
کسری از انرژی مورد نیاز ما اگر
ما به آن مرحله از توسعه رسیدیم و
بنابراین باید یک پیشرفت در آن وجود داشته باشد
یا توانایی ما در برداشت خورشیدی
انرژی که شاید نیاز داشته باشد
چیزی شبیه یک آرایه فضایی خورشیدی
پانل های پرتو انرژی به پایین
یا برخی از پیشرفت ها و نوآوری ها در
همجوشی هسته ای که به ما این امکان را می دهد
اساساً همان فرآیند را بازتولید می کنند
آنچه که فوتون های خورشیدی را تولید می کند
اما اینجا روی زمین اما حتی آن هم می آید
با برخی عواقب اگر شما هستید
تولید انرژی اینجا روی زمین و
آنوقت شما روی زمین روی آن کار می کنید
که کار باعث تولید گرمای اتلاف می شود
و این گرمای هدر رفته افزایش خواهد یافت
دمای محیط سیاره
و بنابراین شما حتی اگر این نیست
شما واقعاً یک اثر گلخانه ای هستید
افزایش دمای سیاره
این فقط مقدار کامپیوتر است
که در حال کوبیدن هستند شما دست خود را به یک
کامپیوتر شما می توانید گرما آمدن را احساس کنید
اگر آنها را در محل کار انجام دهید، آنها را حذف کنید
به معنای واقعی کلمه در شما کل آن لحظه را می دانید
انرژی سیاره این کار را انجام می دهد
بازیکن قرار است بدن خود را گرم کند
به طور قابل توجهی در نتیجه آن و غیره
شما می دانید که این به وضوح است
نشان می دهد که این یک پایداری نیست
مسیری که تمدن ها به آن نزدیک می شوند
رنگ سرآشپز نوع 1 باید
سیاره زمین را ترک کنید که واقعاً همین است
نقطه آن ویدئو برای نشان دادن این است
حتی تمدن سرآشپز رنگی نوع 1
اگرچه به عنوان انرژی آنی تعریف شده است
روی سیاره ای که گونه ای نیست که
قرار است هنوز بر روی آنها زندگی کند
حداقل سیاره
آنها باید در انزوا باشند
برداشت انرژی از دور وجود خواهد داشت
باید روی آن انرژی کار کنید
خارج از سیاره آنها زیرا
در غیر این صورت شما به طور چشمگیری
محیطی که در آن زندگی می کنید را تغییر دهید
خوب آره پس همینه
هر چه انرژی بیشتری ایجاد کنید بیشتر
انرژی که مصرف می کنید بیشتر است
ضروری برای گسترش به
جهان، بلکه نه فقط امری ضروری
اما توانایی ها و تو هستی
شما به نوعی به عنوان یک طرف در آزمایشگاه خود هستید
صفحه اشاره کرد که شما گاهی اوقات هستید
علاقه مند به مهندسی Astro
اوه پس چه نوع فضایی
به نظر شما معماری هایی را می توانیم بسازیم؟
برای خانه انسان یا چیزهای جالب
خارج از زمین
بله منظورم این است که سرگرمی زیادی وجود دارد
ایده های اینجا یکی از ایده های کلاسیک است
فقط یا سیلندر یا ثور استانفورد است
اینها مانند دو ساختار چرخان هستند
که در فضا ابداع شده اند
اساسا
با استفاده از نیروی گریز از مرکز به عنوان
گرانش مصنوعی و اینها هستند
ساختارهایی که تمایل به تعداد زیادی دارند
کیلومتر در عرضی که می سازید
در فضا اما به طور بالقوه می تواند زیستگاه شود
اوم میلیون ها نفر در مدار زمین هستند
زمین
اوم البته می توانید کشیدن را تصور کنید
آنها را اگر می دانید وسعت یک
کار بسیار خوبی است من به کاوش در آن فکر می کنم
ایده اکتشاف انسان در خورشید
سیستم و داشتن اشیاء بسیار زیاد
از اجرام کوچک نزدیک به زمین و
سیارک های ساکن در مستعمرات معدن
اوم یکی از ایده هایی است که ما در مورد آن بازی کرده ایم
با گروه ما این فناوری نامیده می شود
یک quasite یک quasite است
اوم یک پسوند دوباره ما همیشه به آن تمایل داریم
گسترش ایده های قبلی بر اساس
ایده ها اما یک ایده توسعه ای به نام a
حالت ستاره نوع A ایده ای بود که ارائه شد
من فکر می کنم توسط ران فوروارد در دهه 1970
به نظر می رسید که دهه 1970 همه نوع حواس پرتی داشت
ایده ها من نمی دانم چه اتفاقی می افتد
من فکر می کنم وقت آن رسیده است که Taurus the O'Neill
وضعیت سیلندر
اوم مردم لنز گرانشی
واقعاً از رویا دیدن لذت می بردند
در مورد فضا در دهه 70 استارتر است
اساسا یک بادبان خورشیدی است اما چنین است
بادبان خورشیدی کارآمد که به بیرون
نیروی فشار تشعشع برابر است
نیروی گرانش درونی از خورشید و
بنابراین نیازی نیست که به طور معمول به دور شما بچرخد
اجتناب از خورشید در حال حاضر ما را می کشد
از طریق نیروی گرانش اما ما هستیم
نه ما به آن نزدیکتر نمی شویم
خورشید حتی اگر در حال سقوط هستیم
به سمت خورشید چون در مدار هستیم
یعنی سرعت ترجمه ما این است
فقط به اندازه ای است که ما را در همان حالت نگه دارد
ارتفاع اساسا از خورشید و غیره
شما در مدار هستید و اینگونه است
حفظ فاصله یک نوع ستاره انجام نمی دهد
نیاز به انجام این کار می تواند اساسا باشد
شما کاملاً ساکن در اینرسی می دانید
فضا اما فقط این دو را متعادل می کند
نیروهای فشار تشعشع و به داخل
فشار گرانشی یک شبه است
در بین این دو حالت است
فشار بیرونی قابل توجهی دارد
اما برای مقاومت در برابر افتادن کامل کافی نیست
به ستاره و بنابراین آن را جبران می کند
که با داشتن مقداری حرکت ترجمه
بنابراین بین یک مدار و a قرار دارد
وضعیت و بنابراین آنچه که به شما اجازه می دهد
انجام این کار حفظ مدارهای مصنوعی است
به طور معمول شما می دانید که آیا می خواهید
سرعت مداری خود را محاسبه کنید
چیزی در می گویند نیم au شما
از قانون سوم کپلر استفاده کنید و از آن عبور کنید
و شما می گویید باشه می دانید که هست یا نه
در نیم ساعت می توانم دوره را محاسبه کنم
توسط P مربع متناسب با مکعب و
از طریق آن بروید اما برای یک شبه شما
اساساً می تواند هر سرعتی که می خواهید داشته باشد
این فقط یک مسئله است که چقدر آه چگونه
بیشتر نیروی گرانش شما هستید
متعادل کردن شما به طور موثر وارد یک
به دور جایی که جرمش را می سازید بچرخید
جرم ستاره کمتر از آن است
به طوری که انگار در حال چرخش به دور 0.1 هستید
ستاره جرم خورشیدی یا ستاره با جرم خورشیدی 0.2
یا هر چیزی که شما می خواهید و به این معنی است
که عطارد با سرعتی بسیار سریع به دور آن می چرخد
گرانش یک سرعت مداری بسیار سریع است
در اطراف خورشید زیرا نزدیکتر است
خورشید از ماست اما می‌توانستیم قرار دهیم
چیزی در مدار عطارد که می تواند
سرعت کمتری داشته باشد و همینطور خواهد بود
با زمین همراهی کنیم و ما هم همینطور
همیشه همیشه با آنها همسو باشید
و بنابراین این می تواند مفید باشد اگر شما
می خواست یک داشته باشد
ام یا زنجیره ای از مستعمرات یا
چیزی که به راحتی توانستند
ارتباط برقرار کن و ترن و اوه و حرکت کن
بین یکدیگر بین اینها
پایه های مختلفی که احتمالاً استفاده می کنید
چیزی شبیه به این برای حفظ آن اوه
قابلیت انتقال آسان یا حتی می توانید
از آن به عنوان یک نظارت بر آب و هوای فضا استفاده کنید
سیستمی که در واقع در آن پیشنهاد شد
کاغذ
ما می دانیم که رویدادهای مهمی مانند
رویداد Carrington که اتفاق می افتد شما می دانید
می تواند تمام الکترومغناطیسی را از بین ببرد
سیستم ها به راحتی یک شعله ی بزرگ خورشیدی هستند
می تواند آن را یک طوفان هندسی انجام دهد اما اگر
ما توانایی شناسایی آن ها را داشتیم
چرخه های فعالیت بالا در
پیشرفت
اوم مشکل این است که آنها به وضوح سفر می کنند
خیلی سریع و بنابراین بدست آوردن آن سخت است
جلوتر از آنها، اما شما می توانید یک
ایستگاه که در اصل نمونه برداری است
شراره های خورشیدی بسیار نزدیک به سطح
زمین و به محض تشخیص
هر چیزی مشکوک
به صورت مغناطیسی می تواند آن را ارسال کند
اطلاعات مستقیم با سرعت
از نور به زمین شما و به شما بدهد
شاید یک هشدار نیم ساعته یا
چیزی است که شما می دانید
چیز بدی در راه بود باید ببندی
تمام سیستم های خود را خاموش کنید یا وارد سیستم خود شوید
اکنون فارادی را در قفس قرار دهید و از خود محافظت کنید
و بنابراین این کرایوزیت ها نوعی هستند
یک ترفند جالب برای دوباره نوعی هک
قوانین فیزیک مثل دیگری است
یکی از این سوء استفاده ها که کیهان است
به نظر می رسد به ما اجازه می دهد تا به طور بالقوه انجام دهیم
آشکار این سیستم های مصنوعی که
در غیر این صورت دشوار خواهد بود
پدیده‌های طبیعی بسیار قدرتمندی را تولید می‌کنند
بله
همیشه نکته کلیدی این است که در آن کار کنید
ذهن من این است که با طبیعت کار کنم
چگونه من مهندسی Astro را به جای
در مقابل آن شما سعی نمی کنید آن را مجبور کنید
برای انجام کاری که آن را می دانید به همین دلیل است
شما همیشه فکر می کنید انرژی خورشیدی اینطور است
قدرتمند زیرا در نبرد علیه
همجوشی هسته ای همجوشی هسته ای شما هستید
واقعاً در نبردی در جایی که هستید می جنگید
تلاش برای محدود کردن پلاسما در این
فضای بسیار تنگ یا
اوم خورشید این کار را رایگان انجام می دهد
جاذبه دارد و غیره
این همان جوهر آتش سوزی است
پانل خورشیدی آیا آن را در حال توسعه آن است
انرژی راکتور همجوشی هسته ای سوخت
سیستم اما فقط از جاذبه استفاده می کند
برای حبس و داشتن یک بزرگ
فاصله ایستادن برای انرژی آن
مجموعه و غیره
امم ترفندهایی از این دست وجود دارد که بسیار است
ترفند ساده ساده لوحانه در آن مورد که ما
بهتر است مجبور باشیم چرخ را دوباره اختراع کنیم
اگر شما می توانید از زیرساخت های فضایی استفاده کنید
مانند زیرساخت های اخترفیزیکی
که در حال حاضر وجود دارد به نفع ما بله
من فکر می کنم در قوس طولانی تاریخ بشریت
احتمالاً حق با پدیده های طبیعی است
راه حلی که به همین سادگی است
راه حل زیبا به دلیل تمام قدرت
در حال حاضر وجود دارد به همین دلیل است که Dyson
کره در دراز
به نوعی
اما شما نمی دانید چه میدان تاس است
به نظر می رسد اما نوعی چیز است
که از قدرت انرژی استفاده می کند
که در حال حاضر در خورشید بهتر است
به جای ساختن هسته مصنوعی
واکنش همجوشی اما دوباره
که ما را به موضوع هوش مصنوعی چگونه می رساند
بسیاری از این
اگر ما به آنجا سفر می کنیم
سفر بین ستاره ای یا ام
انجام برخی از کارهای جالب
در مورد اینکه چقدر صحبت خواهیم کرد
این کشتی‌ها توسط هوش مصنوعی اشغال خواهند شد
به نظر شما سیستم ها
چه خواهد شد
موجودات زنده چه خواهند بود
اشغال آن کشتی ها
بله، فکر کردن به آن افسرده کننده است
هوش مصنوعی در جستجوی زندگی است زیرا
منظورم این است که من به آنها فکر کرده ام
این در چند هفته گذشته با
بازی کردن با چت gbt3 مثل خیلی ها
از ما و شگفت زده شدن از آن
قابلیت ها و شما می بینید که آن را که
جامعه ی ما
در حال تغییر است که به نظر می رسد
از نظر توسعه قابل توجه است
ساختگی به ما وعده داده شده است
این انقلاب این تکینگی برای یک
خیلی وقته ولی واقعا به نظر میرسه
اوه سرعت آن را افزایش می دهد
توسعه در این نقطه و به همین ترتیب
جالب است زیرا به عنوان کسی که به نظر می رسد
آزادانه در زندگی وجود دارد در جهان
اوم این به نوعی نشان می دهد که جریان ما
توسعه مرحله بسیار انتقالی است
و آن
می‌دانی که برای چهار بازی آخر برمی‌گردی
و نیم میلیارد سال این سیاره
اگر به عقب برگردی اساساً احمق بود
که چند هزار سال وجود داشته است
تمدن اما واقعا اینطور نبود
تولید هرگونه امضای فنی و
سپس در طول شاید 100 سال گذشته
چیزی وجود دارد که ممکن است وجود داشته باشد
از دور قابل تشخیص است
اما ما در حال نزدیک شدن به این اوج هستیم
شاید تصورش را بکنید منظورم این است که ما در حال فکر کردن هستیم
شاید سال ها و دهه ها با هوش مصنوعی
توسعه معمولاً وقتی صحبت می کنیم
این اما من به عنوان یک ستاره شناس مجبورم
به ترس های زمان بسیار طولانی تری فکر کنید
قرن ها هزاره میلیون سال
و بنابراین اگر این
اگر این موج در آن زمان ادامه یابد
ترازو که هنوز یک چشم بر هم زدن است
در مقیاس زمانی کیهانی
که دلالت بر آن دارد
همه چیز اساساً هوش مصنوعی خواهد بود
وجود دارد اگر این یک رفتار رایج و
بنابراین جالب است زیرا به نوعی
نشان می دهد که ما هستیم
از نظر لحظه ورود ما بسیار خاص است
زمان به عنوان یک تمدن
که معمولاً همینطور است
ام
چیزی که ما به عنوان ستاره شناس از آن بیزاریم
ما معمولاً این حد وسط را دوست داریم
اصل ما خاص نیستیم
گاهی اوقات بخش معمولی کیهان
اصل کیهانی دیگر اما در الف
ما ممکن است در یک مفهوم زمانی منحصر به فرد باشیم
مکان و شاید که بخشی از
در واقع راه حل پارادوکس فرمی
که اگر درست باشد که گیاهان تمایل دارند
اساساً سه مرحله را طی کنید
زندگی برای اکثریت قریب به اتفاق
دوره هوش بیولوژیکی و
سپس یک دوره طولانی مصنوعی
هوشی که به آن انتقال می یابند
سپس ما در یک منحصر به فرد و خاص خواهیم بود
لحظه ای در تاریخ کهکشانی که خواهد بود
مورد علاقه خاص برای هر
انسان شناسان آنجا در کهکشان
درست است که این زمانی است که شما
خیلی دوست دارم یک تمدن را مطالعه کنم
با دقت شما نمی خواهید دخالت کنید
با آن شما فقط می خواهید ببینید که چگونه
این بازی شبیه به
شبیه سازی های اجدادی که من گاهی اوقات صحبت می کردم
در مورد استدلال شبیه سازی که شما
قادر به مشاهده شاید خود شما هستند
سرچشمه ها و مطالعه چگونگی تحول
اتفاق می افتد و بنابراین بله برای من هم همینطور است
اخیراً کف را از بین می برد
پارادوکس کمی در سر او و این ایده
از فرضیه باغ وحش که می تواند
شاید برای مدت طولانی نظارت شود
زمان به نوعی
به عنوان یک ایده حاشیه ای حتی در بین مردم دیده می شود
ستی جامعه اما
اگر ما در این تحول واقعی زندگی کنیم
دوره ای که به آن اجازه می دهد انگیزه زیادی اضافه کند
به این ایده فکر می کنم حتی خود هوش مصنوعی
خواهد شد
اما این طبیعت بسیار مشاهده خواهد شد
ما
می دانی که آنجا مثل یک انسان است
قبلاً این مفهوم از انسان بود
محاسباتی که در واقع دقیقاً همینطور است
چه چیزی چت فعلی را تغذیه می کند
مدل های زبانی که از همه استفاده می کند
کارهای شلوغی که انجام می دهیم
برای انجام کار سخت یادگیری پس مانند
اوه، مدل های زبان آموزش داده شده اند
انسان
تعامل در زبان انسان بر
اینترنت و بنابراین هوش مصنوعی از آن تغذیه می کند
خروجی نیروی مغز از انسان و غیره
مانند مشاهده و مشاهده است
و با مشاهده قوی تر می شود
در واقع بسیار خوب می شود
مشاهده انسان و یکی از
سوالات فلسفی جالبی که
شروع می شود
نفوذ چیزی است که ما را به آنچه هست می سازد
چیز جالبی که از ما انسان می سازد
ما تمایل داریم به آن فکر کنیم و شما می گویید
مانند سه مرحله وجود دارد که چیست
چیزی که رسیدن به آن در مرحله سخت است
سه
آیا چیزی شبیه به کمبود است
منابع محدود چیزی شبیه به آن است
آگاهی این است که چیزی که هست
خیلی آه که پدید آمد
فرآیند تکاملی
در سیستم های بیولوژیکی که در حال کار هستند
تحت منابع محدود
این چیزی است که احساس می کند که آن را مانند
چیزی برای تجربه جهان که
ما به عنوان آگاهی فکر می کنیم که این است
تکثیر واقعاً دشوار است
سیستم های مصنوعی این است که چیز
که ما را اساساً انسان می سازد
یا فقط یک عارضه جانبی است
که ما بیش از حد نسبت می دهیم
اهمیت به Would You Do you have do
تو حس داری
اگر به آینده و هوش مصنوعی نگاه کنید
سیستم ها آنهایی هستند که در حال سفر هستند
بیرون وجود دارد
و به آلفا قنطورس و فراتر از آن
آیا فکر می کنید آنها باید آن را حمل کنند؟
شعله آگاهی با آنها
نه لزوما
اوم ممکن است انجام دهند اما ممکن است این کار را نکنند
بودن
غیر ضروری
منظورم این است که فکر می کنم ما در حال صحبت کردن هستیم
در مورد تفاوت اینجا بین مرتب سازی
ژنرال مصنوعی AGI
هوش یا آگاهی که هستند
ایده های متمایز و مطمئناً می توانید
یکی را بدون دیگری داشته باشم، بنابراین نمی توانم
تصور کنید با آن مخالفت کنم
این قطعا در آن بیانیه خوب است
بسیار خوب من فکر می کنم در آن بسیار امکان پذیر است
برای داشتن هوش باید
هوشیاری دارند
خوب منظورم تا حدی است
چت gbt3 سطح هوشی دارد
در حال حاضر این یک هوش عمومی نیست
اما ویژگی های آن را نمایش می دهد
هوش بدون آگاهی
بنابراین باز هم مخالفت خواهم کرد، خوب خوب
من نمی دانم نمی دانم نمی دانم زیرا
گفتی خیلی زشته اینو گفتی
ویژگی های هوش را در
به همین ترتیب خواص جابجا شده است
هوش من می گویم شروع می شود
برای نمایش ویژگی های آگاهی
مطمئناً می تواند شما را فریب دهد که اینطور است
هوشیار، آگاه
درست است بله من حدس می زنم مانند یک
مشکل تست تورینگ مثل اینکه هست
نمایش تمام آن ویژگی ها
اگر مثل پدر و مادر کوبنده به نظر می رسد
والدین یا ترک مانند اردک چیزهایی مانند
آیا اساساً در آن نقطه یک اردک نیست؟
بنابراین بله، من می توانم آن استدلال را ببینم
اوم احتمالا
منظورم این است که مطمئناً اینطور نیست که من سعی کردم
از نقطه نظر ناظر به آن فکر کنید