و نازل را همانطور که شما می گویید
یک دسته از طراحی های مختلف وجود دارد
گزینه ها اما بخش مهمی از این است
بله، این تبدیل را چگونه انجام می دهید
اساساً دوست دارید چقدر می توانید تبدیل کنید
واقعا مانند بازی نهایی چگونه است
فشار و گرمای زیادی را می توانیم تبدیل کنیم
به رانش مانند آن است که واقعا در
آخر روز این همان موشک است
موتور است
گفتگوی زیر با تیم است
داد میزبان فضانورد روزمره
کانال یوتیوب که در آن آموزش می دهد و
الهام بخش همه ما با جزئیات اما
توضیحات قابل دسترسی راکت
موتورها و همه چیز سفر فضایی
این یک پادکست و آزادی Lex است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا تیم داد است
می توانید تاریخچه مختصری از SpaceX را ارائه دهید
راکت‌ها، بنابراین ما فالکون 1 فالکون 9 را دریافت کردیم.
نسخه های مختلفی از آن ها وجود دارد
فالکون سنگین Starship و همچنین
قلعه اژدها و غیره خوب اوه بله
Falcon one جایی است که همه چیز از آنجا شروع شد
قصد اصلی و ایده اصلی از
از SpaceX ایلان می خواست برای بدست آوردن آن تلاش کند
چیزی به مریخ می‌دانی که او دیده است
ناسا مریخ فعلی نداشت
طرح
و او می خواست به مریخ برود بنابراین او
تصمیم گرفتم چگونه این کار را به بهترین نحو انجام دهم
اوم او به معنای واقعی کلمه در ابتدا می خواست
یک موشک از روسیه بخرید
سپس در پس از تلاش خنثی شده در
با انجام این کار تصمیم گرفت که به آن برود
سعی کنید موشک خود را توسعه دهد و
فالکون یک چیزی است که از آن بیرون آمد
روند و او توسعه یافته زیبا
تیم باورنکردنی مثل من نمی دانم چگونه
دقیقاً او به طور تصادفی با تیمی برخورد کرده است
او به سرعت به آن برخورد کرد اما
افرادی که او جمع آوری کرد شگفت انگیز بودند
و آنها شاهین را که بود ساختند
یک موتور مرلین تک و به دنبال آن یک
موتور مرحله بالایی به نام Kestrel
موتور
در مقایسه با چیزها خیلی کوچک است
آنها امروز با آن کار می کنند
موتور مرلین به تکامل خود ادامه داد
تبدیل به نیروگاهی برای
Falcon 9. آنها از یک آسانسور کوچک رفتند
پرتاب وسیله نقلیه به کلاس متوسط
وسیله نقلیه پرتاب تا بتوانند تهیه کنند
خدمات برای ناسا
اوم این یکی از چیزهای بزرگ آنهاست
اولین نوعی که کلاه خود را آویزان کردند، آنها بودند
فرصت پرواز محموله را به دست آورد
ایستگاه فضایی بین المللی در زیر um
در اصل برنامه cots نامیده می شود
حمل و نقل مداری تجاری
خدماتی که برای ناسا به وجود آمد
قراردادهای تامین مجدد تجاری و
این زمانی بود که SpaceX هر دوی آنها را توسعه داد
کپسول اژدها که بدون خدمه است
اولین فضاپیمایی که این را هدایت کرد
ISS و موشک فالکون 9 که می تواند
آن را به فضای بین المللی ببرید
ایستگاه و اژدها سوار است
چیزی بالا که سوار بر بزرگ است
چیز تقویت کننده ای که آن را راه اندازی می کند
دقیقاً بله فالکون 9 در مدار است
کپسول نیمه کامیون اژدها
محموله شما می دانید که آن چیز است
رها شدن اساسا در
ترور در این مورد
مقصد فضای بین المللی است
ایستگاه
اوم و اوه بله، بنابراین آنها آن را توسعه دادند
نسبتا سریع و اوه تبدیل به یک
موفقیت تجاری قبل از اینکه متوجه شوید
آنها اکنون پرتاب شماره یک هستند
ارائه دهنده در جهان راه اندازی بیشتر
جرمی که باید بیش از هر کس دیگری به مدار بپردازد
راه اندازی بیشتر از
ام کشورهایی مثل کل کشور
چین که در حال حاضر دیوانه می شود
پرتاب اعطا شده به چین آنها را با دو شکست
آخرین بار در سال 2022 راه اندازی شد اما
سال قبل اسپیس ایکس شکست خورد
تمام کشور چین منظورم همین است
آجیل و درست همانطور که شما گفتید SpaceX
حتی امسال هم چین را شکست می دهد
شرایط مقدار بار آن
هر چند چنین است
بله جرم مدار درست است که اوه
چین حدود 60 چیزی برای یک زوج داشت
بیشتر راه اندازی شد اما فقط وجود داشت
مانند مکعب های کوچکی که پرتاب می شود
دقیقاً برخی از آنها به معنای واقعی کلمه شبیه هستند
100 کیلوگرم یا چیزی که می دانید دوست دارید
محموله های نه بزرگ Bissell SpaceX
مشتریان متفاوت هستند بنابراین
هر کس که می خواهد محموله ها را به بالا بفرستد
فضا بله اما در حال حاضر بزرگترین آنها
مشتریان در واقع خودشان با
starlink با یکی از Starling
بزرگترین دلایلی که آنها بسیار راه اندازی کرده اند
جرم به Orbitz چون starlink دارد
طراحی شده در اطراف محموله Fairing و
قابلیت های محموله فالکون 9
موشک بنابراین شما می دانید زیرا آنها هستند
به صورت عمودی یکپارچه شده اند زیرا آنها می سازند
ماهواره های خودشان چون هستند
می توانند موشک خود را بسازند
به معنای واقعی کلمه سیستمی را طراحی کنید که شما هستید
می دانم که سازنده دیگری ممکن است داشته باشد
یک ماهواره مربع تر ساخت که بود
سنگین تر یا چیز دیگری اما اسپیس ایکس به نظر می رسید
در آن از یک لوح خالی و گفت اینجاست
محدودیت های ما جرم بار ما
محدودیت ها محدودیت های حجمی و
آنها یک ماهواره بد بو ساختند
چیزهایی مانند اندازه a که می دانید آن است
مثل یک میز تا شده که نیست
هر چیزی که من میدونی واقعا تا حالا دیده
قبل از این، اما آن را هدف ساخته شده به تناسب
تا حد امکان کارآمد در داخل آنها
فیرینگ و داخل قابلیت های
آن موشک بنابراین بنابراین
زیرا آنها آنهایی را راه اندازی می کنند
مقدار دیوانه کننده ای که می دانی ده ها می دانی
40 50 بار در سال یا هر چیز دیگری
اوم آنها هستند آه آنها فقط تحمل می کنند
مقادیر دیوانه کننده ای از جرم که هرگز نداشته ایم
قبلا دیده شده چه در مورد متفاوت است
نسخه های فالکون 9 قبل از این که بتوانیم
آنها را درنگ کنید چه چیزهای جالبی هستند
خاطرات متفاوت برای شما
تحولات در Falcon 9. اولین
فالکون 9 آرایه ای مربعی داشت
موتورهای آن مانند سه در سه بود
سه شبکه از موتورهای مرلین یک آنها
1DS و ام من فکر می کنم فقط من دوام آورد
یادم نیست دو بود یا چهار
پروازها قبل از ورود به این
پیکربندی اکتبر در جایی که امم وجود دارد
هشت مانند یک حلقه از هشت موتور با
یک موتور مرکزی در وسط
ام هنوز در همان قطر است
موشک بود که بدنه آن کم و بیش بود
همان قطر 3.7 متر عرض اما
ساختار رانش واقعی تغییر کرد و
یکی از دستاوردهای بزرگ کارایی شما بودید
دیگر موتور گوشه ای را نمی شناسید
و سپس مانند یک موتور لبه و سپس
موتور گوشه دیگری که فقط می توانید بسازید
هشت مورد از همان بخشی را می دانید
از وب OCTA به آن می گویند اوه می دانید
همان شکل و سپس شما
قابلیت تعویض و شما
قابلیت ساخت بسیار ساده تر می شود
به طوری که به نوعی یکی از بزرگترها بود
ارتقاء در ابتدا و آنها را حفظ کرد
هر بار که دوست دارند آن را دراز کنند
لمس این چیز طولانی تر شد و
مانند یا بلندتر و از نظر فنی بلندتر
ام و سپس ویژگی بزرگ بعدی که
شما در سال 2014 دیدید که آنها بودند
پایه های فرود را به موشک فالکون 9 اضافه کرد
که من در آن بودم که اولین بود
راه اندازی که من تا به حال به آن رفتم در واقع به آن بود
دیدن
اوم crs3 بود تا عرضه مجدد تجاری
ماموریت سه و احتمالا آنجا بود
خدایا یادم نیست چطور بود
چهاردهمین یا پانزدهمین پرتاب آنها یا چیزی مشابه
مثل خیلی زود
اوم و مردم به معنای واقعی کلمه می خندیدند
این ایده که آنها پاهای لندینگ را قرار می دهند
فقط فکر می کردند احمقانه است
آنها مثل این هستند که چرا هدر می دهند چرا است
این مرد میلیاردر ایلان ماسک تلف می شود
زمان او تلاش می کند
یک موشک فرود بیاور، این کار نخواهد کرد
گفتی سیاره مریخ آنجاست
آغاز اوه چه در مورد
قابلیت استفاده مجدد از موشک ها
بود که در ابتدا وجود داشت
من فکر می کنم قابلیت استفاده مجدد قطعا شما می دانید
این یک بخش ضروری از ساخت هر یک است
نوعی بین سیاره ای
ماموریتی که می‌دانید تا واقعاً انجام دهید
که فقط از نظر مالی باید شروع کنید
استفاده مجدد از این چیزها از نظر
توسعه Falcon 1 و Falcon
9.
هدف استفاده مجدد چقدر زود بود
موشک در واقع دارای موشک است
فرود آمد که آن گل چقدر زود در من خزید
من نمی توانم به جای ایلان در اسپیس ایکس صحبت کنم اما این
خیلی خوب بود شما می دانید که آنها بلافاصله
می خواستم برای بهبودی تلاش کنم و به عنوان یک موضوع
در واقع فکر می کنم دو مورد اول
راکت فالکون 9 و فالکن یکی فکر کنم
آنها حتی می خواستند برای بهبودی تلاش کنند
استفاده از چتر نجات برای بازیابی اولین
صحنه
اوم و آن را به سرعت به جلو می دانید
تقریبا 20 سال بعد و آزمایشگاه موشک است
در واقع انجام یک مفهوم مانند آن جایی که
آنها در حال کشیدن چتر نجات هستند
مرحله اول ورود مجدد است و آنها
در واقع در تلاش برای بازیابی آن با a
هلیکوپتری که او می خواهد آن را بدزدد
آنها در واقع این کار را انجام داده اند
آنها در واقع آن را با موفقیت انجام داده اند
یک بار هلیکوپتر چگونه آن را می گیرد
موشک با این غول مانند درگ
خط و قلاب آه و سپس به معنای واقعی کلمه
درست مثل چنگ زدن به چتر نجات
وای و خیلی شگفت انگیز است و اما این
موشک کوچکی است که فقط موشک آنهاست
حدود یک تن متریک که تقویت کننده است
خالی شود تا موشک چتر نجات دهد
بله دوست دارم خیلی بالا ببینم
این آره ایده جالبی است
بسیاری از ایده های جالب وجود دارد و
امکاناتی مانند SpaceX اساساً درست است
نوآوری کرد
بسیاری از ایده های عجیب و غریب مختلف فقط در
در پیگیری بیشتر کردن چیزها
قابل استفاده مجدد کارآمد
اوم همه اینها اساساً فکر می کنم
از اصول اول چگونه این را حل کنیم
مشکل و بنابراین آنچه شما پیدا می کنید مانند است
شما همه این نوع دیوانه را دریافت خواهید کرد
راه حل ها و با SpaceX آنها
حتی به نقطه اصلی نمی رسیدند
بوستر به اندازه کافی از ورود مجدد زنده می ماند
تا بتوانم چترها را بکشم بله
شما می دانید که آنها کسرهای جرمی هستند
و در آن متفاوت است
شما می دانید که هر موشک متفاوت است
همه چیزهایی که می دانید به عنوان مثال آزمایشگاه موشک
از بدنه و مخازن کامپوزیت کربن استفاده می کند
اوم یا تو همین را می دانی و همین
خیلی خیلی سبکه واقعا خوبه
کسرهای جرمی و بنابراین آنها هستند
ضرایب درگ و مواردی از این قبیل
آنها توانستند از ورود مجدد جان سالم به در ببرند
مرحله اول که چیزی است که
SpaceX در آن زمان قادر به انجام این کار نبود
اوم چه نوع من بزرگی است
فکر موفقیت برای SpaceX با
استفاده مجدد از تقویت کننده این است که اوه آنها
متوجه شدیم که اساسا باید سرعت خود را کاهش دهیم
قبل از اینکه ما به جو برخورد کنیم تا آنها
در واقع کاری را انجام دهید که قبلاً به آن a می گفتند
رایت ورود مجدد که هنوز فکر می کنم همان است
عبارت صحیح است زیرا دوباره وارد می شود
جو اما اکنون به آن می گویند
ورودی می سوزند و سه تا را روشن می کنند
نه موتور مرلین نه تنها به
سرعت آن را کاهش دهید اما در واقع حتی در حالی که
آن موتورها در حال شلیک آن را ایجاد می کند مانند
یک میدان نیرویی شبیه به معنای واقعی کلمه
در حال سقوط از طریق
جو جالب و اوه اما این
همچنین سرعت را تقریباً کاهش می دهد
نصف یا حدود نصف و سپس آن
بنابراین مقدار شما را کاهش می دهد
بزرگترین چیز را با
اتمسفر به این صورت است که فشرده می شود
در مقابل هر چیزی که در حال پرواز است
از طریق جو فشرده
اتم ها فقط داغ می شوند و می توانند گرم شوند
داغ تبدیل به پلاسما می شوند و می گیرند
آنقدر داغ که می توانند کاملاً نابود کنند
هر چیزی به طوری که آنها به اندازه کافی کاهش می دهند که
می دانید که مولکول های هوا به پایان نمی رسند
از بین بردن وسیله نقلیه در هنگام ورود مجدد و
سپس آنها متوجه می شوند که من به آن فکر می کنم
یک نقطه احتمالا مشابه وجود دارد
متقاطع آنها مانند خوب هستند اگر ما هستیم
روشن کردن موتورها برای کاهش سرعت
در جوی که فقط می توانیم استفاده کنیم
همان موتور به زمین و مانند آن
خوب اگر ما فقط پاهای فرود را گیر کرده باشیم
روی آن و همین الان آن چیز را فرود آورد
به صورت عمودی و چیزی که می دانید این است
در 21 دسامبر 2015 آنها دقیقاً همین کار را کردند
برای اولین بار پس شما آنجا بودید
قبل از آن پس درست بله بله از
2014 بله اوایل 2014. به طوری که و برای من
مثل آن بسیار سرگرم کننده بود تماشای شما می دانید
که مثل اوج من بود
با این ایده وسواس پیدا کردم
من دارم با لایک و پشت در داخل تماشا می کنم
روز مانند ماه ها بین راه اندازی بود
می دانید، بنابراین راه اندازی مانند یک ایده بزرگ بود
من ساعت 3 صبح از خواب بیدار می شوم تا این لندینگ را تماشا کنم
تلاش یا هر چیزی که می دانید و هر
شما می دانید crs4 وجود دارد
تقریباً crs5 تقریباً فرود آمد
فرود crs6 crs7 منفجر شد داشتم تماشا می کردم
که من فکر می کنم مثل یک شنبه بود
صبح یا شاید صبح یکشنبه و من
به یاد داشته باشید که آن را تماشا کرده و تماشا کرده اید
منفجر شد و من الان مثل خدای من بودم
آنچه شما می دانید و در صعود منفجر شد
این اولین شکست آنها بود
من فکر می کنم این هجدهمین پرواز آنها بود
crs7 مرحله فوقانی um یک uh داشت
بطری های ساقی داخل تانک ها
که پر از هلیوم و یکی از
آن بطری ها در هنگام صعود شکستند و
در واقع کاملا تحت فشار
این مرحله بالا و مرحله بالایی است
منفجر شد و کل موشک کابوم شد
اوه به شکلی کنترل نشده
و پس اوه پس از آن با بازگشت
انتقام وقتی اول برگشتند
ماموریت بازگشت اولین بار است که آنها
موشکی را فرود آورد که بسیار عالی بود
پس از آن به پرواز بازگشتند
ناهنجاری بود، آره، لندینگ بود
یک موشک و فرود آره خوب گیر کرد
در واقع اولین بار پس اولین
وقتی اونجا بودی چطور بود
از آن چه به یاد دارید
روز فقط از اینکه چقدر تعجب کردم
موشک بزرگتر از آن چیزی بود که من تصور می کردم
من در اصل وقتی داشتم پایین می رفتم
به مرکز فضایی کندی بودم
ناامید شدم که مثل یک ندیدم
شما می دانید که من یک تن در مورد آن نمی دانستم
راکت هایی که من آنقدر می شناختم که دوست داشته باشم بدانم چیست
یک شاتل فضایی چیزی شبیه زحل بود
V بود شما می دانستید اما احتمالا همین بود
در مورد پایان دانش من فقط
به یاد داشته باشید که از اینکه من ناامید شدم
ناسا نقل قول بزرگی ندید
موشک در حال پرواز میدونی که داشتم بهش فکر میکردم
سرم مثل اوه من این را خواهم دید
راه اندازی احتمالاً مانند شما خواهد بود
بدانید سه طبقه قد یا چیزی شما
فقط کمی لاغر را بشناس
چوب و
چند ترقه کوچولو و اوه میدونی
و من فکر می کنم که من تقریبا آن را بدقولی کرده بودم
من هم فکر می کنم مردمی که من بودم
در آن زمان من فکر می کنم آنها کار می کنند
به نوعی آن را کم اهمیت جلوه می دادند
خوب اینجا راکت بزرگی نیست
آنقدر هیجان انگیز نخواهد بود که می دانید اما
ما به سراغ حیوان خانگی می رویم و من دوست دارم
این چیز بزرگ است این کوچک نیست
موشک مانند این است
70 متر قد 220 فوت بزرگ است
اوم و من فکر می کنم مردم فراموش می کنند
مقیاسی که می دانید ممکن است به نظر برسد
لاغر و بلند و این همه چیز اما
هنوز هم یک قطعه بسیار بسیار بزرگ است
ماشین آلات آن را از نظر فیزیکی به عنوان
به اندازه ای که می توانید تقویت کننده ها را در مورد آن ارسال کنید، بزرگ است
به اندازه بزرگی که می توانید در سراسر آن ارسال کنید
دوره کشور بدون لایک به طور کامل
تعطیل کردن بزرگراه ها را می دانید
با همان مشخصات دقیق ساخته شده است
مثل داشتن لین
امتیازات و پل ها و همه چیز
شما می دانید 12 فوت عرض 3.7 متر
عرض و 45 متر طول دارد پس همینطور است
دقیقاً همان چیزی است که شما می توانید با a
کاملاً استانداردی است که می دانید مانند قبل
شروع به وارد شدن به مقادیر دیوانه وار
مشکلات حمل و نقل موشک و آن است
بسیار بزرگ است و مردم این کار را نمی کنند
فهمیدم و وقتی دیدمش
با چشمان خودم یادم می آید که بودم
این از من خیلی باحال تره
فکر می کرد باورش سخت است
چیز باید از بین برود
زمین و پرتاب به هوا شاید
این تواضع ترین جنبه آن است
این چیزی است که اندازه انسان ها دارد
راهی برای گرفتن چیزی پیدا کنید
آن اندازه و راه اندازی آن را راه اندازی کرد
در هوا بله قطعا وجود دارد
وقتی آن را تماشا می کنید جنبه بسیار متواضعانه ای دارد
در واقع ترک بود که صدایی وجود داشت
آن را مانند یک احساس وجود دارد که چه هستند
تجربه های مختلف اول شما
خوب به یاد داشته باشید از قضا من تمام نشدم
دیدم اون یک مگس آه من رفتم
خانه دوربین من آن را دید من دوربینم را رها کردم
مثل یک دوربین راه‌انداز از راه دور
اوه اولین تصویر من به عنوان پرتاب است
عکاس در آن زمان crs3 بود
اما من به خانه رفتم
بارها این به همان روزگاری است که آنها بودند
شستشو مانند اغلب و وجود دارد مانند
سه روز پنج روز هفت روز شما فقط
هرگز نمی دانستم، بنابراین به خانه می روم و آن را تماشا می کنم
پخش زنده آن، بنابراین من حتی دریافت نکردم
تجربه اولین راه اندازی من و هر
هر کسی که تا به حال با شما تلاش کرده می شناسد بروید
به راه اندازی است که احتمالا می تواند همدلی
زیرا اسکراب در این مورد بسیار رایج است
جهان پرواز فضایی به طوری که یک من
نتونستم ببینم ولی از اون موقع
بدیهی است که من خیلی توانستم شرکت کنم
راه اندازی های زیادی آه چقدر شما
کنترل درگیر در
فرود چقدر مشکل است که من
نتونستم یه چیزی در موردش بهت بگم
مانند کد و مانند اویونیک
پشت آن اما من می توانم همه چیز را به شما بگویم
سخت افزاری که باعث می شود این اتفاق بیفتد
به خوبی کمک می کند که بله من برای من آن را معنی می کنم
به نظر می رسد هر وقت با مردم صحبت می کنم
آنها می گویند این نیست
که یک معامله بزرگ از نظر
سطح هوش و کنترل
اما برای من درست مثل زمانی است که تو
آن را رعایت کند
به نظر می رسد باور نکردنی به دلیل همه
متغیرها همه عدم قطعیت ها را تغییر دادند
درگیر همه
اوم چون آیرودینامیک وجود دارد
مثل اینکه در دماهای مختلف وجود دارد
خیلی اتفاق می افتد با
سوخت سوختن از احتراق
فقط هر چیزی که قرار است باشد
قادر به انجام کنترل در چنین بالا
به طور موثر مانند شما می دانید که
کد احتمالاً در آن نوشته نشده است
جاوا اسکریپت فکر می کنم همان چیزی است که من می گویم
در واقع نه، اگر به یاد بیاورم نمی دانم
دوباره این به خوبی خارج از دامنه من است
ام اما
اوم آنها به زبان مشترک کدگذاری کرده اند
احتمالاً همینطور است
احتمالا می شود c بله من زیبا هستم
مطمئناً همینطور است و این یکی از موارد بود
چیزهایی که عجیب بود این است که ایلان وقتی
او می دانید که SpaceX شروع به کار کرده است
ما فقط به کدنویسی بیشتر می رویم
زبان مشترک که مجبور نباشیم
مثل اینکه مردم این شما قدیمی را یاد بگیرند
چیز عجیبی را می دانیم که به معنای واقعی کلمه می توانیم
مردم را از خیابان ها بیرون بکشید و مثل آنها باشید
اینجا بنویس که می دانی و تمام
احتمالا C پلاس پلاس منظورم این است که حماسی خواهد بود
اگر مثل پایتون یا چیزی غیر از من بود
من فکر نمی کنم مانند سیستم های قابل اعتماد
باید با CC پلاس پلاس نوشته شود
احتمالاً که یک زبان رایج است
چیزی که من تصور می کنم شبیه آن است
مهندسان ناسا احتمالا مجبورند
استفاده از نوعی زبان اختصاصی در
در قدیم برای امنیت
برای حفظ حریم خصوصی همه این چیزها آه
و روزهای قدیم مثل آره همینطور هستند
اختراع آره کد و زبان
از ابتدا
اوه مطمئناً هنوز بود، فقط هنوز است
باور نکردنی است که می تواند این کار را انجام دهد
مانند شاهکار مهندسی
درگیر فقط این است که واقعا
مانند یکی از مارول ها برای مشاهده است
در مورد بازگشت این موشک ها به زمین
اوه که آنها می توانند مانند آنها فرود بیایند
دیدن درام آن باورنکردنی است
بله، یکی از چیزهای سرگرم کننده است
به یاد داشته باشید بیش از حد با به طور خاص با
فالکون 9 و فالکون 9 یا فالکون
تقویت کننده های سنگین منظورم همین است
چیز اساسا
اوم همه را تعطیل کردند به جز یکی
نه موتور و حتی با آن یکی
موتور در حداقل تنظیم گاز
هنوز فشار زیادی برای شناور شدن دارد
به طوری که این موشک در حال فرود آمدن است
اگر کمی زود شروع کنند اگر
آنها آن موتور را خیلی زود روشن می کنند
در واقع بالای زمین متوقف می شود و اراده می کند
نمی تواند خودش را پایین بیاورد
به معنای واقعی کلمه توقف کنید مانند بگویید و بمانید
200 فوت بالاتر از سطح زمین توقف کنید
تنها گزینه آنها کشتن موتور است
و سپس آن را فقط رفتن به سقوط آن
200 فوت، بنابراین آنها چیزی هستند که ما به آن می گوییم
یک خودکشی سوز نوعی شناور اسلم
شرایط قابل تعویض زیرا شما
نسبت رانش به وزن هرگز کمتر نیست
یکی بنابراین آنها باید در واقع به معنای واقعی کلمه
سوار دریچه گاز باشید تا کاری که انجام می دهید همین باشد
شما به نحوی ایده آل شروع می کنید که شما را می شناسید
نوعی شروع مانند در وسط شما
پنجره محدوده دریچه گاز پس بیایید
وانمود کنید که موتور شما می تواند گاز را پایین بیاورد
40 از حداکثر رانش امتیازی آن ممکن است
از حدود 70 درصد فشار وارد کنید
وسط اون مثل پنجره کجا
می تواند بسوزد به طوری که اگر تمام یک
ناگهان خیلی گرم می شود
اگر هستید، فضایی برای گاز دادن دارید
وارد شدن به شما در واقع شما می دانید a
خیلی زود آن را پایین می آورید
شما کمی اتاق تکان دادن دارید
این فقط شگفت انگیز است که چگونه روان و چگونه
کاملاً آنها هنوز هم قادر به کنترل هستند
آن چیز حتی اگر آنها به پایین
یک موتور از 9 موتور و آنها هستند
هنوز هم مانند بهترین حاشیه سواری
چه چیزی ممکن است و آنها هستند
به طور مداوم با آن بازی می کنم تا سعی کنم
آن را دریافت کنید زیرا هر ذره سوخت
آنها استفاده می کنند و طرفدار آنها هستند
استفاده از زمین پیشنهادی است که آنها اینطور نبودند
استفاده برای قرار دادن چیزی در فضا بله
بنابراین آنها می خواهند که به همان اندازه کارآمد باشد
ممکن است آنها واقعاً دوست دارند تماشا کنند
آنها آن را در و و فقط ادامه می دهند
برای تکامل آن و ویرایش آن و فقط دریافت
این اسب کاری است که ما داریم بالا می بریم
در صد فرود متوالی
کامل Landings 100 من فکر می کنم آنها دارند
انجام شده مانند 150 چیزی فرود
در مجموع 160 در مجموع اما ما هستیم
مثل پشت سر هم حرف زدن بدون منفجر کردن
که می دانید پنج سال پیش بود
کاملا تجربی و جنون آمیز و
اکنون به نقطه ای می رسیم که
ما 100 نفر پشت سر هم هستیم که اینطور است
در فرود قابل اطمینان تر می شود
که این ماموریت اصلی نیست
صرفا برای Spacex مانند بهره است
تقویت کننده را بازیابی کنید، کاری ندارد
با اثر گرفتن بار
در مدار شما بیشتر اوقات می دانید و
فرود واقعا فقط برای آنهاست
منافع و سود آنها در دراز مدت
سودی که انگار یک سرمایه گذاری بلندمدت است
در قادر به بازیابی
بوستر 100 می توانید همه اینها را باور کنید
اساساً در 10 سال انجام شد به طوری که
ما این توسعه را بیش از یک دیده ایم
دوره 10 ساله آه مرد پس مثل کجا
ما پرواز فضایی تجاری را شروع کردیم
در مقیاس امروز که تقریباً اوه است
تقریباً شروع به دنیوی شدن می کند بله چگونه
آیا می توانم انجام دهم بله نمی توانم
واقعاً باور دارم منظورم واضح است که حتی
فقط در من فکر می کنم من نسبتا منصف هستم
طرفدار آب و هوا واقعاً شروع به پرداخت نکرد
توجه به مانند 2014. بله و فقط
ببینم اون موقع چطور بود
این چه حالی است که من هر کدام را تماشا نمی کنم
راه اندازی در همه دیگر مانند من می خواهم
بزرگ‌ها بله، برخی از آنها را استریم خواهم کرد
آنهایی که واقعا بزرگ هستند، اما مانند پشت در
روزی که دوست داشتم گفتم در آن بیدار خواهم شد
نصف شب برای گرفتن اینها
جریان یا می دانید این راه اندازی ها را بگیرید
و آنها را تماشا کنید زیرا آنها چنین بودند
کار بزرگی است و شاید فقط پنج مورد وجود داشته باشد
آنها را یک سال می شناسید و بنابراین یک
این روزها واقعاً چیز بزرگی است
بله به معنای واقعی کلمه تقریباً دو در هفته وجود دارد
به طور متوسط ​​اکنون از SpaceX دیوانه کننده است
تنها
چه رسد به اینکه بدانید یونایتد راه اندازی شد
آزمایشگاه موشکی اتحاد هر یک از چینی ها
ماموریت هایی که می دانی منظورم همه اینهاست
بی شمار دیوانه کننده است سخت است
واقعاً واقعاً واقعاً نگه داشتن آن سخت است
با من تعجب می کنم که در کدام نقطه در
آینده تعداد UH راه اندازی به
مدار از تعداد پرتاب ها بیشتر خواهد شد
از هواپیماها
مثل روی سطح زمین بله من دارم
اعتراف کنم که به نوعی زمان سختی دارم
برون یابی تا جایی که می دانید
افراد زیادی هستند که شبیه
آینده پژوهان بزرگ و واقعاً به آن فکر می کنند
مانند چیزهای بین سیاره ای و فکر کردن
در مورد استعمار مریخ و چیزهایی که دارم
پیش بینی زمان سختی است
سفینه فضایی Gonna Fly پرتاب مداری
شما می دانید و این مانند نزدیک است
مانند بازه زمانی یا دو مقیاس زمانی و
با این حال من هنوز مثل این هستم که نمی توانم به شما بگویم چه زمانی
یعنی من نمیتونم چیزی بهت بگم
تقریباً مثل زمانی که قرار است روی مریخ فرود بیاییم
یا آن چه آن اقتصاد و
آنچه که شما می دانید مقیاس پرتاب
عملیات شبیه به داخل خواهد بود
دستور دهید که این کار را انجام دهید زیرا اینطور است
سخت است من نمی توانستم پیش بینی کنم کجا
ما در امروز پنج سال پیش هستیم
این دیوانه کننده است که پیش بینی آن بسیار سخت است
و
بله، اما خنده دار است زیرا وجود دارد
خیلی ها دوست دارند شرکت های جدیدی راه اندازی شوند
تلاش برای پیش بینی آن و این واقعا یک است
هیجان انگیز است که فرهنگ راه اندازی را درست می شناسید
فکر می کنم وقتی مطمئن شدی
تصمیمات مهندسی
و تصمیمات استخدامی و آنچه شما را دوست دارید
بر روی هر دو جنبه تجاری و
مهندسی خوب است که در مورد آن فکر کنید
مقیاس 10 20 50 100 سال این یک است
از چیزهایی که ایلان دارد
فوق العاده خوب است که در آن درخواست است
سوال خوب این ممکن است به نظر برسد
در حال حاضر غیرممکن است، اما چیست؟
اگر به 20 نگاه کنیم، راه واضحی برای انجام این کار است
سالها و سپس شروع به ساختن می کنید
تصمیماتی که شما شروع به تصمیم گیری می کنید
در مورد رباتیک در مورد آوردن کامپیوتر
رابط در مورد سفر فضایی وجود دارد آنها
وقتی به آن نگاه می کنید بسیار حس می شود
مقیاس 10 20 50 100 سال و نه
اگر به آن نگاه کنید، منطقی است
مقیاس از فقط چند ماه پس اما البته
کار واقعی روزانه متمرکز است
در چند ماه آینده زیرا وجود دارد
ضرب الاجل وجود دارد مأموریت هایی که باید انجام دهند
به هر حال ما به عقب برمی گردیم
به تاریخچه مختصر
موشک
شاهین سنگین پس چه چیز دیگری است
در آنجا ما در مورد Falcon 9 و
توسعه سریع وجود دارد بله چه
طعم های دیگر از شاهین وجود دارد و
چگونه ما را به Starship می برد بله
در واقع فالکون 9 بیشتر تکامل یافته است
یا نوع کمتری مانند فقط بیشتر شد
قدرتمند در مدت کمی طولانی تر و بیشتر
توانا
اما امروزه آنها پرواز می کنند آنچه به نام
بلوک پنج حتی اگر مانند آن باشد
هشتمین یا نهمین تکرار از
فالکون الان اما بهش میگن بلوک پنج
این یکی است که دارای فرود سیاه است
پاها مرحله داخلی سیاه آنها یک
ناوگان تقریباً 10 نفری در حال انجام هستند
این روزها اکثر کارهای پا
و آنها در حال پرواز هستند شما می دانید تا 15
زمان من فکر می کنم در حال حاضر جریان است
رهبر تقویت کننده آنها نیز در حال بهبودی هستند
فیرینگ تا مخروط بینی از
راکت اغلب اگر نه هر بار
در حال بازیابی
امم با همان تقویت کننده
در بیشتر موارد و تنها چیز
صرف شدن مرحله بالاست و
این جایی است که فالکون 9 در آن قرار دارد
پایان دادن به آن واقعا معنی ندارد
دیگر آن زیرساخت را توسعه دهید
بنابراین آنها به مرحله بعدی رفتند که این است
از نظر فیزیکی حتی بزرگتر می شوند، بنابراین آنها می توانند
حاشیه بیشتر برای قابلیت استفاده مجدد در مرحله بالا
و این چیزی است که ما با Starship و
فوق سنگین پس تقویت کننده فوق سنگین
کل سیستم گیج کننده است
کل سیستم به نوعی در نظر گرفته می شود
Starship اما از نظر فنی Starship است
فقط مرحله فوقانی است که همچنین است
مانند سفینه فضایی که همچنین
مرحله بالایی و سپس خود تقویت کننده
تقویت کننده فوق سنگین در نظر گرفته می شود
و این چیزی است که آنها روی آن کار کرده اند
در سال 2016 به صورت عمومی منتشر شد
در آن زمان آن را بین خود بود
سیستم حمل و نقل سیاره ای بعدا
من فکر می کنم تا پایان آن حدود 20
سال 2017 به نوعی به نام معروف شد
bfr موشک فالکون بزرگ بله بله
اوم و پس از آن من فکر می کنم در مورد پایان بود
در سال 2018 آنها شروع به نامیدن آن Starship کردند
اما این همان جایی است که ما در آن هستیم
امروز و این چیزی است که آنها کار می کنند
با بخار کامل به جلو و اوه چه در مورد
Dragon و ما به Dragon Uh Crew اشاره کردیم
بار اژدها اژدها بله آنها رفتند
از نسخه باری اژدها که
حدود 20 بار با موفقیت پرواز کرد
ایستگاه فضایی بین المللی اوه
به جز آن crs7 که در آن
واضح است که موشک در کپسول منفجر شده است
به ایستگاه فضایی بین المللی نرسید
اوم سپس آنها به داخل اژدها رفتند درست است
Dragon 2 که دارای دو نوع است دارای یک
نوع خدمه بنابراین ما فقط آن را خدمه می نامیم
اژدها و سپس محموله است
نسخه اژدها دو
اوم و این فقط یک شیکتر به روز شده است
نسخه جذاب تر از اژدها و آن است
از قضا این در کل سنگین تر است بنابراین آن را
اوه، شما هرگز آن کسانی که باحال هستند را نخواهید دید
بازگشت به سایت راه اندازی Landing the
تقویت کننده ها برای CRS به زمین باز می گردند
ماموریت های دیگر مانند گذشته اما
آنها به هر حال روی کشتی بدون سرنشین فرود آمدند و
اوم و آره که در حال پرواز بود
با موفقیت این چنین است
اژدهای ستاره لینک فالکون 9 وجود دارد
فالکون سنگین و سیستم Starship آن است
نوعی از کل
تمام دنیای SpaceX واقعاً از نظر شرایط
از سفینه های فضایی درگیر پس چی؟
شما برخی از اصلی هستند
نقاط عطف در آن تاریخ ما به نوعی
ذکر شده
چند بله مانند در فرود وجود دارد
چیزی که به نوعی خودنمایی می کند بله من
می گفت قطعا
امم بزرگ‌ها بدیهی است که هر کدام را دوست دارند
اولین مانند اولین پرواز از
Falcon اولین پرواز فالکون 9
اولین باری که رفتند
ایستگاه فضایی بین المللی
اوم اولین باری که یک تقویت کننده فرود آوردند
اوم اولین باری که از تقویت کننده استفاده مجدد کردند
که فکر می کنم حدود شش ماه بعد است
نه، یک سال بعد از SCS 10 بود
ام
2017 این اولین بار بود که آنها
یکی از تقویت کننده هایی که می شناسید دوباره استفاده کرد
و این یک نقطه عطف بزرگ بود مثل ما
حتی آره، یکی را که گرفتیم، بازیابی کردیم
یکی که میدونی مثل اینه که الان یکی داریم
چی
اوم اولین باری بود که برگشتند
یکی
اوم بله، پس پرواز انسانها بسیار بزرگ بود
یک dm2 باب و داگ
اوم برای ناسا
باورنکردنی بود می دانید که این بود
به نظر من این یک قدم بزرگ بود
SpaceX مردم را به پرواز در می آورد، بنابراین این است
اولین تجارت بزرگ
پرتاب انسان به فضا بله
و نه فقط به فضا چون می دانید
افرادی بوده اند که شما را انجام داده اند
پروازهای فضایی را با شما می دانید دوست دارید
پرش زیر مداری اما به مدار می رود
و مخصوصاً اسکله و میعادگاه
با ایستگاه فضایی بین المللی است
a آن یک معامله بزرگ است یک کل آن تا زمانی که
شما واقعاً فیزیک را درک می کنید
درگیر مقیاس درگیر با مشابه
فقط عبور از خط کارما رفتن
مستقیم در مقابل رفتن به مدار مانند
آنها فقط چیزهای کاملاً متفاوتی هستند
تقریباً در مورد Uh Starship ما اوه هستیم
آیا ما در جایی هستیم که بتوانیم صحبت کنیم؟
درباره Milestones با Starship وجود دارد
این یک سفر حماسی بوده یا بوده است
از شکست و موفقیت های تست و
و غیره وجود داشت مثل حتی بله چه
آیا در این مرحله به عنوان uh طبقه بندی می کنید
به عنوان نقطه عطف یک Starship یا bfr
هر اسمی که بود تونستم
تا کنون به نقاط عطفی که داشته ایم به خوبی دست یافته ایم
دیده می شود می توانم بگویم اولین مورد خواهد بود
هاپ از آنها به آن ستاره هاپر می گویند و این است
اساسا یک موشک بسیار ابتدایی اما
اولین بار بود که استفاده کردند
موتور رپتور جدید خود را برای تولید
رانده شده برای پرواز چیزی
اولین بار به معنای واقعی کلمه مثل سه پرواز کرد
متر از زمین یا چیزی شبیه به آن
به زمین چسبید و سپس مانند پرواز کرد
15 و سپس در نهایت 150 متر پرواز کرد
اوم و آن در سال 2019 بود و این بود
اولین نقطه عطف بزرگ از Starship و
پس از آن ما نوع sn5 sn6 را دیدیم
از انجام کارهای مشابه مانند پرش 150 متری
با سیستم های کمی زیباتر
شما می دانید که بیشتر آنها را اثبات می کنید
ساخت تانک بیشتر از آنها ثابت می کند
شما زیرسیستم های زیادی را می شناسید و
پس از آن بزرگ‌ها از نظر فیزیکی وارد شدند
پایان پایان پایان سال 2020 و اوایل سال 2021
وقتی با uh sn8 9 10 11 پرواز کردند و
15. مخفف n در SN I چیست
فقط به شماره سریال فکر کنید بله اینها هستند
فقط اعداد را به صورت عددی نامگذاری می کند
نمایش تست های مختلف
تلاش آنها برخی از اعداد را به درستی نادیده گرفتند
بله اگر آنها خراش Uh یک آزمایش
بله و خیلی وقت ها اینطوری می شود
به معنای واقعی کلمه در حال ساختن هستند
زیرا در Starbase و آن چیزی است که SpaceX
مثل همیشه یک پا کار می کند
جلوی پای دیگری و مانند
بازو نمی داند پا چیست
انجام دادن گاهی اوقات بله آنها خواهد شد
کسی که روی شما کار می‌کند می‌داند که این کار را انجام خواهد داد
عجله کنید و 40 عدد از اینها بسازید
بخش مخزن و شما ساخت دیوار
و شما نزول و شما را می سازید
ساخت تانک هدر بلاه بلاه و همه چیز
به طور ناگهانی مانند اوه ما در واقع تکامل یافته ایم
که ما الان از آن مخزن هدر استفاده نمی کنیم
بنابراین به این یکی می‌رود
آنها مانند بخش های خاصی خواهند داشت
موشک های ساخته شده در واقع به معنای واقعی کلمه می پرسند
آن را مانند ضایع کردن آن مانند در
شما اصطلاح جوک را می شناسید اما به معنای واقعی کلمه دوست دارید
فقط برو ضایعش کن و اوه خب آره
آنها به سرعت تکامل می یابند و تکرار می شوند
چند انفجار حماسی رخ داد
اوم من فکر می کنم Starship چیزی در مورد آن است
اوه احتمالا فقط مقدار سوخت
اوه بله، منجر به شکست های حماسی می شود
احتمالاً می خواهید بگویید Starship همان است
منبع حماسی ترین شکست ها در
شرایط اندازه انفجار بنابراین شما می توانید
به معنای واقعی کلمه در اندازه گیری مانند عملکرد
قدرت انفجاری که می دانی مثل خودت دوست داری
آیا می توانید مانند شما TNT نگاهی بیندازید
چه مقدار دافع در آن باقی مانده است
در زمان انفجار و شما
حتی بدانید Starship چه چیزی تا کنون پرواز کرده است
اگرچه از نظر فیزیکی یکی از این موارد است
بزرگترین اشیای پرنده تا کنون فقط با
ایالت بالا به تنهایی آنها را پر نکرده اند
بیش از 10 یا 20 درصد پر است
از پیشران بله و به همین ترتیب در واقع
شکست ها نبوده است
واقعا حماسی به نظر می رسد اوه بصری بزرگ
گلوله های آتش اما از نظر پرواز فضایی
آنها هنوز هم انفجارهای بسیار کوچکی هستند
باور کنید یا نه، آنها هنوز می توانند بروند
بزرگتر یو آره خیلی زیاد و البته
محموله آزمایشی تسلا رودستر بود
راه اندازی شد من فراموش کردم چه سالی بود
بله، سال 2018 است. این کاملا حماسی بود
آیا آن را در نقطه عطف قرار می دهید اوه؟
بله بله، نسخه ی نمایشی سنگین فالکون مثل این بود
قطعا یک نقطه عطف بزرگ و بزرگ
بله برای شما خنده دار است که وجود دارد
رودستر شناور در آنجا، بله، ما می دانیم
محل آن روستر در این اوه
آره roadster.com کجاست آره اوه آره
کجاست که به دور چیزی می چرخد ​​بله
در حال گردش به دور خورشید است
خورشید و مدار آن اساساً بین
مدار زمین و فراتر از مریخ بنابراین من
اگر درست یادم باشد به 2.5 Au فکر کنید
بنابراین آن را فراتر از مدار مریخ و آن است
بالاترین نقطه و به زمین بازگشته است
به نوعی در پایین ترین نقطه خود من تعجب می کنم که آیا
یک ماموریت وجود دارد که در آن می روید
به نحوی یک بار دیگر با آن ارتباط برقرار کنید و
مثل قرار دادن چیزهای اضافی در آن تعجب می کنم
چقدر از نظر فنی چالش برانگیز است
بله می تواند کاملاً باشد
انجام شده
اوم تو این مرحله سخته
زیرا در مداری غیرعادی قرار دارد
با آن میعادگاه باشید زیرا شما
نوعی باید با آن هماهنگ باشد
مداری که واقعاً به خوبی با آن همخوانی دارد
آره ام اما بله منظورم این است که روزی این کار را نکنم
حداقل دلیلی را می بینیم که چرا ما نمی توانیم
حتماً یک مجرم بدون خدمه بفرستید
می خواستم فقط یک ربات را به آنجا پرواز دهم
برای بررسی آن و عکس گرفتن از آن یا
چیزی شبیه به ما که می تواند باشد
به خوبی در قلمرو چیزها و دریافت
یک ربات Optimus اوه اون بالا
اوه پس این داستان فوق العاده بود
شما در مورد موشک ها برای اسپیس ایکس گفته اید
چه از طریق لنز موتورها
می توانید تاریخچه مختصری از آن ارائه دهید
موتورهای موشک اسپیس ایکس که مورد استفاده قرار گرفتند
که ما به آن اشاره نکردیم
همه با موتور مرلین شروع شد و الف
موتور سفارشی چی
اوم بله از طریق آن لنز بله چیست
در آنجا موتورها نسبتاً کوچک هستند
عددی که برای ما آسان است
مرلین و مرلین وجود دارد
در طول زمان تکامل یافته است تا از مشابه باشد
مرلین به مرلین یک دانه و
مرلین 1D به رانش کامل مرلین 1D
و همه این نوع ترفندهای دیگر
همان معماری Uh Kestrel به پایان رسید
با فالکون وان
اوم آنها همچنین دارای خلاء مرلین هستند
موتور که موتور مرحله بالایی است
برای فالکون 9. همان سیستم UH نسبی
اما فقط برای خلاء بهینه شده است
یک نازل بل بسیار بزرگتر وجود دارد
پیشرانه های دراکو که می دانید مهربان هستید
می توانند موتورها را به خوبی در نظر بگیرند
موتورهای موشکی اما کوچک هستند
آنها مانند موتورهای مداری نیستند
این موتورهای سوپر دراکو هستند که
پیشران های سقط در خدمه هستند
کپسول اژدها و سپس امروزه آنها
موتور رپتور و رپتور را داشته باشید
نوع خلاء اما آنها قبلا داشته اند
دو نسخه از رپتور که قبلاً داریم
نوعی توسعه رپتور دیده می شود
موتور
اوم به نظر یک رپتور 1.5 بود
در حالی که نوعی گرفتن نکات از
رپتور آینده اما اکنون به خوبی در داخل هستیم
چاه درون چیزی که شما در نظر می گیرید
نوع رپتور 2
و این واقعاً بله برای اوه
رپتور شاید این را از شما بپرسم
به طور جداگانه اما من به طور کلی دوست دارم و
مردم
چه کسی فضانورد را نمی شناسد
است اما اگر به نحوی نمی دانید بروید
برو کانال یوتیوب خود را چک کن
شما یک مربی باورنکردنی در مورد
فوق العاده فنی و اوه نوع تر
حتی فلسفی واقعی
مانند سفر فضایی واقعی بنابراین شما
برو به جزئیات خام آن و
فقط ویدیوهای عالی در رپتور وجود دارد
موتور
ام
من فکر می کنم شما یکی در مرلین اوه و
و همچنین تورهای واقعی با ایلان جایی که او
درباره برخی از آن چیزهایی بحث می کند که من یکی هستم
از گردشگرانی که می گوید آه که از آنها پر است
خط خوب که مرد اوه او چیزی می گوید
در مورد تعداد بیت های بی نظم
و او اوه تعداد بیت های مزخرف است
بین رپتور دو و کاهش یافت
Raptor one آره و من فکر می کنم اینطور است
در واقع واقعا زیبا
نمایندگی ام مهندسی
تلاش هایی وجود دارد که دائماً در تلاش است
برای ساده کردن آه بله افزایش
راندمان موتورها بلکه
اوه طراحی را ساده کنید تا بتوانید
ساخت آن و به طور کلی
ساده سازی منجر به بهتر می شود
عملکرد و تست می دانید و
همه چیز به طوری که تعداد بیت های بی نظم
من مطمئن هستم که یک صفحه ویکی پدیا در آن وجود دارد
که اکنون به عنوان یک شاخص در واقع یک است
واقعاً خوب است و وقتی فکر می کنید
در مورد آن من هیچ دیگری را نمی شناسم
شرکت قبلی که به نوعی تلاش کرده بود
عملکرد آنها را اندازه گیری کنند
موتور نه و مانند رانش به وزن
نسبت یا مثل اینکه چقدر کارآمد است
در تکانه خاص اما به معنای واقعی کلمه در
مانند نسبت دلار به رانش مانند چگونه
قیمت این موتور چقدر است
رانش می تواند تولید کند و استفاده از آن را دوست دارد
که به عنوان یک مطالعه تجاری به جای فقط
مانند معیارهای خالص از شما می دانید زیرا در
پایان روز مثل خوب است اگر باشد
ارزانتر است و آیا مقدار x را می دانید؟
حتی اگر کارایی کمتری داشته باشد
در واقع می تواند در دراز مدت بهتر باشد
و بنابراین من حدس می زنم که راه دیگری که یکنواخت نیست
من نمی دانم که آیا این معیار است
استفاده می شود اما اساساً هزینه آن
یک کیلوگرم گرفتن
از اشیاء به فضا بله همین است
اساساً همان چیزی است که آنها در تلاش هستند
به حداقل رساندن به خصوص بله در پایان
روزی که قطعا روز نهایی است
متریک مقدار یک کیلوگرم است
هزینه مدار در نهایت می دانید و
اما این خیلی خنده دار است زیرا
پرواز فضایی فقط شما نهایی است
بدانید که این مصالحه نهایی است
چیز کوچکی که هر متغیری فقط می تواند
همه چیز را تغییر دهید تا بتوانید تغییر دهید
خیلی چیزهای مختلف برای رسیدن به
اعداد و نتیجه گیری های مختلف شما
بدانید اما حتی چیزهایی مانند اولین شما
مرحله زمانی که شما زمانی که شما هستید
راکت مستقیماً به سمت بالا و
موتورها مستقیماً به سمت پایین حرکت می کنند
شما بیشتر با فشار به
نسبت وزن موشک پس چقدر است
رانش در مقابل میزان تولید است
گرانش آن را پایین می کشد
در واقع یک معیار مهم تر از
موتور چقدر خام کارآمد است پس همینطور است
خنده دار است پس در فضا به نوعی است
نسبت رانش به وزن مخالف نیست
واقعاً مهم است آنچه واقعاً مهم است
واقعی تکانه های خاص رنگ
مانند سرعت فرار نازل
یا سرعت تزریق چگونه
گاز سریع حرکت می کند مانند آن است
عدد مهم تر در یا مدار اما
این خیلی دیوانه است زیرا وجود دارد
همه اینها را دوست دارم ببینم
مطالعات تجاری که در زمان انجام آن می دانید
مانند تلاش برای کشف کردن این است
مهمتر از این یا این یا این
و مثل این است که شما این یکی را کمی تغییر دهید
چیزی که شما می دانید مانند همه
همه چیز تغییر می کند فقط حتی
نمایه مانند نمایه راه اندازی
خط سیر آن یعنی همه چیز
من تعجب می کنم که چه بحث های تجاری
مثل این هستند که شما واقعا نمی توانید
همه چیز را کاملاً برنامه ریزی کنید و شما
همیشه باید مقداری داشته باشد
آزادی عمل در مورد شما به خصوص می دانید
همانطور که شما در حال آزمایش وسایل نقلیه جدید هستید
سفینه فضایی آره پس Origins مهم هستند
بله داشتن یک حاشیه با توجه به همه
عدم قطعیتی که وجود دارد، بله همینطور است
واقعاً جالب است مانند نحوه انجام آنها
آن نوع داد و ستد زیرا
آنها همچنین به سرعت در حال طراحی و طراحی هستند
بازطراحی و مهندسی مجدد
و اوه در نهایت شما می خواهید بدهید
خودت آزادی مدام
نوآوری اما سپس از طریق فرآیند
آزمایش کردن
شما چیزی را که می تواند باشد محکم می کنید
به خصوص اگر خام باشد
ماموریت بله که چگونه می توان آن را در یک
چرخه سریع من در یک نقطه به یاد می آورم
که ناسا در حال پیشروی است
پرواز انسان برای اولین بار برای
ناسا
اوم شما می دانید که چنین صحبت هایی وجود دارد
ما قصد داریم طراحی را ثابت کنیم زیرا
اسپیس ایکس تکامل می‌یابد و همین‌طور تکرار می‌شود
به سرعت می دانید که آنها این را می گفتند
پیشرو بود زیرا به ویژه در
زمان ماموریتی بود به نام ایمو شش و
آنها یک موشک را از دست دادند و فقط دو موشک را از دست دادند
راکت هایی مثل همیشه تا اوم
می‌دانی تلاش می‌کنی به چیزی برسی
فضا برای فالکون 9 متاسفم
ام و دومی مهمات 6 منظورم همین است
در سال 2016 بازگشته است، بنابراین این یک بوده است
خیلی وقته و اوه اما در زمانی که تو
بدانید که آنها به پرواز انسان ها در داخل نگاه می کنند
آینده ی نزدیک
و مثل این است که شما بچه ها به تنظیمات خود ادامه دهید
این چیز را هر بار که آن را بیرون می آورید
پد واقعاً مشکل دارد
شما می دانید و بنابراین مقداری فشار وجود دارد
از ناسا به نوعی کاهش سرعت در آن
فرآیند تکرار شونده
و اوه، اما به همین دلیل بود
قادر به تکامل فالکون 9 به چیزی است
امروز به این دلیل است که آنها فقط انجام دادند
آن را به سرعت به معنای واقعی کلمه مانند یکی تکامل دهید
پس از دیگری هرگز واقعاً یکسان نبود
و ما قطعا آن را می بینیم
کشتی ستاره ای اکنون مثل آن است
آنقدر سریع تکامل می یابد که شما نمی توانید
حتی می دانید با آن همراه باشید، بنابراین وجود دارد
یک فرهنگ جذاب اوه آنجا برخورد کنید
آیا شما فقط در مشاهده و
در تعامل با افراد ناسا آنها را دیده است
نوعی رشد و تغییر و تکامل
خودشان به نوعی از این جدید الهام گرفته اند
توسعه در پروازهای فضایی تجاری
اوه بله بله، به خصوص زیاد است
در اطراف dm2 صحبت های زیادی وجود دارد
در کنفرانس های مطبوعاتی و چیزهای دیگر
شما می شنوید که مردم می گویند می دانید این بود
بزرگ این به خوبی خارج از ما است
منطقه راحتی برای کار با SpaceX در این زمینه
روش چون ما این را می گیریم
رویکرد به چیزهایی که X Y و Z در آن قرار دارند
این در این راه ما به طور معمول
چیزها را تایید کنیم و ما عادت نداریم
SpaceX را دوست دارید، بیایید شما آن را امتحان کنید
دوست داشته باشید و کاری را که می دانید انجام دهید
به نقطه ای رسیدند و لذا گفتند
در نهایت فوق العاده بودند که آنها دوست داشتند
به این ترتیب کار می کند زیرا این کار درست بود
کاغذبازی کمتر تقریباً و بیشتر فقط انجام دهید
و
ام و اما در عین حال SpaceX I
فکر می کنم حتی بیان من به یاد ندارم اگر
هانس کونیگزمن یا کسی در الف بود
کنفرانس مطبوعاتی گفت خوب ما واقعا
دوست داشتم کسی را دوباره چک کنم
تا ما کاری نکنیم
خیلی احمقانه درست قبل از اینکه تست کنیم
چیزی که شما می دانید
اوم پس همکاری جالبی وجود داشت
چون دوتا خیلی متفاوته
فلسفه های توسعه و
مدیریت شما می دانید برنامه های فضایی I
می خواستم با شما زیاد صحبت کنم
موتورها
و شاید در مورد Starship و شاید در مورد
تبدیل شدن به یک فضانورد واقعی
اما مثل اینکه بیایید قبلاً به آنجا برویم
همه اینها و و صحبت در مورد واقعی
فرهنگ SpaceX و شما
مکالمه با ایلان که شما سفر کرده اید
امکانات اسپیس ایکس با او دارید
با او مصاحبه کردید که با او تعامل داشتید
به او
اوه چه چیزی در مورد راکت یاد گرفتی
در مورد نیروی محرکه در مورد مهندسی در مورد
طراحی در مورد زندگی از آن
تعاملات او بسیار شفاف است
انسان باز به عنوان یک مهندس به عنوان یک
یک رهبر به عنوان یک شخص
من قطعا می گویم بزرگترین
غذای آماده ای که از زمان هایم با آن ها خورده ام
ایلان در اسپیس ایکس است
واقعی مانند ایده پرسشنامه
او می گوید که بسیاری از محدودیت ها اما او
همچنین این کار را بسیار شبیه او با وجود شما انجام می دهد
بدانید زمان هایی وجود خواهد داشت که دوست دارید
شما او را با یک سکه تغییر خواهید دید زیرا
او مانند بازاندیشی در مورد چیزی در یک است
راه های جدیدتر و برای من شما می دانید
من فکر می کنم همه ما محدودیت هایی را اعمال می کنیم
خودمان به محدودیت های خودمان فکر می کنیم
شما می دانید در
در مورد کارهایی که می توانیم یا نمی توانیم انجام دهیم و من
فکر می کنم این یک نوع سوال برای من ایجاد کرده است
خوب چرا هستم چرا گفتم نه نمی توانم
این کار را انجام بده وگرنه می‌دانی آه، فقط می‌دانی
بالای سر من مثال خوبی است
بنابراین در آیووا من در آیووا یا نیمی از آن زندگی می کنم
زمان یا هر چیز دیگری و اوه یک دوچرخه وجود دارد
درست در سراسر ایالت آیووا تماس گرفت
Ragbrai و هر سال شما فقط می دانید
مثل هزاران نفر دور هم جمع می شوند
و آنها در سراسر آیووا و آن سوار می شوند
تابستان گذشته بود که با چند نفر ملاقات کردم
دوستان و لایک هی می خواهید ادامه دهید
راگ بار امسال من مثل آن هستم
یک هفته دیگر آنها مثل اینکه شما می خواهید بله هستند
برو من مثل آره هستم و بدون این کار کردم
و این یکی از آن لحظاتی بود که من
به خودم افتخار کردم چون مثل خودم هستم
مثل نه بودن آسان است، می دانید که من نیستم
آماده یا این محدودیت من است مانند
من در فرم نیستم اما دوست دارم فقط سوال کنم
که شما می دانید و و بنابراین من فکر می کنم زمانی که آن را
به زیر سوال بردن خودت میرسه
محدودیت ها حتی تا آن سطح بله است
مثلا چرا از خودت سوال میکنی
چه کاری می توانید انجام دهید و چه کاری را نمی توانید انجام دهید، بنابراین برای آن است
زندگی شخصی شما واقعا قدرتمند است
اما من فکر می کنم کمی شهودی تر است
آنچه واقعاً سخت است سؤال کردن است
محدودیت ها در مکانی مانند هوانوردی
یا رباتیک یا وسایل نقلیه خودمختار یا
وسایل نقلیه چون وجود دارد
مردم در همه جا متخصص هستند
این کار را برای دهه ها و همه انجام داده اند
آن کارشناسان را تحسین می کند و به آنها احترام می گذارد
کارشناسان و شما برای شما قدم به یک
اتاق و دانستن چیزی بیش از فقط
اوه آنچه در مقاله ویکی پدیا وجود دارد بله
و فقط ابتدا از شهود خود استفاده کنید
اصول تفکر به مخالفت با
متخصصان که طول می کشد آه که طول می کشد
جسارت فکر می کنم خوب نمی توانید داشته باشید
هر کسی این کار را انجام می دهد یا شما می دانید دوست دارید
باید مقداری فروتنی در دانستن وجود داشته باشد
که چیزی یک مفهوم سخت شده است و
سخت می دانید به خصوص من نیستم
یک مهندس من این کار را نمی کنم
چیزهایی که می دانی اما من می توانم تو را تصور کنم
آنجا نشسته و شش سال را سپری کرده است
نوعی دریچه که کاملاً مدیریت می کند
پیشران crowdog یا هر چیز دیگری و
یکی وارد می شود و می گوید چرا نمی کنی
یک المنت بخاری را در آنجا قرار دهید
یا چیزی که شما چیزی می دانید
لایک کنید زیرا احتمالاً می دانید که ما داریم
این کار را 40 برابر هر کاری انجام دادی
می دانم که من مطمئن هستم که چیزهایی مانند این وجود دارد
که بسیار خسته کننده است اما من
میدونی این چیه
با کارشناسانی است که همیشه می روند
ناامید شدن
وقتی تازه وارد با آنها وارد می شود
اصول اول تفکر اما گاهی
که ناامیدی موجه است و
گاهی اوقات فقط گاهی نیست
لجبازی برای عدم تصدیق
یک راه بهتر و من هر دو را دیده ام
جهت ها پس که واقعا است
جالب است، بنابراین شما به هر دو نیاز دارید
اما این تنش همیشه وجود دارد
وجود دارد و باید تقریباً مانند وجود داشته باشد
یک امر دیکتاتوری که می شکند
از طریق تخصص راه
کارهایی در گذشته انجام شده است
به جلو راندن مانند یک روش جدید
آن را و ایلان انجام دادند که ام من یک را دیدم
بسیاری از مهندسان بزرگ این کار را انجام می دهند
ماشینکاری دنیای یادگیری ماشین به دلیل
من توسعه زیادی داشته ام
دیده می شود که معمولا زمانی که وجود دارد اتفاق می افتد
مانند توسعه سریع که شروع به
وارد بازی بله و بله و من هستم
آن فضای خودروی خودمختار را دیدم
آوردن رابط های کامپیوتری که ایلان
با همه آن به نوعی تکامل یافته است
جذاب برای تماشا
اوم در مورد طراحی واقعی و
مهندسی موتور از زمانی که شما
در مورد بسیاری از انواع مختلف یاد گرفت
موتورها در چند سال گذشته
درست مانند چیزی که برای شما متمایز است
روشی که مهندسی در آن انجام می شود
SpaceX یا ایلان مهندسی آن را انجام می دهد
سخت ترین چیز برای
به یاد داشته باشید مانند مقدار چیز است
در دهه 50 و 60 شما توسعه داده شد
در نهایت مفاهیم را بشناسید
مورد استفاده امروز در حال حاضر به معنای واقعی کلمه بود
در دهه 60 انجام شد، بله شما خیلی چیزها را می دانید
از کارهایی که اسپیس ایکس انجام می دهد اینطور نیست
یک مفهوم جدید به خودی خود شما می دانید که آنها هستند
مانند موتور رپتور
از احتراق مرحله جریان کامل استفاده می کند
موتور چرخه
و قبلا توسط
شوروی در دهه 60 برای یک موتور به نام
rd270 و آن را مانند در منطقی است
کاغذ 100 منطقی است زیرا شما هستید
اساسا استخراج مطلق
بیشترین
پتانسیل انرژی شیمیایی در هر دو
پیشران ها
و شما در پایان می دانید
روزی که انگار باید به اندازه کافی گنگ باشی
می گویند ما سعی می کنیم از این چیز استفاده کنیم
چون واقعاً پیچیده است
برای انجام کاری که انجام می دهند اما در
همان زمان مانند راکت ها دردناک هستند
موتورهای موشک در حال حاضر احمقانه هستند
پیچیده است، بنابراین اضافه کردن شما می دانید 10 20
بیشتر می دانید درد در باسن در طول
r d اگر آن را می دانید در طولانی است
طولانی طولانی 20 30 سال وجود یا
هر چه می دانید مانند آینده آن است
موتور این است که ارزش آن را دارد
بدیهی است که SpaceX گفت بله فکر می کنم ما هستیم
در واقع می تواند این Raptor را توسعه دهد
موتور پس دیدن آن جالب است
چیزهایی که به آنها نگاه شده است یا
حتی قابلیت استفاده مجدد که می دانید فضا را دوست دارد
شاتل قابل استفاده مجدد بود و کاملاً بود
مرحله بالایی خود شاتل را می شناسید
مدارگرد بود می دانید منظورم همین است
چیز برای همه مقاصد بود الف
موشک قابل استفاده مجدد
حالا انتظاراتش را برآورده کرد
نه لزوما بنابراین آن را ترک بسیاری از بد است
طعم در دهان مردم در ایده ها
از قابلیت استفاده مجدد برای SpaceX به نوعی
برگرد تو اتاق و روی میز
و بگوییم که از قابلیت استفاده مجدد استفاده می کنیم
موشک به طور خاص ما قصد داریم یک
موشک کاملا معقول شما چیزهای زیادی می دانید
از مردم حتی هنوز هم روز زیادی است
از مردم رفتن
بله، شما نمی توانید این کار را انجام دهید
حتی امروز حتی امروز بنابراین طولانی مدت
شما قادر به استفاده مجدد از a نخواهید بود
مقیاس
بله، اما بله قطعا من فکر می کنم
تعداد افرادی که این را می گویند
امروز بخش کوچکی از آن است
که آن نوع چیز پنج را می گفتند
سال ها پیش می دانید که ایلان چه زمانی این کار را کرد
اعلام در سال 2016
خیلی خیلی خیلی خوب بود
آرزومند و مردم درست مثل بودند
بله درسته که میدونی و یه چیز بزرگ هست
تعداد افرادی که واقعیت را داشتند
دلایلی برای فکر کردن و انجام آن کار شما
میدونم اون موقع که فقط فرود اومدن
مثل دو موشک یا چیزی که شما می دانید
زمانی که آنها این کار را کردند یا شاید سه بار بود
تعداد بسیار کمی اوه زمانی که آنها
اعلام کرد که در واقع آنها به تازگی
چند ماه قبل از آن از دست داده اند
mo6 را از دست دادند، بنابراین آنها مانند آنها هنوز بودند
این شرکت جوان شکوفا و آنها
وارد شوید و همانطور که ما فهمیدیم باشید
قابلیت استفاده مجدد و اکنون ما کامل می شویم
مقیاس بزرگ ترین در جهان است
قوی ترین موشک تا کنون
ما به طور کامل از آن استفاده مجدد خواهیم کرد و این کار است
به مریخ می روم اما خیلی زیباست
آن‌طور که واقعاً بود و بله
شما می دانید که همه چیز در مورد دیدگاه است اما
حالا دوباره به 100 میرسیم
فرودهای متوالی یک کلاس مداری
موشکی که می دانید 45 متر ارتفاع دارد
3.7 متر عرض مانند این چیز بزرگ است
وزن 20 تن متریک حتی زمانی که خالی است
فرود است که چیز در حال حاضر بزرگ است
بنابراین با دیدن موفقیت آن فکر می کنم
مردم در حال حاضر بیشتر شبیه خوب هستند، شاید
شاید واقعا وجود داشته باشد
فرصتی برای استفاده مجدد کامل
این قطعاً بزرگترین است
محدودیتی که فکر می کنم وجود داشته است
سوال که بله و سپس از
البته مانند گسترده تر از هزینه
کاهش هزینه ها
که او قادر به شما قادر به نوعی
کاهش هزینه های بسیار این
چیزی شبیه استعمار مریخ به تعداد زیاد ما
سفر به مریخ امکان پذیر خواهد بود
چون بله مردم حتی به نظر نمی رسد
آنقدر دور که حتی ندارند
وقت بگذارید یا تلاش کنید تا آن را زیر سوال ببرید
بله، اما این سؤال ضمنی است
آیا واقعاً می توانید این تعداد پرتاب را انجام دهید
در واقع این کار را انجام دهید
بله به نظر می رسد من فکر می کنم یکی از آن است
چیزهایی که در آن به منحنی نگاه می کنید
میدونی شبیه 10 سال پیش هستی
این مسخره بود بله به دنبال این
منحنی اگر SpaceX از شما می دانید دو
سال پیش راه اندازی یادم نیست
چیزی که 40 برابر تا 60 برابر تا 100 بود
بار در این سال مقدار وجود دارد
و اگر فقط به برون یابی آن ادامه دهیم
اگر آنها ممکن است آنقدر نمایی نباشند
شاید خطی تر یا هر چیز دیگری باشد
چه مقدار 20 30 سال است
چیزهایی که می توانیم در مدار قرار دهیم و و
پتانسیل ما برای انجام کارهایی مانند
کاملاً در حال حاضر من نمی خواهم یک را بگذارم
بازه زمانی مثل شما می دانید بله من فکر می کنم
اما شما باید فکر کنید که این ما هستیم
به طور فزاینده ای از راه اندازی ما هستیم
افزایش مقدار چیزها در فضا
ما مقدار بار را افزایش می دهیم
در مداری که احتمالا قرار نیست
به زودی کاهش می یابد و بنابراین
در نهایت ایده رفتن به
مریخ کاملا منطقی است اجازه دهید بپرسم
سوال سختی که باید باشد
اینجا پرسیده شد
آیا SpaceX می تواند به موفقیت های خود ادامه دهد؟
بدون ایلان
این ماموریت طولانی مدت به مریخ
من فکر می کنم بحث در مورد تسلا و
اتوپایلوت یا Robotics در لینک شما قرار دارد
با رابط های اصلی کامپیوتر یک است
سوال کاملا جدا از SpaceX
سوال چون خیلی چیزهای دیگر وجود دارد
رقبا
در حال انجام
کمی متفاوت اما شگفت انگیز
مهندسی که تسلا انجام می دهد و هر دو
خودروهای خودمختار نیمه خودمختار یا
استقلال کامل و بدیهی است در خودرو
طراحی و وسایل نقلیه الکتریکی وجود دارد
بسیاری از مردم که کارشان باورنکردنی است
رابط های کامپیوتر مغز اما در حالی که
رقبای زیادی برای SpaceX وجود دارد
و ما در مورد بسیاری از آنها صحبت خواهیم کرد
به نظر می رسد آنها کار شگفت انگیزی انجام می دهند
او واقعاً باعث پیشرفت در اینجا می شود
10 سال گذشته شما چه فکر می کنید
در مورد آن
باشه اولین چیزی که فکر میکنم
برای یادآوری مردم فقط چند است
افراد باهوش در هر یک از آنها کار می کنند
این شرکت ها بدیهی است که بله شما می دانید
elon's برخی از بهترین تیم ها را داشت
او همیشه مردم باور نکردنی را جمع آوری کرد
این را می داند که با خوشحالی به مردم خواهد گفت
و او می گوید که آن را اغلب مانند شگفت انگیز است
مردم تیم های شگفت انگیز اینجا هستند
مهم است که آن را به خاطر بسپارید
امم که گفته می شود مانند وجود دارد
چیزی برای الون
فقط فوق العاده به جلو و نه برای
پاسخی بر چیزها نزدیک شد و و
من فکر می کنم تقریباً با ناراحتی او
او از اشتباه هزینه غرق شده می ترسد بنابراین
بسیار که تقریباً به آن می رسد
مرز شبیه بودن را می دانی مانند پرتاب
همه چیز را قبل از آن که حتی ما داشته باشیم
می دانستیم یا نه اما در همان زمان
مثل اینکه تا اینجا سوزن ها را خیلی سریع حرکت می دهد
تا آنجا که به سوال اراده
SpaceX همچنان دوست دارد موفق شود و باشد
می تواند در نهایت بدون رفتن به مریخ
ایلان مریخ چیزی است که من فکر می کنم
احتمالا تحمل کردن بدون من سخت است
فکر می کنم بسیاری از این حرکت برای مریخ است
از ایلان
اوم شاید برای او خیلی خارق العاده باشد
یک فرد متوسط ​​و یک کارمند متوسط
و شاید یک مدیر عامل متوسط ​​که ممکن است
برای داشتن ماموریت یک شرکت قدم بردارید
برای رفتن به مریخ انگار که فقط یا حتی
دولت ها بله واضح است زیرا دوست دارند
گفتی که طرح مریخ وجود نداشت
برای ناسا بله هنوز واقعا وجود ندارد
خیلی میدونی
من فکر می کنم اگر چند نفر من متاسفم
برای قطع کردن چند نفر در حال صحبت کردن
در مورد واضح است که ما نیاز داریم
چند سیاره ای شدن درست وجود ندارد
آ
جامعه مریخ و مانند آن وجود دارد
رهبران جدی مهندسی اوه
تلاش آره یا ملت ها و غیره بله
که به نظر می رسد اگر در مورد آن فکر کنید
که واضح است بله و بزرگ است
در نهایت آشکار است از
تمدن بشری این کل انسان
آزمایشی که اینجا داریم باید باشیم
در حال گسترش به کیهان 100 بنابراین من
اگر در حال اندازه گیری هستیم، به ماموریت بزرگ فکر کنید
موفقیت SpaceX Spacex در رسیدن به
مریخ یا نه، من فکر می کنم آنها واقعاً باید داشته باشند
اوقات سخت
امم به انجام این انگیزه ادامه می دهم
بدون اینکه ایلان در راس آن باشد
اوم اکنون فکر می کنم تعادل خاصی وجود دارد
و زیبایی ایلان به طور خاص زمانی که آن را
تسلا و اسپیس ایکس بودند که ایلان به آنجا خواهد رفت
می دانید گردبادهای خفیف در اطراف شما وجود دارد
کارخانه و مهندسی شما
می دانم و دوست دارم همه چیز و و
همه چیز گاهی اوقات کاملاً پرت می شود
با هم می دانید و کاملاً فقط
مانند انجام آن فقط برای انجام آن
و شروع به حرکت در آن جهت و سپس
او می رود و همان کار را می کند
شما در SpaceX یا تسلا برعکس می دانید
و سپس کمی آرامش وجود دارد
جایی که مردم برمی گردند و پر می کنند
در آن شکاف هایی که شما می دانید و من فکر می کنم
همیشه زیبا بوده است
انصافا چیز سالم مثل من است
اگر او بیش از حد روی یک چیز متمرکز باشد
آن را تقریبا مانند یک چرخش بیش از حد شما است
بدانید که مثل خیلی ها است
گردباد آره گردباد زیاد و
و من فکر می کنم تقریبا می تواند شبیه شما باشد
به کسی نیاز دارم که برگردد و لایک کند
شما می دانید که پس از پر کردن تقریبا به دلیل
من قطعا داستان های لایک را شنیده ام
خوب احتمالاً یک مثال خوب است
آخرین خواهد بود
اوم آخرین خوب سال گذشته دو بود
سال پیش 2020
دو بله بود که بله یا نه 2021 آنها
اولین پشته کامل از را انجام داد
کشتی فضایی فوق سنگین و به آن می گفتند
موج بزرگ به طور ناگهانی مانند
هزاران کارمند اسپیس ایکس که می شناسید
به Starbase آمدند و آنها فقط
شروع به ساختن کرد، طوری که تو این کار را نکردی
فکر می کنم منظورم این است که این فقط چیزهایی است
دیوانه شدن در واقع در
اواسط همان اولین مصاحبه ای که انجام دادم
با او در وسط آن موج بود
مثل تو غوغایی بود
باورم نمیشه به سختی نمیتونی
صحبت کنید زیرا خیلی چیزها در حال رفتن هستند
روی افرادی که فقط جوش می زنند و بلاهههه
همه کارهایی که در این مدت انجام دادند را بدانند
دوره اساسا لغو شد
چون خیلی خوب انجام نشد
ولی
آنها یک موشک استارشیپ کاملاً انباشته دریافت کردند
بر روی سکوی پرتاب خود
شما می دانید و آن را گفت که من فکر می کنم
در یک نقطه شما باید به نوعی تثبیت شوید
بعضی چیزا کافیه و فقط مثل
این کاری است که ما انجام می دهیم تا کاتالیز کنیم
بعضی چیزها و بگو حالا این کار را بکن
تقریباً مثل این است که آن را برای جعلی انجام دهید نه برای انجام آن
واقعی تقریبا خنده دار است زیرا از طریق
آن زمان چون مقدار زیادی از آن داشتم
صحبت با آنها من فکر می کنم که
فرآیند بسیار استرس زا بود وجود داشت
من نمی دانم این حس کجاست
امروز اما این حس وجود دارد که Starship
انجام آن بسیار سخت خواهد بود
بله این هنوز مرزی غیرممکن است
به جلو و سپس و این واقعا بود
سنگینی بر او و تیم و
همه بله خیلی دوست دارند این را داشته باشند
هرج و مرج توسعه جذاب است بله
زمان بزرگ و من فکر می کنم آنها واقعا مجبور بودند
فشار دادن
شما می دانید اگر آنها این کار را نکرده بودند اگر
آنها آن فشار بزرگ را انجام نداده بودند
شما می دانید که ما ممکن است اکنون فقط یک را ببینیم
موشک برای اولین بار روی هم چیده شد
اوم میدونی ممکنه خیلی بیشتر باشه
موشک به پایان رسید بسیار بیشتر وفاداری بالا
موشک های بسیار بیشتری با ارزش پرواز به پایان رسید
و و انباشته اما
اوم و ممکن است مجبور نباشند وسایل را پیاده روی کنند
به عقب اما همان زمان مانند شما
تو این دنیا مجبوری
خیلی سخت فشار بیاورید تا سریع بسازید
تکرار و تغییر سریع در حال پیشرفت
بنابراین جالب است من نمی دانم
درنگ در آن دیگری
سوالی که واقعا باید از شما بپرسم
چون دیدی
شما در حیرت شگفت انگیز بوده اید
توسعه
فناوری سفرهای فضایی در گذشته
چند سال نظر شما در مورد ایلان چیست؟
خرید توییتر
بنابراین در این تعادل کامل بهینه شده است
تخصیص مجدد گردبادها در سراسر Uh
تلاش های مختلف در انسان
تمدن آه تو فکر می کنی
نگران دخالت او در توییتر است
منظورم این است که من شخصاً این را می بینم
بسیار کمتر از و شخصا اهمیت دارد
برای من الهام بخش از Starship و
شما کارهای انجام شده در SpaceX را می دانید و
تسلا برای من آن دو بسیار بودند
تاثیرگذار و واقعاً فقط
به طور کلی مثل شما می دانید که آنها با هم متحد می شوند
مثل اینکه چیزی می دانی که باید در اطراف جمع شوی
در مورد رالی هیجان زده شوید و درست مانند یک
آینده منتظر بله
اوم تو می دانی که ما خواهیم بود
ساخت قدرتمندترین جهان
بزرگترین موشک تا به حال و در نهایت می شود
می تواند انسان ها را به مریخ برساند
برای اولین بار و ما می رویم
جهان را به طور کامل تبدیل کنید
پایدار عالی فقط کاملا بد
ماشین هایی که این همه کار جالب را با من انجام می دهند
آنهایی بودند که این حس را به ارمغان آوردند
اتحاد و احساسی مثل ما می توانیم این کار را انجام دهیم
به شخصه من فقط فکر نمی کنم که a
رسانه های اجتماعی مهم نیست که من چه هستم
این را در رسانه های اجتماعی نمی بینم و من
من نمی بینم
امم هر نوع سیاسی کاری مثل همیشه
هر چیزی که در واقع هر اتحاد است
چیزی که فهمیدم کاملا موافقم
با شما به خصوص فضا چقدر الهام بخش است
فکر می کنم باید عقب نشینی کنم
تاثیر رسانه های اجتماعی
سطح پایه اوه
ارتباطات معنی دار این
هوش جمعی که ما به آن می گوییم
تمدن بشری از طریق
شما ارتباطات دیجیتال را می شناسید که این است
رسانه های اجتماعی من فکر می کنم که می تواند یک
تأثیر بسیار زیادی می تواند همان وسیله نقلیه باشد
که این الهام را افزایش می دهد که
SpaceX ندارد و همه متفاوت هستند
چیزی که من به خاطر آن از آنها انتقاد کرده ام
مثل این است که چرا سیاست را وارد این موضوع کنید
بنابراین سیاسی تقسیمات سیاسی
که در توییتر می بینیم که به آنها غذا می دهد
مشکل است
اوم فهمیدن مشکل است
ارزش آن چیست
سهم آن در این کل
تلاش با خدا ادامه دارد بنابراین وجود داشته است
این یک چالش بزرگ بود اما
که گفت مثل دوباره این گردباد
تعداد گردبادها و شبکه های اجتماعی
من فکر می کنم واقعا مهم است زیرا
رسانه های اجتماعی چنین تاثیر زیادی بر روی
بر ما به عنوان یک جامعه و داشتن یک
شفاف
اوم کمی آشفتگی
میدونی مثل اینکه تام وی میگه من دوست دارم
شهر من با کمی قطره سم
با یک قطره کوچک زهر مانند یک
کمی از آن
من فکر می کنم ممکن است همه چیز را تکان دهید
واقعا سالم من فقط نگرانم
تاثیر طولانی مدت بر کل مریخ
پروژه از طریق آن و غیره اما شما می دانید
چی
آه این زندگی یکی از دلایل آن است
سرگرم کننده است
در میان هرج و مرج شما هیچ یک از ما را دوست ندارید
بدانید که چگونه می شود و امیدوار باشید
امیدوارم سعی کنیم به هم کمک کنیم
مطمئن شوید که خوب و و این
واقعا شبیه چیزی در مورد من نیست
شخصی مانند سیاست یا هر چیز دیگری
که اما واقعا فقط به طور کلی هر یک از من
دوستانی که مثل اول هستند
در روزگارشان درباره آنها می شنوید
اتفاقی که در سیاست یا
کاری که برخی از رهبران جهان انجام می دهند
یا انجام ندادن یا گفتن و نگفتن
من فقط آن را بیشتر نمی دانم
واقعا چیز مهم
اوم من می دانم که بدیهی است که می تواند
بسیاری از مردم را تحت تاثیر قرار می دهد که دارای واقعی بزرگ است
پیامدهای جهانی که سیاست انجام می دهد
اما مثل اینکه من فقط هستم و این فقط من هستم
من طوری هستم که او با شما همراه خواهد شد
چیریو را بشناسید
که من واقعاً همانطور که شما نیاز دارید فکر می کنم
چیزی بزرگتر از مشاجره
آنچه می دانید مردم چه گفتند و چه کردند
و به آنچه رای داده اند و همه اینها
چیزهایی که واقعاً بشریت را به جلو می برد
مثل من میدونی من میدونم که سیاست و
و آنها و و با استخراج آن
رسانه های اجتماعی می توانند بر مواردی مانند
پرواز فضایی و حتی سیاره ای مانند ما
دفاع مثل اینکه بتوانیم از خود دفاع کنیم
در برابر سیارک ها مانند اگر سیاست دارد
راه آنهاست و همه چیز خراب می شود
و ما حتی به شما نمی دانیم بله
ما نمی توانیم شما را بدانید
ادامه پرواز فضایی و مواردی از این قبیل
اما مثل اینکه نمی دانم فقط فکر می کنم
راه های بهتری برای انجام آن وجود دارد و بیشتر
اتحاد راه برای انجام آن از
از آنچه که شما می دانید چه احساسی مانند یک بالغ است
گاهی اوقات می دانید که بله من
فکر می کنم دعوای سیاسی که بیشتر
مردم در مورد آن صحبت می کنند که در بالای آن است
ذهن اکثر مردم همان چیزی است که آنها خواهند کرد
به طور کامل توسط تاریخ فراموش شود
در واقع تاثیر بسیار کمی دارد بله
سیاست مهم است اما مانند یک درصد
من فکر می کنم بیشتر آن فقط است
مشاجره سیاسی فشار و کشش
تیم قرمز و تیم آبی و
و سپس رسانه های خبری که
از بخش برای توجه تغذیه می کند
و درست مثل یک رویداد ورزشی مفرح است
تقریبا با تیم آبی و قرمز
تیم خیلی 100 نفری برای این کار باید انجام دهید
یک دیدگاه تاریخی در مورد آن مانند
بیشتر چیز ها
اوه واقعا قابل توجه نخواهد بود
تاثیر بگذاریم و باید روی آن تمرکز کنیم
توسعه فناوری علمی
مهندسی که چیزی است که
رشد پای 100 این فقط این است
چیزی که اقتصاددانان به خوبی می دانند بله که
نوآوری مهندسی است که است
چیزی که در واقع همه را ثروتمندتر می کند
بله این یک نوع دعوای سیاسی است
فقط خوردن پای و نه فقط غنی تر
اما می دانید ما زندگی آنها را بهبود می بخشد
می تواند به هر فن آوری مدرن که
هوا امروز به ما عطا شده است
تهویه برق دسترسی به اینترنت
آب تازه و تمیز آب جاری
بله بلاه شما 100 سال پیش خیلی زیاد می دانید
از مواردی که فهرست کردم
وجود نداشتند یا فقط توسط آنها قابل دسترسی بودند
فوق العاده ثروتمندی که می شناسید و هست
از طریق نوآوری فناوری و
مهندسی و آموزش که ما هستیم
توانایی کاری را داشتن
ممکن است که حتی کسی زیر
خط فقر و بیشتر توسعه یافته ها
جهان تعداد خوبی از آنها خواهد داشت
چیزهایی در زندگی آنها اوم و این فقط
همچنان افزایش می یابد و ادامه می یابد
بهتر شدن
بنابراین من فکر می کنم بله این برای من است
در طرح بزرگ مهمتر است اما
امم به هر کدام خودشون
صحبت از تکنولوژی شگفت انگیز
توسعه آه تو داری آه تو داری
چند ویدیو در این مورد اما موشک چگونه کار می کند
کار موتور
اوه شما دارید برخی از آن را می پوشید
دفترچه های راهنما اما برای یکی
نوع آن مانند سوخت چیست
چه نوع از انواع مختلف است
موشک هایی که می توانید به آنها بدهید
نمای کلی بله در نهایت یک موتور موشک
تبدیل می کند
um فشار بالا و گرما به جنبشی
انرژی مانند آن تنها کار واقعی است
یک موتور موشک باید بالا ببرد
گاز فشار داغ گاز فشار قوی من هستم
بسیار پرانرژی است، انرژی زیادی وجود دارد
درگیر و سپس به معنای واقعی کلمه تبدیل آن
به
تیراندازی مولکول ها در یک جهت به
انرژی جنبشی
بنابراین اوم بله، شما اساساً چه کاری انجام می دهید
می دانم منظورم ساده ترین نسخه آن است
البته مانند یک بادکنک معروف شما است
یک بادکنک بردارید و آن را با هوا پر کنید
فشاری داری که رهاش کردی
اوه مقداری از هوا به بیرون شلیک می کند
جهت کلی - شما آن را تبدیل کردید
فشار به انرژی جنبشی در حال حاضر اگر شما
شما می دانید که می توانید آن را افزایش دهید
به انجام چنین کاری ادامه دهید
اموم رانش گاز سرد می تواند نوعی باشد
ساده ترین و راحت ترین موشک
ساخت موتور یک گاز سرد خواهد بود
Thruster و همه چیز به معنای واقعی کلمه شما هستید
فقط هوا یا به طور خاص نیتروژن بگیرید
چون کمی متراکم تر است
از بقیه یا شما می دانید و این است
اکثریت جو ما
اوم شما می توانید اوه یا ببخشید که پراکنده تر است
شما می توانید آن را متراکم کنید کوتاه a
بطری واقعا فشار بالا و سپس اوه
فقط به معنای واقعی کلمه آن را از طریق آنچه است شلیک کنید
به نام نازل سطح d که است
چیزی که جریان را کمی خفه می کند
کمی آن را می شود
ام آن را می گیرد و به مافوق صوت تبدیل می کند
سرعت یک بار آن را در سرعت مافوق صوت شما
در واقع دیگر نمی توان آن را خفه کرد
شما فقط جریان را محدود خواهید کرد
جریان انبوه جریان هوا را محدود می کند تا شما
در واقع مخالفت کنید شما شروع به ساختن آن می کنید
گسترده تر و زمانی که در حال حاضر در
سرعت مافوق صوت اگر آن را گسترش دهید و
آن را گسترده تر کنید در واقع سریعتر می شود
و سریعتر، بنابراین در ابتدا می دانید چه زمانی
این گاز مادون صوت است که شما شروع به کوچک شدن می کنید
شما می توانید جریانی را که می دانید سخت کنید
در واقع همان طور که می دانید سرعت می گیرد
یک بزرگراه اگر بروید از شما می دانید یا هر کدام
از این نمونه ها مانند شلنگ آب شما
می‌دانی که اگر آن را پایین بیاوری، می‌خواهی
به همان مقدار آب از آن جاری شود
نقطه A به نقطه B از طریق کوچکتر
لوله شما می توانید شما می توانید جریان آب بیشتر و یا
همان مقدار آب از نقطه A تا
نقطه B با لوله کوچکتری که دارد
برای رفتن سریعتر به وضوح می توانید
آن را منقبض کنید اما در یک نقطه شما
در واقع به یک محدودیت فیزیکی می رسیم
و این اتفاق می افتد به سرعت
صدا هنگامی که به سرعت محلی می رسد
صدا
در این صورت می توانید برعکس عمل کنید
شما در واقع آن را به عقب باز می کنید و
شما به تبدیل کردن ادامه می دهید
um فشار به سرعت در
آن نقطه اما اکنون مافوق صوت و
آنچه جالب است این است که شما در حال انجام آن هستید
که شما در واقع آن را نیز خنک می کنید
هر بیت از آن لوله که شما هستید
ایجاد گسترده تر و گسترده تر و گسترده تر شما
خنک شدن تا انرژی گرمایی بیشتری داشته باشید
باید با کار بیشتری که می توانید کار کنید
در واقع این کار را در یک نقطه بالا انجام دهید
موتور موشک فشار بهترین است
منبع مانند آن نهایی است
مقدار کاری که می توانید انجام دهید و نازل
بنابراین همانطور که شما می گویید یک دسته وجود دارد
گزینه های طراحی متفاوت است اما این یک است
بخش مهمی از این بله چگونه شما انجام می دهید
آن تبدیل که اساساً شبیه است
چقدر می توانید تبدیل کنید واقعا شبیه است
بازی نهایی چقدر فشار و
گرما را می توانیم به رانش مانند تبدیل کنیم
این واقعاً در پایان روز است
این همان چیزی است که یک موتور موشک است
باید یک موشک به اندازه کافی قدرتمند داشته باشید
موتور در واقع موشک را بلند کند و
ما موشک عمدتا فقط سوخت آن است
مانند 90 90 درصد به علاوه فقط وزن
سوخت، بنابراین شما فقط باید آن را بلند کنید
سوختی که مصرف می کند
اوه شما می دانید در مدار و این است
چیزی که به طور خاص برای Rockets شما هستید
فقط گفتن موتورهای موشکی به طور کلی اما
برای وظیفه رفتن به مدار شما
مبارزه با جاذبه گرانش زمین که است
تفاوت اساسی با ماه دارد
گرانش یا آره گرانش مریخ آره آه یا
همانطور که گفتید سفر به خارج از فضا
زمین بسیار شدید است
گرانش برای غلبه بر ما خوش شانس هستیم
چون اگر فکر کنم ده درصد باشد
در هر صورت 10 سخت تر است
اوه، ما هنوز هم می‌توانیم این کار را انجام دهیم
هنوز هم با تکنولوژی فعلی ما باشید
ما هنوز هم می توانیم چیزهایی را وارد کنیم
به دور انسان چیزهایی مانند قابلیت استفاده مجدد و
این را می دانید تجاری سازی
موفقیتی که در 10 سال گذشته دیده ایم
سال آن را فقط در دو نازک تر است
حواشی من فکر می کنم 10 ساده تر است و ما انجام می دهیم
شده اند مثل من منظورم این است که درست مثل
کاملاً متفاوت است
خیلی راحت تر است که می دانید به این بزرگی است
مقیاس کشویی و 10 در هر جهت
ما یا بدبخت می شدیم یا واقعا خوشحال می شدیم
می دانی تا آنجا که به صورتش می افتی
بنابراین آن را به اندازه کافی سخت است که چیزهایی
مانند کاملا قابل استفاده مجدد بسیار بسیار می شود
خیلی سخته به نظر من کاملا
قابل دستیابی ما همه قطعات را داریم
آن را قابل دستیابی کند از هیچ کدام سرپیچی نمی کند
از قوانین فیزیک سرپیچی نمی کند
توقف از طریق آن سخت نیست
فقط خیلی خیلی خیلی سخت است و همینطور
در نهایت بله مانند روی زمین برای
اولین بیت راه اندازی دوباره زمانی که
راکت مستقیماً به سمت بالا اشاره می کند و آن و
موتورها مستقیماً به سمت پایین حرکت می کنند
نقطه پایان بازی من و پایین شما هستید
مبارزه با جاذبه و به همین ترتیب
بزرگترین دشمن شما در خارج از
جو زمین هم پس چه نوع
اوه منابع سوخت وجود دارد بنابراین این
هیبرید گاز جامد مایع راکت شیمیایی
اوه برق هست پس چی هستن
درباره انواع سوخت ها صحبت می کنیم
هستند اکسید می شود آنچه شما فقط می توانید
به نظرم پیراهنت را توضیح بده
بله
اجزاء خیلی واقعاً منظورم است
سوخت آن به نوعی دو اصطلاح وجود دارد
ما به طور کلی این کلمه را خواهید شنید
پیشران مورد استفاده هر چیزی است که
برای به حرکت درآوردن فضاپیما یا استفاده می شود
در موتور موشک بنابراین
اوم باید داشته باشی که بدانی می توانی
اینجا سوخت داشته باشید باید سوخت داشته باشید
شما باید یک اکسید کننده داشته باشید و شما
باید جرقه ای داشته باشیم تا واقعاً به دست بیاوریم
آن چیزها می سوزند و این فقط یک است
قانون کلی مانند جهان شما
باید سوخت و اکسید کننده داشته باشد و الف
جرقه
اوم اکنون برخی از سوخت ها به خودی خود خواهند شد
جرقه مانند سوخت هایپرگولیک اما
در نهایت شما همیشه با برخی باقی می ماند
یک نوع اکسید کننده سوخت در جرقه است
موارد عمومی که بیشتر در آنها استفاده می شود
راکت اکسیژن مایع نوعی است
پادشاه چاه اکسید کننده های بهتری وجود دارد
اما آنها بسیار سخت هستند
مانند فلوئور کار کنید
ام اما به طور کلی اکسیژن مایع است
شما فقط اکسیژن را خنک کنید
حالت مایع منفی 183 درجه سانتیگراد
بنابراین می تواند به اندازه کافی متراکم باشد تا در آن ذخیره شود
تانک ها می دانی که هزار بار است
زمانی که در مایعی باشد چگال تر از آن است
به صورت گاز است
rp1 که در اصل نفت سفید است a
سوخت بسیار رایج
یکی دیگر از سوخت های رایج امروزه متان است
متان مایع هیدروژن مایع است
دیگری کارآمدترین است
پتانسیل برای کارآمدترین از آن زمان
این یکی از سبک ترین مولکول ها است بنابراین اگر
فکر می کنم اگر اشتباه می کنم تصحیح کنید اما
فالکون 9 از نفت سفید استفاده می کند و سپس الف
Starship از متان به دلیل متان استفاده می کند
بله برای سوخت و هر دو از مایع استفاده می کنند
اکسیژن برای آنها اکسید شده برای
اکسید کننده باشه بله
اوم اما پس از آن شما می دانید که اگر وارد شوید
هایپرگولی که معمولاً دارید
تتروکسید نیتروژن که شماست
اکسید کننده و نوعی هیدرازین
برای سوخت شما
پیشران موشک جامد مانند وجود دارد
تقویت کننده های موشک جامد و اینها هستند
در واقع اکسید کننده شما از قبل مخلوط شده است
ذاتا مانند پخته شده به معنای واقعی کلمه مانند
نوعی در لجن سوخت پخته شده است
مانند اسپیس ایکس، همه چیز شیمیایی است
سوخت مایع بله بله پس چند جامد
سوخت های پایه وجود دارد که هستند
امروزه بیشتر مورد استفاده قرار می گیرد
راکت آره و ایالات متحده
واقعا تنها کسانی هستند که خوب هستند
فقط آنهایی که من حدس می زنم در اوایل به دلیل آن است
واقعاً فقط اتحاد جماهیر شوروی در مقابل بود
ایالات متحده آمریکا
خیلی زود شروع به استفاده از جامدات کرد
آنها ساده و آسان هستند اما این روزها
مثل اینکه می دانی هنوز مهربانشان را خواهی دید
به طور سنتی مانند تقویت کننده ها مانند
آنها فقط به کمک گرفتن عادت کرده اند
چیزی از روی زمین یا کمک به دادن آن
کمی تقویت اضافی
اوم شاتل فضایی معروف بود
آن دو موشک جامد سفید بزرگ
تقویت کننده های متصل به سوخت نارنجی
مخزن آن ها دافع موشک های جامد هستند
امم چیزهایی مانند اطلس 5 می تواند داشته باشد
به پنج تقویت کننده موشک جامد کوچکتر
تعداد بسیار کمی موشک وجود دارد که از Pure استفاده می کند
حداقل این روزها از Pure استفاده می کنند
موتور موشک جامد برای مرحله اول آن
امم هنوز وجود دارد به خصوص در چین
موشک های راه اندازی زیادی وجود دارد
شرکت هایی که فقط از موشک استفاده می کنند
فناوری که می دانید ممکن است از آنها استفاده کنند
ممکن است آنها فقط نوعی از یک باشند
ICBM
امم که فقط از سوخت جامد موشک استفاده می کنند
زیرا بسیار نسبتاً آسان است
توسعه می دانید موشک های مدل از جامد استفاده می کنند
راکت موتور و چیزهایی از این دست
آنها هستند آنها هنوز در اطراف هستند اما آنها هستند
نه به آن شیک و نه مثل اوه بله
نه آنطور که این روزها استفاده می شود پس چه هستند
موتور موشک دوباره چرخه فکر می کنم
بیشتر به تو نسبت به پیراهنت می رسد
سوال شما واقعا ویدیو خوبی دارید
تماس گرفت که منظورم خیلی از ویدیوهای شماست
که فنی هستند فقط
فوق العاده خوب انجام شده است، بنابراین من فقط من
فکر
ام
شما سزاوار تمام وسایلی هستید که به دست می آورید
واقعاً از شما برای انجام این کار متشکرم
واقعاً واقعاً واقعاً واقعاً عالی انجام شده است
بنابراین به آن چرخه موتور موشک می گویند
آیا شما یک موتور موشک را نیرو می دهید و می روید
از طریق تمام گزینه های مختلف است
چیزی وجود دارد که می توانید در مورد او بگویید
چرخه باز چرخه بسته جریان کامل
امم همه انواع مختلف شما
می توانید از کلمات برای توضیح استفاده کنید بله بدون
همه عکس های زیبا بله بدون
تصاویر زیبا پس در نهایت شما می دانید
همانطور که گفتیم ما اهداف نهایی شما را داریم
می خواهید گرما و فشار را به یک
موتور خیلی بدیهی است در یک نقطه شما
می تواند مخازن واقعا ضخیم بسازد
می‌توانید موشکتان را خیلی ضخیم کنید
که پیشران ها را واقعاً در آن ذخیره می کنید
فشار بسیار بالا اما بدیهی است که دوست دارم
که در بعضی از آنها خیلی خوب مقیاس نمی شود
موشک خود را آنقدر سنگین نشان دهید که نمی توانید
حتی زمین را رها کن یا می دانی که هست
فقط خیلی از جرم شما درست است
به معنای واقعی کلمه دیواره های موشک تا در
بعضی اوقات مردم متوجه می شوند که ما می توانیم
در واقع فقط سوخت و
اکسید کننده به موتور در بالا
فشار آورده و فشار را افزایش دهید
از طریق یک پمپ در حال حاضر بدیهی است که یک پمپ است
به انرژی نیاز دارد که باید بدست آورید
آن انرژی از جایی
ام و دوباره در نقطه ای مردم بودند
مثل خوب راکت ها
در حال حاضر سوخت موشک در اینجا شما وجود دارد
بدانید که ما فقط مقداری از انرژی را مصرف خواهیم کرد
از سوخت موشک برای چرخاندن این پمپ ها
به طوری که مانند آن در نظر گرفته شود
چرخه باز چرخه بسته مرحله جریان کامل
چرخه های احتراق راه هایی برای
به پیشرانه ضربه بزنید در واقع و
سپس توسعه دهنده هایی مانند من وجود دارد
یعنی همه آنها به نوعی همین کار را می کنند
چیزی است اما شما در یک نقطه به پایان می رسید
چرخاندن یک توربین اوه شما یک توربین را می شناسید
می تواند مقداری از انرژی گرمایی را بگیرد و
و و فشار
اوه از یک موتور و سپس آنها می توانند آن را
قابل اتصال به یک شفت به پمپ ها و
آن پمپ ها می توانید بدانید که افزایش می دهند
فشار پیشرانه ها
و آن را به زور وارد محفظه احتراق کنید
اکنون تفاوت بین چرخه باز است
چرخه بسته نقص کامل همه اینها چیست
اتفاق می افتد
پس از عبور گاز از طریق
توربین پس از استفاده از توربین
و انرژی‌ای را که می‌دانید به‌وجود آمده است، به چرخش درآورید
موتور چه اتفاقی برای آن گاز می افتد
در یک موتور چرخه باز شما اساسا
مانند یک موتور موشک کوچک جداگانه
به یک معنا آنها یک ژنراتور گاز است
آن را فراخوانی کنید و از آن برای ایجاد استفاده خواهد شد
کسی که می شناسید کمی صبر کنید ما می گوییم
10 از پیشران خود را به جریان
موتور در عوض شما آن را تغییر مسیر دهید تا مانند a
موتور موشک کوچکتر به نام گاز
ژنراتور شما آن را به سمت توربین خود نشان می دهید
و توربین شما را تا بالا بچرخاند
میدونی سرعت مسخره 30000 پلاس
دور در دقیقه و بعد از چرخش آن تلف می شود
بیشتر انرژی آن را می دانید و همینطور است
فقط به دریا ریخته می شود که باز می شود
چرخه شما نگران آن نیستید
آن نقطه اما شما با چیزهای زیادی باقی مانده اید
از سوخت نسوخته می دانید سوخت استفاده نشده الف
مقدار خوبی از آن سوخت فقط است
به طور کامل و به ویژه به دلیل
توربین آه شما باید آن را نگه دارید
ذوب می شود، بنابراین شما نمی توانید آن را در همان زمان اجرا کنید
بهینه
نسبت ها لزوماً استوکیومتری نیستند
و یک موتور موشک که شما واقعاً ندارید
می خواهید آن را نزدیک به استوکیومتری جایی باشد
شما تمام انرژی خود را آزاد می کنید
در واقع می خواهند آزاد کنند
اوم شما در واقع می خواهید به بیرون پرتاب کنید
مولکول سبک تر است تا بتوان به آن شلیک کرد
به طور کلی در موتور سریعتر خارج می شود
اما برای اینکه یک توربین زنده بماند
شما باید در واقع سرد شما باید
اگر گاز از آن عبور کند نمی تواند
احمق باش احمق داغ وگرنه تو فقط
توربین شما را ذوب می کند تا آنها
به طور معمول به خصوص در چرخه باز
شما فقط آن را اجرا کنید واقعاً Rich بنابراین
مقدار زیادی سوخت اضافی پمپ می شود
در آن است که دما را حفظ می کند
در حد معقول
اوه شما می دانید در دمای معقول
بنابراین شما در نهایت با این مانند دوده تیره مواجه می شوید
دود از آن ژنراتور گاز می ریزد
این فقط سوخت نسوخته است
سوخت هدر رفته هرگز فرصتی پیدا نکرد
مورد استفاده آه جالب شما می دانید مانند در
محفظه احتراق این نیست که نیست
برای به حرکت درآوردن موشکی که می شناسید استفاده می شود
این فقط برای خنک کردن استفاده می شود
دافعی که برای چرخیدن استفاده می شود
توربینی که برای چرخش استفاده می شود
پمپ ها برای فشار دادن مقدار زیادی پیشران
به موتور
بنابراین
میدونی که خیلی طول نمیکشه
شما می دانید که یک دانشمند موشکی حریص هستید
مانند نگاه کردن به این همه تلف شده است
پیشرانه این همه انرژی بالقوه
که فقط به معنای واقعی کلمه به بیرون پرتاب می شود
سمت موشک پس آنجاست
چرخه بسته وارد می شود، بنابراین اکنون داریم
برای دریافت آن پیشرانه آن را از آن بگیرید
اساسا
آنچه از طریق هدر می رفت
توربین و شما می خواهید پمپاژ را امتحان کنید
آن را به موتور در حال حاضر شما نمی
به معنای واقعی کلمه فقط آن گاز را پمپ کنید
می دانی که آن گاز به داخل آن داغ می شود
موتور چون واقعا خیلی پایینه
فشار نسبت به اصلی
محفظه احتراق در آن نقطه توسط
زمان از توربین آن گذشته است
بیشتر فشار و گرمای خود را از دست داد
توربین بنابراین اگر سعی کردید آن را پمپ کنید
به موتوری که می‌دانید تازه وارد می‌شوید
آن لوله و چسباندن آن درست به داخل
محفظه احتراق که بسیار بالاتر است
فشار محفظه احتراق داغتر خواهد بود
فقط به عقب بروید و آن را متوقف کند
موتور و منفجر کردن موتور و
هر چه شما دارید پس آنها چه هستند
در واقع انجام می دهند این است که آنها به طور معمول ارسال می کنند
ممکن است تغییراتی در این مورد وجود داشته باشد
اما مفهوم کلی در واقع شما هستید
تمام سوخت یا تمام سوخت خود را جریان دهید
اکسید کننده از طریق توربین به طوری که
چرخه بسته است بنابراین سوخت وجود دارد
چرخه بسته غنی که شما خواهد بود
جریان تمام سوخت از طریق
توربین یا چرخه بسته اکسید کننده وجود دارد
که در آن شما در حال جریان همه از
اکسید کننده ای که وارد موتور می شود
از طریق توربین اکنون ترفند اینجاست
آیا بعد از آن باید آن توربین را داشته باشید
پس از اینکه گرفته شد کار خود را انجام داده است
برخی از انرژی پتانسیل برخی از
انرژی گرمایی حاصل از ما اکنون آن را a می نامیم
اتفاقاً به جای آن پیش سوز
به عنوان یک ژنراتور گاز، شما اکنون به آن می گویید
دستگاهی که فشار ایجاد می کند
برای چرخاندن توربین که تماس نمی گیرید
این یک پیش سوز است زیرا فقط
قصد دارید مقداری از سوخت خود را از قبل بسوزانید یا
مقداری از اکسید کننده شما
ترفند این است که باید به موقع انجام شود
از توربین که باید عبور کرده است
فشار بالاتر باشد
از محفظه احتراق زیرا
در غیر این صورت به عقب بر می گردد
هنوز پس شما واقعا باید آن را دریافت کنید
پیش سوز تا حد مسخره ای بالا
فشارهایی مانند حداقل 20 بیشتر از
محفظه احتراق اصلی شما و اینها
محفظه های احتراق شما می دانید که ما هستیم
صحبت کردن در مورد موتورهایی که در اختیار شما هستند
200 100 تا 200 را حتی در اسپیس ایکس بدانید
موتور رپتور تا 300 بار در اصل
محفظه احتراق پس همین است
که 4500 PSI اساساً مقادیر دیوانه کننده است
فشار داخل این احتراق
محفظه ها تا توربین شما باید یکنواخت باشد
بالاتر از آن یا ژنراتور گاز شما یا
با عرض پوزش پیش سوز شما باید بالاتر باشد
فشار از آن حتی به منظور داشتن
جریان در جهت درست است
از طریق موتور
بنابراین اکنون آنها را بسته خواهید داشت
چرخه هایی که سوخت خواهید داشت
اکسید کننده غنی
اوم ترفندهایی که الان دارید شروع می کنید
این دیوانه است که تعداد زیادی وجود دارد
هر تصمیم کوچک شما را به خطر می اندازد
مثل اوه من این کار را کردم حالا می دانم
خوب حالا چرند، این کار را برای این کار انجام می دهد
به عنوان مثال سوخت غنی اگر نفت سفید استفاده می کنید
سوخت ریچ می دانید که چگونه به دوده اشاره کردم
بیرون آمدن از مولد گاز چاه اگر
شما دوده اجرا می کنید
ام
از طریق خود را از طریق موتور خود را مانند
که و چگونه از طریق خود را
انژکتورها مثل برگشت به موتور
منافذ انژکتورها را می بندد
و در نهایت موتور را منفجر می کند
خود دوده بسیار مضر است
که شما واقعا نمی توانید یک شرکت پر سوخت را اداره کنید
موتور نفت سفید دقیقاً چیست؟
مانند سوخت به نوعی با آن مخلوط شده است
دود مانند آنچه من تعجب می کنم چیست؟
از نظر شیمیایی فقط کمی عجیب است
بیشتر فقط کربن است، بیشتر فقط همین است
کربنی که تکه های جامد جامد تیره ای از آن است
کربن و آن را می توان کیک تا و فقط
به معنای واقعی کلمه مثل شما می دانید که بله
آن را مانند خاکستر تقریبا شما می دانید که در
نکته ای که شما به خصوص زیر آن را می دانید
آن فشارهای بالا و بالا
دمایی که می تواند از نظر فیزیکی ایجاد کند
و می دانید که تبدیل به استالاگمیت می شوند
و استالاکتیت های کربن واقعا سخت است
شما می دانید برای جعلی در موتور موشک
کربن من تعجب می کنم که شما چگونه این همه را درک می کنید
بیرون نیز این آزمایش است
برخی از آن شیمیدان مانند آمده است
نظری است، اما مثل اینکه شما خواهید داشت
برای ساختن چیز در مقیاس و در واقع
آزمایشی را تست کنید و اگر در حال تلاش هستید اینجا
چندین دهه آزمون و خطا وجود دارد
و بسیاری از قطعات موتور که شما هستید
تلاش می‌کنم به عقب برگردیم که دارند می‌روند
مثل اتفاقی که اینجا افتاد
چه اتفاقی افتاد بله خوب پس اوه پس همین است
چرخه بسته پس چگونه به کامل برسیم
در هر یک از این موقعیت ها جریان داشته باشد
شما هنوز در واقع فقط دارید
برعکس، بنابراین اگر سوخت غنی هستید بدانید
تمام سوخت از طریق
توربین اما فقط کمی اکسیژن
در واقع در آن قرار داده شده است
پیش مشعل به چرخش پمپ ها و
بقیه بقیه اکسیژن است
در واقع از طریق پمپ عبور می کند
پمپ اولیه و مستقیم به داخل
محفظه احتراق
در حال حاضر جریان کامل ایده این است که شما می روید
در واقع هر دو را از قبل بسوزانید
پیشران هر دو پیشران شما هستند
رفتن از طریق یک پیش سوز و
هر دو در نهایت به چرخش می پردازند
یکی از پمپ ها، بنابراین شما یک گاز خواهید داشت
سوخت غنی از پیش سوز و شما در حال رفتن به
هر کدام یک پیش سوز غنی از اکسیژن داشته باشند
از آن‌ها فقط شما می‌دانید
آنها به اندازه کافی آن را گرم می کنند
و آن را به فشار کافی برسانید
آن توربین را به همان سرعتی که آنها می چرخانند
باید انجام دهید تا پمپ ها به بالا برسند
فشار مناسب و هنوز به اندازه کافی
فشار از طریق توربین برای غلبه بر
فشار داخل احتراق اصلی
اتاق و هر دو می آیند
هم سوخت شما و هم اکسید کننده شما هستند
قرار است به احتراق اصلی برسد
محفظه به عنوان گازهای داغ در حال حاضر پس چه بود
اکسیژن مایع در حال حاضر اکسیژن گازی است
بود متان مایع اکنون گازی است
متان و آنها در این ملاقات می کنند
محفظه احتراق هنوز مسخره است
دوباره فشارهای بالا
برای موتور رپتور اسپیس ایکس آنها هستند
جلسه در 300 بار مقادیر دیوانه کننده از
فشار و سپس آنها و سپس آنها
احتراق از آنجا به بعد و چون
آنها در حال حاضر یک فعل و انفعال گاز گاز هستند
آنها از سوختن خوشحال هستند و آماده اند
آنها آماده سوزاندن هستند آنها آماده هستند
اختلاط بر خلاف داشتن مایع گازی
تعامل که خیلی بیشتر است
طبیعی است که می دانید دو تا خواهید داشت
حالات مختلف ماده و آنها فقط
ممکن است آنها کمی بیشتر طول بکشند
شما می‌دانید که به چه چیزی نیاز دارید
کلمه
بله
به نظر نمی رسد که درست نیست
درست فوکوس کواکسینگ بله بله همه
درست است، نمی دانم ما آن را قطع می کنیم
پست نه ما مورگان فریمن را خواهیم داشت
بالای داووس آره آه
نکته جالب این است که آنها فریب خورده اند
و گازها و احتراق وجود دارد اما
بله آنها فقط کمی می گیرند
بیشتر زمان بیشتری را در
محفظه احتراق برای داشتن گاز مایع
تعامل مانند مخلوط با هم و و
دوباره به اندازه او انرژی خود را آزاد می کنند
می تواند قبل از خروج از سیستم کمی
از مبادلات در اینجا از نظر
بهره وری که کارآمدترین است
و سپس پیچیدگی طراحی
و مهندسی و هزینه
طراحی و مهندسی مانند آنچه هستند
مبادلات مختلف بین باز
چرخه چرخه بسته و جریان کامل بله
بسیار زیبا است و به نوعی شبیه یک است
اوه خرس ها چی هستن
طلایی که میدونی مثلش هست
شما به طور کلی ساده ترین است
چرخه باز چون می دانید که فقط هستید
خروج گاز اگزوز
اگزوز ژنراتور گاز شما نیستید
باید در مورد آن نگران باشید شما فقط می چرخید
آن چیز را تا آنجا که نیاز دارید بالا ببرید و
درست با آن کنار بیایید چیز مهمی نیست
سیکل های بسته 10 تا 15 بیشتر ارائه می دهد
عملکرد به طور کلی چون شما می دانید
شما آن پیشرانه را هدر نمی دهید و
اما این بسیار پیچیده است
پیچیده تر به خصوص اگر شما هستید
انجام دادن اکسیژن غنی در حال حاضر شما گرم
اکسیژن گازی در موتور شما که
فقط به طور کلی می خواهد با آن واکنش نشان دهد
همه چیز فقط یک دستور غذا است مانند داغ
اکسیژن فقط یک دستور العمل برای همه چیز است
آتش گرفتن که نباید در آتش باشد
بنابراین فلزات زیر آنها را می شناسید
شرایط بسیاری از ما فقط
خود به خود شروع به سوزاندن می دانید
شما در واقع فلز و آن را می چرخانید
اکنون به سوخت تبدیل خواهد شد که شما موتور خواهید بود
ثروتمند قبل از اینکه بدانی چون هستی
اکسیژن داغ خوب است اوه در حال خوردن و
استفاده از آن موتور به عنوان سوخت اساساً همینطور است
um غنی از اکسیژن به طور کلی بسیار سخت است
اما این همان چیزی بود که اتحاد جماهیر شوروی به پایان رسید
تقریباً با کل خط خود کار می کنند
انتقام چرخه نزدیک غنی از اکسیژن بود
اما شما می دانید پس آن دو به نوعی هستند
به طور کلی سخت است اما عالی ارائه می دهد
مزایای عملکرد نسبت به چرخه باز
اما در پایان روز شما کامل می دانید
جریان است تا حد زیادی آن را نهایی از
همه آنها سخت ترین است اما
همچنین بیشترین پتانسیل برای بودن را دارد
کارآمدترین استارشیپ رپتور نیز
چرا که موتور از کامل استفاده می کند
جریان
زیرا این بهترین است
فیزیک عاقلانه اگر می خواهید استخراج کنید
به همان اندازه انرژی از پیشرانه های شما خارج می شود
چرخه دیگری وجود ندارد
تایپ کنید که از آن بهتر است اما
البته توسعه آن بسیار بسیار سخت است
شما می دانید که تا کنون تاریخ rd270 در
دهه 60 ساخته شد
اوم یک نمایشگر قدرتی وجود دارد
ساخته شده در ایالات متحده در در
دهه 90 و اوایل دهه 2000 فکر می کنم شاید فقط
اوایل دهه 2000 اوم فقط همین بود
فقط قدرت فقط پمپ ها و
توربین ها و پیش مشعل های شماره
اتاق نه چیز بزرگی بود
فقط ایالات متحده شما را گرفت
میلیون ها دلار صرف توسعه آن می شود
و سپس موتور رپتور اسپیس ایکس وجود دارد
بنابراین شما در مورد احتراق صحبت کردید
اتاق و چقدر داغ لعنتی بالا می رود
فشار
گرمای زیاد آه چگونه نگه می دارید؟
چیز جالبی است شما یک ویدیوی عالی دارید
این چگونه شما آن را از آه از چه دریافت کنید
آیا آن را ریچ موتور ریچ فلزی می نامید؟
موتور غنی از مانند فلز از
خوب ذوب شدن یکی از راه ها این است که اجازه دهید
موتور Rich در واقع شما هستی
می توانید از یک تیغه خنک کننده استفاده کنید
به معنای واقعی کلمه اجازه دهید
اوم دیوارها را از خودت ضخیم تر کن
به طور معمول آن را از یک
موادی که این اراده را از بین می برد
نوعی تراشه بردارید و مقداری از آن را بردارید
گرما دور با آن آن را بسیار دوباره
بدوی و در واقع همان چیزی است که SpaceX
اولین بار در اولین موتورهای مرلین خود استفاده کردند
آنها از خنک کننده فرسوده استفاده کردند
بنابراین اساساً یک نازل کربنی است و
شما فقط اجازه می‌دهید که کربن را به درونش وارد کند
لایه موتور نبود
کربن او و شما فقط اجازه دهید آن را دریافت کنید
جویده شد و خورد و تمام شد
فقط چیزی که شما در نظر بگیرید اوه این نیست
بسیار ظریف و قطعا اینطور نیست
قابل استفاده مجدد در این معنا پس وجود دارد
احتمالا مدل های واقعا خوبی در مورد مانند
چگونه آن را از بین می برد سرعت که در آن
ذوب می شود تا بداند چه ضخامتی دارد بله
اما پسر آیا خطرناک است درست است
بخشی از طراحی آن بسیار احمقانه به نظر می رسد
بدیهی است که احتمالاً می دانید که اینطور است
باز هم زیباترین و زیباترین نیست
هندسه شما هم از نظر فیزیکی مشکل دارد
تغییر بیش از حد، زیرا شما در حال فرسایش هستید
دیوارها در حال حاضر چیزهایی مانند گسترش شما
نسبت یا نسبت بین گلوی شما
و خروجی نازل در حال تغییر است بله
زیرا ضخامت مانند گلو
قطر در واقع مانند همه چیز است
در حال تغییر است بنابراین عالی نیست ممکن است
ممکن است به طور یکنواخت ذوب نشود
ممکن است برخی مانند جیب های عجیب و غریب وجود داشته باشد
برای چیزهای آیرودینامیک این فقط یک دسته است
از هرج و مرج که من نمی توانم تصور کنم
باید دوست داشته باشم همه چیز را بفهمم
صادقانه بله
اوم پس هر چه زیباتر باشد
آیا چند چیز دیگر وجود دارد
شما می توانید انجام دهید، اما نوع از بیشتر
یک مورد رایج مخصوصاً زمانی که با ما سروکار داریم
با میدان مایع موشک چیزی است
Regeneratively Cooling نامیده می شود و
ایده این است که شما اساسا فقط سوخت جریان می دهید
یا سوخت یا اکسید کننده از طریق دیواره های
نازل روی محفظه
امم قبل از اینکه آنها مانند به
انژکتور یا در احتراق واقعی
اتاق را با انجام که در نظر شما
گرما از چیزی که می دانید مصرف می کنید
حرارت از فلز دیوارها و
شما آن را در پیشرانه قرار می دهید
شما معمولاً پیشران را گرم می کنید
بالا که به یاد داشته باشید وقتی گفتم وجود دارد
برهمکنش گاز در مقابل مایعی مانند
گاز مایع بارها حتی اگر شما
هر دوی آنها را که می شناسید پمپ کنید
اوم شما می دانید که هر دو به عنوان پمپاژ می شوند
مایعات در زمانی که آن را از طریق
دیوارهای اتاق چند بار یک
از آنها فاز به گاز تبدیل شده است
حالا شما آن مایع گازی را دارید
تعامل به این دلیل است که آنها استفاده می کنند
که سوخت یا اکسید کننده به خنک شود
دیواره های موتور پس چه زمانی
شما به یک موتور موشک نگاه می کنید، اگرچه آن را
به نظر می رسد که شما به خوبی می شناسید
استوانه یکنواخت می دانید چیز صاف
اوم وجود دارد یا اغلب اوقات وجود دارد
مثل آه کانال ها واقعا دوست دارند
آسیاب شده به دیوارها که سوخت را اجرا می کنند
از طریق و حتی اگر آنها تنگ هستند
شما می دانید که آنها می توانند مانند دو سه باشند
میلی متر ضخامت آنها در واقع همچنان باقی خواهد ماند
کانالی داشته باشید که با دور برگشتی پایین بیاید
و می آید و همه برمی گردد
به سمت پایین تا نوک نازل و
همه چیز پس دیوانه کننده است
می دانید که از پیش طراحی شده است و
این مانند اوه پس آنها طراحی می کنند
آن کانال ها بله احتمالا وجود دارد
برخی از بهینه سازی وجود دارد و مانند چگونه
جریان اتفاق می افتد به خصوص به دلیل شما
شما در مورد یک چیز مخروطی فکر می کنید یا
مانند یک چیز نمادین که در آن
منطقه کوچکتر و کوچکتر می شود و
کوچکتر شما به همان مقدار جریان دارید
پیشران از طریق آن به عنوان شما پایین است
شما می دانید منظور من مانند پیشرانه چیست
باید به طوری که آنها همه این منحصر به فرد
چیزهایی مثل شما گاهی اوقات می دانید آه
منیفولدهای مختلف جایی که تزریق می کنند
سوخت کم و بیش در مناطق خاص و
باید شبیه شبیه سازی پیشرانه باشد
نرم افزار چون مطمئنا نمی توانند
پسندیدن
این را روی فیزیکی واقعی تست کنید
خوب در روزگاری که مجبور بودند فقط
آن را به خوبی بسازید
روز
از هر دو طرف سربالایی رفت
مثل هر چیز دیگری که در آن وجود دارد
روز قبل کامپیوترها مثل شما بودند
پسندیدن
فقط باید این کار را می کردی و دوست داشتی
شبیه سازی یا مدل سازی مانند یک ورق بود
از کاغذ که در آن شما مانند محاسبه
خوب است، اما شما می توانید گرما شما را روان کند
بدانید که به معنای واقعی کلمه می توانید ببینید چقدر است
انرژی و مقدار گرما در داخل
محفظه احتراق چقدر می دانید و
که حتی یک چیز قابل اندازه گیری است
بدون کامپیوتر الان نزدیک نیستم
آنقدر باهوش است که بتوانم هر یک از این کارها را مثل من انجام دهم
هرگز سعی نکردم شار حرارتی را اندازه گیری کنم
چیزی که من حتی به سختی می دانم آن چیست
یعنی من فقط به اندازه کافی باهوشم
بودن اما این چیزی است که مردم
محاسبه می کنند و متوجه می شوند که خوب است
مس که می دانید کارش را بهتر انجام می دهد
انتقال حرارت بین دیوارها
از آن و به پیشرانه بله بلا
در مقایسه با XYZ
اوم پس آره شما افراد مواد را می شناسید
همانطور که من فقط در تمام جنبه های زندگی ملاقات کرده ام
به خصوص فقط از طریق MIT از طریق
همه جا در حالی که برخی افراد
درست مثل صد X باهوش تر از
هر کسی که تا به حال در یک مکان خاص ملاقات کرده اید
چیزی که شما به مس اشاره کردید
اتلاف گرما را بشناسید
مواد مختلف را درک خواهند کرد
که بیشتر از آن مانند یک گه مقدس است
برای یک انسان ممکن است
یک چیز را عمیقا درک می کنم دوست هوافضا
پر از آن است که شما افرادی را خواهید داشت که
آنقدر در بعضی چیزها جا دارند که هیچ کس
مانند یک فرد معمولی هرگز حتی
از راه دور به این شخص فکر کرده است
این کار را به 40000 روش مختلف در شما انجام داد
در محیطی مثل خوب بودن را بشناسید
متوجه شدیم که اگر آن را چهار بچرخانیم
درجه را به این ترتیب و چهار درصد اضافه کنید
نیوبیوم که می دانید چیزهایی را که هستید دوست دارد
پسندیدن
زندگی شما چیست و چگونه می دانید
این و چیز خنده دار در مورد آنها آنها
معمولاً فکر نمی‌کنم مشکل بزرگی باشد، بله
آنها معمولاً مانند آنها هستند
بی تعارف در مورد آن که اگر شما این کار را نکنید
در واقع شما باید به اندازه کافی خود را بشناسید
در واقع باید خیلی چیزها را بدانیم
قدردانی
چقدر بیشتر آنها می دانند بله زیرا
در غیر این صورت حتی متوجه آن نخواهید شد
زیرا فرهنگ عامه وجود دارد
پیچیدگی های اوه را جشن نمی گیرد
تسلط علمی یا مهندسی که
جالب است که همه این افراد وجود دارند
که در سایه ای که فقط هستند کمین می کنند
نوابغ بله همانطور که می بینید خواهید داشت
مثل لبرون ها که خیلی خوب هستند
بسکتبال بنابراین ما درک می کنیم که آنها هستند
آنها در بسکتبال خوب این کار را انجام می دهند
با توپ و حلقه و آنها انجام می دهند
دوست دارم واقعاً از خیلی چیزها بهتر است
افراد دیگری مثل ما تحت فشار هستند
نمایش های عمومی بزرگ را جشن گرفتند بله
ببینید چقدر عالی هستند بله اما دوست دارند
مردم مانند اینها بله را دوست دارند
شرکت های هوافضا در ناسا اسپیس ایکس
نوع کارهایی که آنها انجام می دهند فقط من
یعنی نابغه ها آنجا هستند و هست
واقعاً واقعاً الهام‌بخش است
اوم من با خیلی ها تعامل داشته ام
افراد باهوش در دنیای نرم افزار
و شاید به این دلیل که من عمیقا نیست
چیزهای سخت افزاری زیادی را درک کنید
مهندسی مواد مکانیک
مهندسی این افراد به نظر می رسد
خیلی باهوش‌تر منظورم این است که همیشه همینطور است
چمن سبز است یا هر چیز دیگری
بیان است اما عمق وجود دارد
درک اینکه مهندسان آن را دارند
مثل مهندسی مکانیک که هست
فقط برای من الهام‌بخش است
خیلی شبیه اوه X خوب من نمی دانم چیست
کلمه درونگرا یا
چیزی یا هر چیزی جز این
در واقع نوعی از کل نکته
فضانورد روزمره مانند آن تقریبا
تمام نکته کاری که هر سال انجام می دهم
از اول کاری انجام دادم به نام
جوایز Astro تلاش می کند مانند یک
نشان می دهد جایزه به امید شما می دانم بلند کردن
و جشن و و و کانون توجه چین در
افرادی که در واقع این کار را انجام می دهند
سخت کار کنید و سعی کنید مانند آنها با آنها رفتار کنید
ستاره های راک که آنها هستند که ما
نمی دانم و فکر می کنم این یکی است
از چیزهایی که مطمئنا من فکر می کنم شما
می دانم که فکر می کنم ایلان قطعا به ساخت کمک کرده است
خنک بودن پرواز فضایی به این امر کمک کرد
یک جشن که مردم در آن هستند
از نظر فیزیکی برای راکت و
علم و اکتشاف فضا اما من
فکر کن این تازه شروعه که میدونی
من فکر می کنم چنین چیزی باید باشد
جایی که عموم مردم به آن نگاه می کنند
این افراد به عنوان باحال ترین آنها به عنوان
جالب ترین مکان برای کار به عنوان
مهم ترین چیزهایی که ورزش می دانید
عالی هستند و همه چیز من بزرگ است
فن فرمول یک و چیزهایی از این قبیل اما
شما می دانید در همان زمان مانند اگر ما
باید از مردم این کار را جشن گرفت
این کار دیوانه‌کننده که می‌دانی در حال اجراست
ساعت های بی شماری فقط سعی می کنم بفهمم
از این یک چیز کوچک که در حال رفتن است
برای کمک به درک بیشتر ما I
یعنی چه چیزی از یک چیز غول پیکر خنک تر است
با آتشی واقعا داغ
که بوم می شود و به هوا می رود
منظورم این است که چیزی وجود ندارد، مثل آن است
برای من مانند پل ها الهام بخش است
مثل طراحی معماری باورنکردنی
و مانند انسانها قادر به کار هستند
در برابر طبیعت این غول پیکر را بسازید
چیزهای فلزی اما مانند موشک بله با
مثل یک انسان کوچک بالای سرشان
بله پرواز کردن به فضا مثل این است
جالب ترین چیز ممکن است
همه چیز با هم جمع می شود
رشته های مختلف گرد هم می آیند
برای درام با ریسک بالا
شما می دانید که سوار آن فوق العاده قدرتمند هستید
دور از چیزی که ما تماس می گیریم
خانه زمین مثل اینکه خیلی شگفت انگیز است
من فکر می کنم دقیقاً بسیار شگفت انگیز است
این به نوعی بخشی از قوس داستانی من است
آیا من قبلاً یک ماشین بزرگ بودم و
مرد موتورسوار مثل من فقط تو را دوست داشتم
چیزهایی را بدانید که سریع پیش می روند و می دانید
با صدای بلند هستند و سریع می روند و تعداد زیادی از آنها را می سازند
قدرت و در پایان روز مانند در
یه وقتایی میفهمی هیچی نمیشه
سریع تر و بلندتر است و بیشتر می کند
من فکر می کنم قدرت یا موشکی که شما می شناسید
من فکر می کنم این جایی است
جایی که من در نهایت به تو رسیدم
بدونید فقط به این دلیل که وجود دارد
چیزی جالب تر از آن نیست بله همین است
سطح نهایی آن به ماشین می رسد
پسر برای تبدیل شدن به یک مرد راک بله 100 و
در یک نقطه برخی از بچه های ماشین به معنای واقعی کلمه
تبدیل شدن به راکت بچه ها و تسمه راکت به
ماشین ها و سعی کنید سرعت زمین را بشکنید
رکوردهایی که می دانید مثل این است که بله همینطور است
اینجا همان جهان است و بله
پس ایلان با مکالمه با او
در رپتور نیز در مورد آن صحبت می کرد
چیزی که شما در مورد آن صحبت می کردید انگار وجود دارد
مقدار بیش از حد خنک کننده روشن باشد
سمت امن به عنوان شما در حال توسعه
موتور اوه چه نوع خنک کننده ای بود
بنابراین خنک کننده فیلم خواهد بود
یادش بخیر چند وقت پیش چقدر بودیم
صحبت در مورد نگه داشتن توربین از
ذوب شما فقط می توانید آن را اجرا کنید مانند
خاموش اسمی اساساً خاموش می دانید
به طور معمول سوخت غنی فقط سوخت بیشتری مصرف می کند
از طریق آن، بنابراین آن را به اندازه کافی سرد شما می توانید
در واقع این کار را به صورت محلی در خود انجام دهید
موتور تا بتوانید آن را نگه دارید تا بدانید
یک محفظه احتراق و قسمت بالایی را تصور کنید
از آن فقط یک تخت است مانند تصور a
سر دوش و سپس شما مانند شما
محفظه احتراق متصل به آن را بشناسید
آن محیط بیرونی وجود دارد
قسمتی که جلوی شعله در آن خواهد بود
دست زدن به دیوارهایی که واقعاً می توانید داشته باشید
فقط انژکتورهای سوخت بیشتر، بنابراین شما هستید
تزریق محلی منطقه غنی از سوخت
در امتداد کل نازل و این می شود
خنک کننده فیلم نامیده می شود بنابراین کمتر است
کارآمد هر چند دوباره شما نوعی
هدر دادن سوخت، سوختی در حال کار است
شما می دانید و نسبت مخلوط شما این است
خاموش اما فقط برای بخش کوچکی از
شما تصویر بزرگی هستید که می دانید پس همین است
یکی از آن سازش هایی که می توانید انجام دهید
خنک کننده اضافی فیلم برای اطمینان
تو موتورت رو ذوب نمیکنی
بدانید اما به قیمت عملکرد شما
در واقع اما شما همچنین می توانید باهوش و
از خنک کننده فیلم استفاده کنید که می دانید سرگرم کننده است
ترفندهای کوچک هوشمندانه برای مثال شما
به موتور F1 که روی آن بود توجه کنید
Saturn V شما بزرگترین موشک UH را می شناسید
که تا به امروز پیش از این ساخته شده بود
کشتی ستاره ای
ام F1 دارای این عظمت عظیم است
موتورها پنج عدد از آنها روی موتور وجود دارد
Saturn V و شما متوجه خواهید شد که مانند
ژنراتور گاز یک لوله دارد که پایین می آید
و سپس در واقع در یک تقسیم می شود
منیفولد و دور بخشی از
نازل
و آن منیفولد
گاز داغ را از توربین می گیرد که
که در واقع منظورم این است که گرم نیست
در واقع در مقایسه با گاز سرد است
محفظه احتراق اما شما در آن می دانید
از نظر انسانی هنوز هم شما نمی خواهید
دستت را در آن بگذاری که می دانی زنده نیستی
اوم و در واقع آن گاز را به داخل لوله می کند
نازل به طوری که یک فیلم ایجاد کند
خنک کردن یک لایه مرزی واقعی از
گاز خنک تر در برابر احتراق داغ تر
گاز محفظه ای که اساساً تغییر کاربری می دهد
آن گازی که به طور معمول هدر می رفت و
دوباره آن را به موتور پمپ می کنند و
سپس به نازل مانند نوع
پایین تر، بنابراین ترفند وجود دارد
باید باشد
به اندازه کافی پایین که فشار در
در نازل چون به یاد داشته باشید به عنوان
نازل بزرگتر و بزرگتر و بزرگتر می شود
فشار کمتر و کمتر می شود
و دما در حال کاهش است و
پایین تر، بنابراین شما باید این مبادله را پیدا کنید
نقطه ای که فشار کمتر است
از آن گاز از توربین و سپس
شما آن را داخل پمپ می کنید و خنک تر از آن است
سپس گاز هنوز در نازل است و
می تواند کمک کند که نازل شما ذوب نشود
متوجه خواهید شد که F1 در واقع یک است
مثال خوبی از خنک کننده regen بنابراین
دیوارهای اتاق را می توانید به صورت فیزیکی ببینید
لوله ها در واقع
امم در F1 چون خیلی بزرگ است و
آنها فقط به معنای واقعی کلمه از لوله استفاده کردند و خم شدند
آنها را می بینید و می توانید مایع خنک کننده را ببینید
کانال های تمام راه بالا و پایین
موتور تا زمانی که به آن منیفولد برسید
سپس از آنجا به بعد فقط آنچه را دارد
پسوند نازل نامیده می شود و نگه می دارد
رفتن و رفتن و رفتن و آن
بخش نازل توسط فیلم خنک می شود
خنک کننده ژنراتور گاز
منظورم آیرودینامیک گاز کولر است
و گاز بالا
زیرا شما باید این نوع را داشته باشید
لایه سمت راست به لایه محافظ خنک
مثل درک این که بدیهی است
احتمالا باید در دوران مدرن انجام شود
احتمالا شبیه سازی واقعا خوبی وجود دارد
آیرودینامیک اما و برای انجام آن در
شرایط فشار بیش از حد شبیه um برای ایجاد
مطمئن باشید در جای درست است بله همین
بازگشت به بالا رفتن به عقب را دوست ندارد
دقیقاً اگر آن منیفولد را داشته باشند
بالای آن نازل شش اینچ است بله
این فقط به سمت بالا می رود شما می دانید
و فشار همیشه می خواهد از آن جاری شود
زیاد به کم تعداد گزینه های شما
در اینجا وجود دارد که منجر به رونق آن می شود
نزدیک بی نهایت بزرگ است بله
به خصوص به این دلیل که منظورم این است که شما نمی توانید انجام دهید
مثل یک مدل کوچک از آن شاید بتوانید
نه، نمی‌توانید، واقعاً نمی‌توانید مقیاس‌گذاری کنید
خوب نه شما باید این کار را انجام دهید
تست کامل و به همین دلیل شما همه چیز را دارید
نوع آن
به همین دلیل است که شما یک کشتی ستاره ای دارید
تست هایی که می دانید فکر می کنید چرا انجام می دهید
شما نیاز به انجام بسیاری از آتش سوزی های ساکن و
تست های بسیار زیاد و چرا شکست می خورد
خیلی وقت ها نمی توانید آن را درست متوجه شوید اما
مثل اینکه درست کردنش خیلی سخته
خوب و زمانی که شما در حال هل دادن
مرزهایی که می خواهید بدانید کجا و
چگونه شکست خواهد خورد که درست است
شما می توانید در اطراف آنها مهندسی کنید، بنابراین
این یک لوکس است که SpaceX دارد
با مقیاس رپتور که می دانید
آنها Raptor را ارزان تر می سازند
احتمالاً تقریباً هر موتور دیگری که شما هستید
می دانند شاید در کنار برخی از خود در
حداقل در آن مقیاس
اوم پس قبل از اینکه آنها تست کنند شما می دانید
فکر می کنم از مارس گذشته یا آوریل گذشته
آنها هزار رپتور را برای شما آزمایش کرده اند
می دانم هزاران آتش سوزی موتور من حدس می زنم نه
فقط رپتورز اما
اوم شما می دانید که این فقط یک مقدار دیوانه کننده است
از داده ها و مقدار دیوانه کننده ای از لبه
مواردی برای یادگیری خدای من متوجه شدیم
که ما در واقع کمی بیش از حد
چرخاندن توربین ما در این درجه در
این فرکانس در این بلاهارمونیک است
بلاههههههههههههههههههههههههههههه
جغجغه می کند و می دانید که این کار را کرد و
سپس شما می توانید در اطراف خود مهندسی کنید
بدان که مثل آن است من در نهایت شما را
می دانم فکر می کنم ایلان چیزی شبیه به این را گفته است
سرعت تولید بالا بسیاری از مشکلات را حل می کند
یا چیزی در امتداد آن خطوط و آن است
درست است اگر مقدار دیوانه کننده ای داشته باشید
موتورها و حجم دیوانه کننده ای از داده ها
تعداد دیوانه کننده ای از شکست در یادگیری
از شما فقط سیستم خود را در داخل می دانید
و شما از آن حواشی که می دانید می دانید
می دانید نقاط شکست کجاست
چگونه می توان در اطراف آنها مهندسی کرد و این
چگونه به دوستیابی نزدیک می شوم نه من فقط هستم
شوخی کردن
چون ما در مورد موتورها صحبت می کنیم
بنابراین اکثر راکت ها فکر می کنم همه راکت ها دارند
چند مرحله آه امروز آه شاید
آنها ما را به بحث درباره چیستی می برند
ایده هایی که می تواند برای تک مرحله باشد
به دور موشک ها می چرخد ​​اما می توانید توضیح دهید
تمام این چیزی که شما بوده اید
ذکر اینجا و آنجا چندین
مراحل یک موشک بله نه این خوب است
سوال کنید پس در نهایت شما هم مثل من می دانید
گفت که شما حدود 90 را فشار می دهید
راکت ها اساساً فقط سوخت را دوست دارند
مقداری پوست روی آن می دانید منظورم چیست
اوم و پس اوه که پوست وزن زیادی دارد
می دانید پوست در موتورها وزن دارد
همانطور که گفتم فالکون 99 را می دانید
منطقه حدود 20 تن است فقط بوستر
حدود 20 تن متریک
امم پس مقدار ناچیزی نیست
از وزن بنابراین ایده با صحنه سازی است
شما هر چیزی را که بیشتر نیاز ندارید کنار می گذارید
یا کمتر، ام و فالکون 9 را که می شناسید
یک موشک عالی برای فکر کردن در مورد این است
زیرا شما یک مرحله بالایی دارید و شما
یک تقویت کننده داشته باشید که مرحله اول ما را می شناسید
و مرحله اول همه را می سوزاند
وقتی سوخت این سوخت تمام شد اجازه دهید
برو از مرحله دوم و تا-دا تو
در واقع به تازگی شروع شده و روشن شده است
یک موشک جدید کاملاً جدید شما این را می دانید
راکت جدید کاملاً جدید اکنون ندارد
همه آن چیزی که 20 تن به آن متصل است
خیلی سبک تر است و به شما نیازی ندارد
بدانید که تقریباً به همان تعداد موتور برای فشار دادن نیاز است
آن را در اطراف آن نیاز به فقط یک به جای
نه
موتور آن را می توان برای بهینه سازی کرد
خلاء فضا بر خلاف نیاز
با همه ما در سطح دریا کار می کنند
در واقع جو بسیار غلیظ شما
می دانم نسبتا بنابراین صحنه سازی وجود دارد
اساساً ایده ای که از شر آن خلاص می شوید
چیزهایی که دوباره روی زمین به آنها نیاز ندارید
به نوعی کل مانند 10 سخت تر 10
اگر 10 مرحله ساده تر بود، راحت تر بود
درب هیچ چیز مهمی نخواهد بود و آن را
احتمالاً مانند
راه برای رسیدن به مدار با انتخاب فقط
چون مثل اینکه خیلی سخت نیست اما با
زمین ما همانطور که هست با فیزیک همان طور که هست
آیا این فقط است
این شدنی است و ما داشته ایم
و می‌دانید که ما تقریباً به نوعی عمل می‌کنیم
اولین مداری که انسان یا
اولین موشکی که انسان را به مدار برد
اوه برای از ایالات متحده
اوم که بود
موشک اطلس ام نوعی صحنه بود و
نیمی از آن در واقع فقط مانند یک بزرگ بود
مخزن سوخت و اینکه آنها در واقع چیست
دو موتور از سه موتور خود را رها کرده است
فقط برخی از موتورها را رها کرد اما
اگر این کار را نکرده بود که می دانید اینقدر مهربان است
افراد مجرد بودند
صحنه مثل اینکه هنوز صحنه سازی داشت
اتفاقی که هنوز یک توده خندق در نظم بود
حتی آن را در مدار قرار داد که آن را نداشت
انجام داد که نمی توانست
وارد مدار شو پس آره تو خوشگلی
سریع به تجارت خود نگاه کنید و بگویید باشه
خوب اگر بخواهم به مرحله تکی بمانم
به دور محموله من جرم می شود
کوچکی که می دانید شاید بتوانید
یک تقویت کننده فالکون 9 را می شناسید قرار دهید
خود را مانند اگر شما فقط یکی از پرواز
تقویت کننده های هسته جانبی یک شاهین سنگین
با مخروط بینی و همه چیز به
بگو من فقط این را به تنهایی پرواز می کنم
شما ممکن است بتوانید مانند یک می دانید قرار دهید
10 کیلوگرم در فضا یا چیزی شما
می دانیم مقدار بسیار کمی را پرتاب خواهیم کرد
مرحله دوم روی آن چیز و اکنون شما
می تونی 17 بذاری
000 کیلوگرم در فضا، پس فقط یک
ترتیب شما دستورات قدر را بیشتر می دانید
ظرفیت محموله چون شما مرحله بندی را انجام دادید
چون وزن باقیمانده را کنار گذاشتید
بنابراین
اوم چیز دیگری که در مورد آن سخت است
این هم دوباره موتورها
که اغلب در سطح دریا عمل می کنند
در فضا عالی نیست و بالعکس
مثل اینکه شما از نظر فیزیکی تقریبا نمی توانید
بهینه سازی برای موتورهای فضایی شما نمی توانید
حتی در سطح دریا کار خواهند کرد
به دلیل چیزی خود را نابود می کنند
جداسازی جریان نامیده می شود
اوم نه تنها از این مزیت برخوردار هستید
از کنار گذاشتن تمام وزن اما تو
همچنین قادر به استفاده از بسیار کارآمدتر است
مگر اینکه به طور معمول شما خیلی کمتر بدانید
موتور قدرتمند در فضا بنابراین شما
ذکر شده در اوه
موشک های چند مرحله ای
آه که شاید این رویا باشد
ما روی زمین زندگی نمی کردیم اما شاید ما
می تواند روی زمین یک مرحله واحد داشته باشد
اوه به دور موشک جایی که همه چیز یکی است
بسته قابل استفاده مجدد
قابل استفاده مجدد حتی سخت تر است که یکنواخت می شود
سخت تر، پس اول از همه چی هست
پیوند بر روی آن چه مرحله تک است
مدار موشک و چرا اینقدر سخت است
دستیابی به زمین آیا شما در حال حاضر نوعی
کمی توضیح دادیم اما فقط اگر ما
قرار بود بگویم بله این مال شماست
تکلیف بله تیم شما قرار است انجام دهید
با ایلان و دیگران همراه شوید
افراد باهوش و مانند شما باید انجام دهید
این آره
چرا اینقدر سخته چرا اینقدر سخته
اوم آن شما کسر محموله a است
موشک است
مثل سه تا پنج یا شش یا هفت
درصد اینطور خواهد بود که شما این را می دانید
مقدار بار در مقایسه با
کل جرم موشک مثل شما
خوش شانس برای ورود به
فراتر از پنج درصد پس اگر الان هستید
مجبور به مقابله با وزن
موشک تا زمانی که شما در مدار هستید مانند
کسر محموله شما فقط شما هستید
شما در مورد آن مانند حاشیه صحبت می کنید
چنین
این مقدار بسیار کمی از باقی مانده است اگر شما
باید همه اش را با خودت ببری
بنابراین هر چه زودتر بتوانید وزن خود را کاهش دهید
بهتر است زودتر وزن خود را کاهش دهید
بهتر هر چه زودتر بتوانید بدانید
و این همان کاری است که شما در حال انجام یک موشک هستید
تمام زمان در واقع در حال فروپاشی است
وزن تمام آن سوخت و آن همه بزرگ
شعله ور غول به معنای واقعی کلمه موجودی توده ای است
پشت راکت را بیرون انداخت اما
می دانید که معمولاً چه چیزی خرج می شود
حداقل در طول عملیات اسمی
شما نمی بینید که موتورها شما هستند
می دانم اخراج چیزی تا زمانی که شما
البته به صحنه پردازی برسید و تمام
جایی که میدونی داری همه اینها رو کنار میزنی
وزن مرده خیلی تک مرحله به مدار
حاشیه های شما آنقدر کم می شود که
این مرز است غیرممکن نیست اما
آن را فقط در پایان روز مانند
تقریباً مهم نیست که چه کسی هستید در نهایت
گفتن این فقط ارزشش را ندارد
مثل اینکه اگر دو موشک داشته باشید
که از همان مقدار استفاده می کنند
پیشران می دانید که آنها یکسان هستند
اندازه های فیزیکی و یکی از آنها می باشد
برش شما می دانید در یک سوم و دارد
یک موتور کوچک دیگر خواهد داشت
صد یا هزار برابر بار بیشتر
ظرفیت نسبت به کسی که درست در کنارش نشسته است
به آن و در حال حاضر بنابراین ترفندهایی که شما می توانید وجود دارد
سعی کنید آن چیزها را جبران کنید
مانند موتورهای هوازی که در آن کار می کنند
به همان اندازه کارآمد در سطح دریا در یک نوع
بهره وری بهینه در سطح دریا و
فقط با توجه به طراحی آنها
فیزیک آنها نیز هستند
در خلاء نیز کارآمد است
امم شما می توانید چنین کارهایی را انجام دهید
پایان روز هر چند شما فقط به پایان می رسید
با موشکی بدتر از زمانی که داشتید
فقط مرحله مثل بدون توجه به آنچه و
و مردم می گویند خوب چه می شود اگر شما
فن آوری های جدید مانند okay را توسعه داد
آن فناوری را در چند مرحله اعمال کنید
موشک و بهتر انجام می شود می دانید
مثل مهم نیست که در نهایت کجاست
فقط همیشه بهتر است آن وزن را کنار بگذارید
می دانید که داشتن هزینه ای دارد
چند مرحله ای چون هنوز می توانید دوباره استفاده کنید
مراحل مختلف آن است
رویای این است که می دانید آسان تر می شود
از چندین مرحله استفاده مجدد کنید زیرا اکنون شما
بدانید که تقویت کننده لازم نیست
زنده ماندن در دمای ورود مجدد مداری
و محیط های شدید و فقط شما
باید بدانید که بقا را بالا ببرید
مرحله شما فقط باید یک حرارت بزرگ قرار دهید
سپر منظورم سفینه فضایی کامل است
چیز کامل از این مرحله بالا
تقویت کننده دارای یک سپر حرارتی غول پیکر است
به آن نیاز ندارد زیرا نمی رود
تقویت کننده قرار نیست به دور آن بچرخد
فقط یک پنجم یا یک چهارم از
سرعت مداری بنابراین گرمای آن است
تجربیات فقط با
فولاد ضد زنگ شما نیازی به
سپر حرارتی اضافی
خیلی ناگهانی اگر تلاش می کنید
برای استفاده مجدد وانمود کنید که تازه جوش داده اید
دو مرحله Starship با هم
آن موتورها را در استارشیپ حذف کنید
تمام وسیله نقلیه اگر می خواهید دوباره استفاده کنید
اکنون کل وسیله نقلیه باید یک داشته باشد
سپر حرارتی در یک طرف آن کل
چیزی باید این بالهای سنگین بزرگ را داشته باشد
تا زمانی که به آن پایین بیایید وجود دارد
احتمالا فقط ظرفیت بار شما صفر است
اساساً مخزن سوخت خود را در فضا قرار دهید
شما می دانید کار خوب پس رویای یک
تک مرحله ای برای چرخش به دور یک موشک است
که حتی رویای اشتباه روی زمین
این چیزی است که اکثر قراردادها به شما می گویند
شما در زمان می دانید که اگر شما هستید
اگر هدف شما ارزان است، پس می روید
برای خرج کردن شما یک
موشک از نظر فیزیکی بزرگتر که بیشتر دارد
موتورهایی که سوخت بیشتری دارند
بخدا به همان مقدار چیز قرار داده است
در اینجا همان مقدار جرم در مدار است
در مقایسه با چیز دیگری که می دانید
ما مانند الکترون های آزمایشگاه موشکی صحبت می کنیم
یک موشک واقعا کوچک، مثل من است
1.3 متر عرض و چیزی شبیه شما
می دانم 18 متر بلندتر است منظورم این است که این یک است
موشک کوچک
اگر بخواهید می دانید و می تواند
چیزی حدود 300 و یا بیشتر قرار دهید
کیلوگرم در مدار
شما می توانید چیزی را راه اندازی کنید که
اندازه یا دوباره مانند یک فول مانند بزرگ قدیمی
فالکون 9 تقویت کننده چیز عظیم و
که اگر 300 کیلوگرم وزن داشته باشد، خوش شانس است
در مدار شما می دانید پس آن را مانند که
می‌دانید که ساخت آن ارزان‌تر است
کشتی همه این چیزها و سپس شما
همچنین به شما نگاه کنید هزینه های ثابت مانند
ایده پرواز اما این است
دوباره همه چیز در علم موشک یک است
سازش کنید زیرا اکنون چیزهایی دارید
مثل اوم مردم در کنسول زمان تمام
افرادی که هستند شما را در کام و
کار بر روی موشکی که به سمت پایین می رود
پد شما می دانید بایگانی مدارک انجام
کنترل برد مطمئن شوید که وجود ندارد
هواپیما و قایق در مسیر پرواز
افراد فسخ شما همه اینها را دارید
هزینه های ثابت برای هر راه اندازی برای من مهم نیست
چقدر موشک بزرگ است وجود دارد
هزینه نسبتا ثابت پس حالا شما بگویید
خوبه من پول خوبی می پردازم
فقط یک ساعت درست کن من پنج تا پول میدم
میلیون دلار برای پرواز یک موشک بین
همه افرادی که در سایت هستند همه
پیشرانه همه مجوزها بله بلا
اگر هزینه ثابت شما پنج میلیون باشد
دلار و شما می توانید 300 کیلوگرم در آن قرار دهید
فضا در مقابل شما پنج میلیون دارید
دلار هزینه عملیات و شما می توانید قرار دهید
5000 کیلوگرم در فضا مانند آن
این مورد تجاری قرار است ارسال شود
شما در One Direction خیلی سریع
شما به موتورهای هوا اسپایک اشاره کردید
فکر کنم اینترنت به من اطلاع داد
از رابطه عاشقانه شما با خانه توسط
باید کسی را پیدا کنی که به تو نگاه کند
روشی که تیم به بسته اروس نگاه نمی کند
میشه توضیح بدی اینا چیکار میکنن
آنها کار میکنند
اوم چه زیبا برای آنها چه چگونه
عملی هستند چرا از آنها استفاده نمی کنیم
اوه خدای من اوه آیا این فقط به پایان می رسد
طراحی نازل اوه پس شاید بتوانم
شما توضیح دهید که چگونه ممکن است
رسیدن به این چیزی که یک موتور باشد
در خلاء در دریا به همان اندازه کارآمد است
سطح و در تمام شرایط مختلف
میدونی که من عاشق اینم
هر سوالی که از من پرسیدی مثل یک
ویدئوی یک ساعته
حالا آن را به 45 ثانیه بجوشانید
بنابراین اساساً موتور هوازی
ام کم و بیش یک موتور داخلی است
بنابراین با یک موتور سنتی می دانید
ما در مورد احتراق صحبت کرده ایم
محفظه و گلو و سپس آن
به داخل نازل آن دیوارها گسترش می یابد
حاوی فشار مناسب هستند
airspike برعکس آن اساسا است
فشار موتور روی
خارج از آن و به سمت داخل فشار می آورد
در برابر سنبله
بنابراین تقریباً شبیه به آن است
تفاوت اگر شما به من اجازه دهید
اگر ایستاده بودی به این فکر کن
مانند یک چادر یا یک تی پی درست و شما قرار داده است
بازوهایت را در بالا قرار دادی و به خودت فشار دادی
بازوها مانند صلیب آهنی یا
چیزی که می دانید از نظر فیزیکی می توانید
چادر را فقط با فشار دادن به بیرون بلند کنید
بر روی دیوارهای چادر درست است
اکنون مانند یک نازل سنتی باشید
aerospike تقریباً مانند فشردن است
یک تکه یخ که اگر آن را فشار دهید می دانید
مکعب یخ شما می توانید آن را فشار دهید و مهربان
این نیروی گوه به آن یخ شلیک می کند
مکعب بنابراین این چیزی است که اتفاق می افتد
ما گازهای پرفشار روی آن داریم
خارج از سنبله در حال فشردن
آن اسپایک و آن و سپس آن
فشار بر علیه شما می دانید زیرا
در هر دو طرف برابر مانند است
نوعی سطح شیب دار به سمت بالا فشار می آورد
موشک به طوری که آن نیرو آنجاست
می آید در آن در برابر نازل در برابر
اتاق ها قسمت سخت با یک
aerospike بنابراین خیلی خوب است من حدس می زنم
چیز جالبی در مورد ایراسپایک است
که بتواند عمل کند
ام در فضا شما می توانید چیزی را داشته باشید که به عنوان شناخته می شود
نسبت انبساط واقعاً بزرگ است
نسبت شما بین گلو ناحیه
گلو در مقابل ناحیه گلو
خروج نازل و به یاد داشته باشید که چگونه بزرگتر
نازل این است که به طور مداوم ادامه دارد
فقط تبدیل بیشتر و بیشتر است
تبدیل آن انرژی بالا به گرما بالا
فشار گاز به کولر
و خنک تر فشار کمتر و گاز سریع تر
بنابراین هر یک میلی متر کوچک در طول آن
نازل فقط فشار کمتری می گیرد
و خنک تر اما سریع تر
حالا اگر یک نازل بزرگ روی زمین بگیرید
و شما در سطح دریا هستید و آن را شلیک می کنید
در واقع می توانیم دریافت کنیم حتی اگر ما می رویم
از مثلا 300 بار موتور رپتور
اوم شما جو ما را در سطح دریا می شناسید
تقریباً یک نوار است
دقیقا یک نوار
اوم بسته به شرایط اما شما می توانید
در واقع یک نازل برای رسیدن به زیر
یک بار فشار، بنابراین هر کمی شما
بدانید که می‌توانید از 300 بار فقط در دو بار عبور کنید
متر تا یک میله یا زیر یک میله
در واقع محدودیتی وجود دارد که می توانید
در واقع فقط آن را در زیر می دانید گسترش دهید
ما چیزی حدود 70 می گوییم تا شما بتوانید
پایین بیایید تا نقطه هفت را دوست داشته باشید
خروج نازل قبل از فشار
جو در واقع در حال فشرده شدن است
که اگزوز و پاره کردن آن از
دیواره های موتور دیوارهای
خروج نازل و اتفاقی که می افتد این است
به نوعی غیرقابل پیش بینی است که شما اینها را دریافت می کنید
جیب این نوسانات و آنها
آنقدر افراطی باشند که به پایان برسند
نازل را از بین می برد تا نتوانید پایین بیاورید
شما نمی توانید نسبت انبساط بزرگتری داشته باشید
سپس دوباره نسبتا صحبت کردن برخی
چیزی شبیه به 0.7 مثل شما نمی توانید بروید
در زیر شما نمی توانید آن خروج فشار را دریافت کنید
خیلی زیر فشار هوای محیط
قبل از اینکه جداسازی جریان بتواند آن را از بین ببرد
موتور پس چطور این موتور می تواند این کار را انجام دهد
به خوبی در شرایط فشار مختلف
به این دلیل که در داخل محیط قرار دارد
فشار گاز خروجی را به داخل هل می دهد
دیوار بر خلاف معمولی
موتور که اگزوز دریافت کنید یا محیط
هوا در واقع اگزوز را فشرده می کند
گاز دور از دیواره های موتور
و فشردن دور از آن چیزی است که می تواند
مخرب باشد به طوری که از
نمونه به نوعی درون بیرون است
هوای محیط گاز خروجی را فشار می دهد
به دیواره های موتور، بنابراین شما نمی توانید داشته باشید
جداسازی جریان شما جریانی نخواهید داشت
جدایی حالا چی میشه پس تو
می تواند این بزرگ شگفت آور مانند
موتور خلاء کارآمد که همین است
دارای یک بسط می گوییم 200 به 1 است
نسبتی که واقعاً بزرگ است مانند بسیاری از
موتورهای سطح دریا مانند 35 40 50 به 1 هستند
نسبت انبساط و سپس در فضا شما
بدانید که استفاده از آن مانند 150 180 200 معمول است
نسبت انبساط به 1 بنابراین یک هواکش
می تواند چیزی در حدود 200 به یک داشته باشد
فقط در سطح دریا به نوعی است
فقط تحت فشار قرار میگیرم و این یه جوریه
زود قطع شدن تقریبا
مهم نیست مثل مخرب نیست
فقط در حداکثر خود کار نمی کند
بهره وری به عنوان صعود در ارتفاع به عنوان
هوای محیط رقیق تر و رقیق تر می شود
و نازک تر آن فقط ذاتا است
فشار دادن هر چه کمتر و کمتر و کمتر
دیواره های آن موتور ایراسپیک بنابراین
در واقع به طور مداوم کارآمدتر می شود
در می دانید همانطور که در ارتفاع بالا می رود
همانطور که موتور معمولی اما
تفاوت این است که شما می توانید از آن بزرگ استفاده کنید
نسبت انبساط در سطح دریا و شما
نمی توان از نسبت انبساط بزرگ در دریا استفاده کرد
سطح با تولید مثل سنتی
نازل کسی واقعاً روی یک پرواز کرده است
موتور اسپایک تا به امروز هیچ موتور هوایی وجود ندارد
تا به حال روی یک موشک مداری پرواز کرده است
چرا که نه و دوست دارید a
آینده که در آن مورد استفاده قرار می گیرند
صرفاً به این دلیل که من فکر می کنم آنها هستند
باحال بله شما هم به همین روش می دانید
این در هسته رابطه عاشقانه شماست
با موتورهای اسپایک هوا فقط و من
این را در ویدیوی من گفت در واقع آنها هستند
بیرون قبل از اینکه وارد اینجا بشوم، دیدم
RX7 در خیابان هایی که من عاشق آن هستم
و از یک موتور دوار روی کاغذ استفاده می کند
موتور دوار کارآمدتر است
آیا می دانید همه کوچکتر کارآمدتر است
این چیزها اما در عمل اینطور است
چیز در واقع درست شبیه است
غیر قابل اعتماد داغ و شما آن را می دانید
بلا بلا بلا بله روغن می سوزاند مهربان است
همان چیزی که با هواکش
موتور مثل بله روی کاغذ بیشتر است
کارآمد اما اکنون شما خیلی بیشتر دارید
مساحت سطح شما
ناحیه گلو بدون توجه به آنچه قرار است انجام شود
گلوی موشک را داشته باش
موتور همیشه جایی است که داغ ترین است
شما می دانید که سرد کردن سخت ترین کار است
و اگر می دانید با یک سنبله باریک
از درون به بیرون است حالا گلوی شما نیست
مهم است که چه چیزی را بزرگتر می دانید
تقریباً به اندازه نازل است
به طور معمول خارج شوید اما اکنون سخت ترین کار شماست
چیزی برای خنک کردن و شما مقدار زیادی از آن را دارید
و شما دو لبه از آن را نیز دارید
مهم است چه پس حتی اگر شما مانند یک
شما دایره ای را در داخل دایره می شناسید
شما فقط یک مقدار دیوانه وار بیشتر دارید
سطح برای خنک شدن با محدود
مقدار سوخت را فراموش نکنید که مصرف می کنید
سوخت شما به عنوان مایع خنک کننده شما است بنابراین اگر
شما همچنین در حال حاضر منطقه پرتاب خود را و
شما دارید
ام
x مقدار فضایی که برای خنک کردن نیاز دارید
شما فقط یک منبع محدود دارید
مثل اوه متاسفم که این است
چیزهایی که انجام می دهد ایده هایی برای وجود دارد
خنک کننده
ام یا برای خنک کردن موتورهای اسپایک این است
همان فیزیک برای آئروسپیک اعمال می شود
آنها می خواهند تا شما فقط با شما برخورد کنید
مانند زمانی با محدودیت مواجه شوید
من به اندازه کافی پیشران جریان نمی دهم
فلس می کند آن را می ترساند فلس به نوعی ضعیف است
میدونی که منظورم چیه
رانش هوابرد را افزایش دهید
بزرگتر کردن و افزایش جرم
جریان و سوخت از طریق
گلو یا گلو اما در عین حال
زمان مثل آن است که فقط در پایان است
روز
از نظر فیزیکی ممکن است خیلی بیشتر باشد
مجموعه ای که با آن مشکلات زیادی دارید
خنک شدن و این فقط شما در نهایت به نوعی
درست همان جایی که شروع کردید، پس همینطور است
مثل اینکه ارزش ادامه دادن را دارد
در این حفره خرگوش که می دانید سعی کنید
این چیز را مهندسی کنید تا وقتی دوست دارید کار کند
احتمالاً می توانستید یک دهم آن را خرج کنید
مقدار زمان فقط کمی
افزایش عملکرد شما
موتور معمولی در وهله اول شما
دانستن
دوباره می خواهم مورفی را تبلیغ کنم
آن درس و برای دوستیابی من اعمال شد
زندگی و یک بار دیگر فقط شوخی کردم باشه
در واقع فقط روی یک مماس کوچک
از آنجایی که شما هم یک مرد ماشین هستید اوه چه
بزرگترین ماشین موتور احتراقی
تا به حال برای شما ساخته شده است اگر مجبور به انتخاب باشید
چیزی که از همه جالبتر است
سکسی ترین قوی ترین
کلاسیک ترین ظریف ترین خوش طراحی
نمی دونم خیلی از اون چیزا چیه
برای من متفاوت هستند اما آنها من هستم
هنوز هم به همان اندازه خنده دار است زیرا اکنون شاید اینطور باشد
فقط به این دلیل که در ذهن تازه است اما من
عشق
آن RX7 اواسط دهه 90 که شما می شناسید
به خصوص در ژاپن آنها 20b را داشتند
یک روتور سه گانه
که مانند جالب ترین موتوری است که تا کنون ساخته شده است
من
fdrx7
انصافاً خیلی باحال است
شاید خوب پیش بری
اواسط دهه 90 که آن را خاص می کند
بیشتر این است که من و موتور را دوست دارم
و من ماشینی را که به او وصل است دوست دارم
و من در واقع طرفدار زیادی از لایک نیستم
استایل دهه 90 که شخصاً می‌شناسید، اما درست است
که 20b خیلی باحاله
موتور و توئین توربوی متوالی است
توربوها به همین دلیل از آنها بزرگتر استفاده کردند
توربو بیشتر طول می کشد تا شما را بچرخاند
بدانید که بیشتر طول می کشد استفاده از همان
مانند توربین و کمپرسور و آن
فقط اگر یک توربین بزرگ باشد نیاز است
گاز اگزوز بیشتر به آن تقسیم تا
اگر موتوری دارید که تا 9000 تکرار می کند
RPM و شما می خواهید مقدار زیادی از آن بدست آورید
فشار خروجی از آن توربو شما یک
توربو بزرگ برای همیشه طول می کشد
مثل اینکه میخوای خودت رو بشناسی
طبقه و سپس مانند سمت راست آن را می خواهم
زمان زیادی طول می کشد تا آن توربو بدست بیاید
پیچیدند تا در واقع کار کوچکی انجام دادند
توربو روی آن و یک توربو بزرگ خیلی کوچک
توربو ابتدا قرقره می شود
تقویت از طریق موتور دریافت که
کارکرد موتور آن را به سرعت بالا ببرید
می دانید که مقداری نیرو به چرخ ها می رسد
و پس از آن یک بار آن نوع به خود می رسد
محدود کردن شما آن را به منحرف جریان
گاز اگزوز را به توربو بزرگتر آن بریزید
این توربو متوالی و سپس آن اکنون
می تواند مکمل و در واقع افزایش دهد
شما به طور کلی همه عملکرد را می دانید
از وسیله نقلیه با مقدار زیادی و من فقط من
فکر می کنم آنقدر جالب است که به نظر می رسد
نهایی مانند Brute Force از
جعبه تفکر و در واقع آن را ساخته است
در مرحله تولید می دانید که منظور من چیست
تو اوه صداش چطوره میشه بگی
یک موتور با صدا به نظر می رسد
ماشین چمن زنی واقعاً عصبانی است
وحشتناک است در واقع وحشتناک است
ماشین صدایی به نظر من شبیه آن است
به نظر می رسد خشن و شبیه به مخالف است
مثل یک ماشین عضلانی بزرگ بله مثل یک ماشین بزرگ
ماشین عضلانی عمیق باید مانند عمیق رول شود
اوه فقط به شما ضربه می زند این مثل آن است
فقط تو را آزار خواهم داد
همه همسایه هایت دوست دارند جز تو
من عاشق مهندسی هستم
مهندسی آن را به شما گفتم
ماشین موتور است، همه چیز نیست
همه چیزهای طراحی را پر می کند
همه چیزهایی که می دانید بله
ظرافت منحنی ها هر چه که باشد خوب است
آنها می آیند و می روند
تغییر فقط برای همیشه بله من می خواهم درخواست
که برای من زندگی دوستیابی یک بار دیگر
استعاره ها به خوبی ادامه می دهند اگر
تو مثل سلیقه من بهش فکر میکنی
در طول سالهایی که من
من فکر کردم اولین بار یک تسلا مدل 3 را دیدم
این افتضاح ترین ماشینی بود که بدون آن وجود داشت
گوریل اینطوری خیلی احمقانه است
فکر کردن به جز دو ماه طول کشید
که یکی از جذاب ترین ها بود
اتومبیل های مشابه با کامیون سایبری من عزادار هستم
کامیون سایبری وقتی برای اولین بار آن چیز را دیدم
من در آن موضوع بودم و رفتم
با ما پادکستی به نام ما انجام می دادیم
آینده مضحک پس ما زیاد صحبت کردیم
در مورد مانند شما می دانید اتومبیل ها و خودروهای برقی و
چیزهایی که رفتیم به آن رونمایی و
به معنای واقعی کلمه مانند تقریبا یک
خماری ناشی از الکل بعدی
صبح مثل صبح زشت
کامیون سایبری
شش ماه بعد یک سال بعد می آیند و
من لعنت به آن چیزی که در واقع است
یه جورایی باحاله که به شما هم یاد میده
چیزی در مورد دوباره آن چیزی است که شما
اوه قبلا گفته بود
مخالفت کردن
جریان کارشناسان از
باورها یا هر آنچه هست و ساختن
تصمیم از اصول اولیه برخی از
که در طراحی و استایل نیز صدق می کند
و مد و فرهنگ و زمان بزرگ
بعضی از آنها را خیلی مد می دانید
به خصوص بسیار جالب است بنابراین بودن
سرکش
در برابر جریان مدهای فعلی
در واقع راهی برای هموار کردن است
مدهای جدید زمانی که طولی نکشید
برای اینکه دیگران شما را دنبال کنند به نظر می رسد
در حال حاضر مانند کاری که هیوندای انجام می دهد
با آنها فراموش می کنم که کدام را دوست دارم
یونی یا چیزی شبیه به آن
مربعی شکل است که می دانید جعبه ای است
این یک بازگشت به عقب است، دهه 80 است که اینها را دارد
چراغ های عقب زیبا یکپارچهسازی با سیستمعامل آن را کردم
این چراغ های جلوی مربعی همین است
بسیار از کامیون سایبری در من الهام گرفته شده است
نظر منظورم این است که ممکن است اینطور نباشد
اتفاقی باشد که همه ما یک جورهایی هستیم
دریافت این ویژگی یکپارچهسازی با سیستمعامل Vibe اما من
من شخصا جعبه را دوست دارم، بنابراین من هرگز
فقط هنوز نفهمیدم
پورشه پورشه من هنوز نمی توانم کاملا
درک اندازه کوچک ظریف
منحنی ها را من نمی دانم کاملاً آن را نمی فهمم
همانطور که گفتم من ظاهر آن را دوست ندارم
RX7 من آن را دوست ندارم اما دوستش دارم
به دلیل مهندسی فکر می کنم که
این نشان می دهد که منظور من را می دانید بله
این چیزهای سطحی نیست
این چیزهای عمیق است که 50 50 است
توزیع وزن که همه چیز مهم است
درست است بیایید در مورد Starship صحبت کنیم
کمی یواشکی داشتیم بالا می رفتیم
به آن و از یک دسته مختلف
جهت ها
میتونی فقط بگی
ام
Starship چیست و چه چیزی بیشتر است
منظورم چیز قابل توجهی برای بدن شماست
شما در مورد این نوع صحبت کرده اید
موتورهای درگیر شاید شما این کار را نکرده اید
واقعاً شبیه رقصیدن دور آن است
اما از آنجا که این بسیار مهم است
چیزی از نظر چند سال آینده
از نظر زندگی شخصی شما و
اوه همچنین تمدن بشری در حال رسیدن است
به ستاره ها به نظر می رسد مانند کشتی ستاره ای
وسیله ای واقعاً مهم برای ساخت است
که اتفاق می افتد پس این چه چیزی است که
ما در مورد بله صحبت می کنیم پس Starship هم همینطور است
اوه در حال حاضر در حال توسعه در جهان است
قدرتمندترین موشکی که تاکنون ساخته شده است
موشک کاملا قابل استفاده مجدد دو مرحله ای
موشک پس تقویت کننده فرود آمد و شما
بدانید که همه اینها در حال حاضر آرزویی است
تا زمانی که کار کند، پس من می گویم
این است که من می گویم آرزوی آن چیست
بله و بدیهی است که دارم
ایمان داشته باشید که این اتفاق خواهد افتاد اما عادلانه
در واقع بنابراین تقویت کننده مجددا استفاده خواهد شد
فرود آمد و سوخت گیری کرد و دوباره از قسمت بالایی استفاده کرد
مرحله خواهد شد فرود سوخت گیری و استفاده مجدد
و در حالت ایده آل به سرعت در این معنا
در مورد ماه ها یا هفته ها صحبت نمی کنم
بازسازی اما به معنای واقعی کلمه صحبت می کند
در مورد بازرسی های خفیف و ایده آل است
مانند استفاده مجدد زیر 24 ساعت شما می دانید کجاست
شما واقعاً آن را فرود می آورید و پرواز می کنید
مثل یک هواپیما
بنابراین از متان مایع و مایع استفاده می کند
اکسیژن همانطور که پیشران آن است
از تکرارهای فعلی آن استفاده می کند
33 موتور رپتور روی بوستر وجود دارد
موتور یا روی بوستر و شش اوه
رپتورها در مرحله دوم پس وجود خواهد داشت
سه باشد که خلاء بهینه شده و
سه که در سطح دریا بهینه شده اند
مرحله بالایی که در درجه اول هستند
آنها فکر می کنم در مرحله استفاده خواهند شد
جدایی به هر حال در فضا اما اوم
دلیل اصلی استفاده از آنها این است
بنابراین آنها می توانند از آنها برای فرود نیز استفاده کنند
سه موتور سطح دریا
قادر به فرود پیشرانه بالا
مرحله و همچنین به طوری که سه پیچیده شده است
موتورها آنهایی هستند که تولید می کنند
رانش که آن را قوی ترین می کند
موشکی که تا به حال توسط یک تقریباً دو برابر ساخته شده است
در مقایسه با جنگ زحل واقعا
N1 دارای 45 مگا نیوتن نیروی رانش بود
Saturn V فکر می کنم 35 یا 40 مگا نینجا داشت
رانش و این دارای 75 مگا نیوتن است
ما تقریباً دو برابر صحبت می کنیم
این یک قدرت زیادی است
اوم این میتونه جذاب ترین چیزی باشه که دارم
تا به حال شنیده ام خوب آه پس آه پس چه هستند
آزمایش های متفاوتی که در حال انجام است
مثل آه آه آتش ایستا با چیست
برخی از این رپتورها شبیه و
ما کجا ایستاده ایم اگر شما فقط هستید
صحبت کردن در مورد آفلاین مانند چیزی است
اتفاقی که دیروز افتاد
قابل توجه است که شما همه چیز را در این می دانید
نوعی تکرار است و غیره
اوم شما نقاط عطف ما را می دانید
دیدن ما در واقع در
everydayastronaut.com ما یک
چک لیست نقطه عطف مانند همه
چیزهایی که امیدواریم ببینیم که مهربان هستیم
نیاز به دیدن قبل از اولین مدار
پرواز این موشک خیلی بزرگ است
نقطه عطفی که دیروز آنها را چک کردند
یک تمرین لباس خیس بود پس همینطور است
به معنای واقعی کلمه مانند سوخت رسانی به موشک است
آماده شدن برای انجام هر کاری اما
اساساً موتورها را روشن می کنیم
صحبت در مورد بارگیری آن با پیشرانه
در کل این اولین بار است
بله درست همانجا که نقطه عطف است
همانجا در بالا کلیک کنید تا بزرگ
عکس بله فقط در هر جایی به این بزرگی
عکس بله پس چیزی وجود دارد
تمرین لباس پس چی چیه
تمرین لباس بله، بنابراین آنها آنجا هستند
اوه برای اولین بار آن را پر کردند
به طور کامل با هر دو مایع تا لبه
اکنون اکسیژن و متان مایع دارند
تست سطح جزء را در جایی که آنها انجام دادند
آن را با نیتروژن مایع پر کنید
شما می دانید که این یک گاز بی اثر است پس اینطور نیست
مثل اینکه بگوییم لو می رود و قرار نیست
منفجر شو تو فقط می تونی یه غول بزرگ داشته باشی
استخری از نیتروژن مایع مانند سیل
منطقه اما قرار نیست یک
انفجار بنابراین آنها این کار را برای کریو انجام داده اند
تست برای اطمینان از تمام اجزا
و چیزهایی که می‌توانند به شما کمک کنند که در آن هستید
دماهای برودتی
اوم این یک آنالوگ خوب قبل از شماست
شروع کنید به ریختن سوخت خود در خانه
اکسید کننده در آن وجود دارد، اما در حال حاضر بله
دیروز آنها سقوط به طور کامل سوخت
موشک با پیشران هر دو مرحله
مرحله اول و مرحله دوم در حالی که
به طور کامل بر روی پد مانند انباشته
اساسا منظورم این است که حس اول بود
ما واقعاً اینطوری پیاده شدیم
درست قبل از اینکه طول بکشد به نظر می رسد
خاموش
میدونی یه جورایی نفس میکشه
زندگی برای اولین بار چه می کند
پد به نظر می رسد بنابراین چند وجود دارد
جنبه های جالب این چه خبر است
با چاپستیک ها و همه چیز
که بله بنابراین سکوی پرتاب است
منحصر به فرد من هرگز چیزی شبیه آن را ندیده ام
ام و تاریخچه قبلی فضا
پرواز اما یک پرتاب واقعا ساده است
ایستادن آنها اساسا مانند این است
تقریباً شبیه یک مدفوع مانند شما است
مانند دوشیدن مدفوع گاو بدانید
با یک غول بزرگ در حال حاضر من می دانم
شما اهل آیووا هستید
بله همه ما می دانیم که چه می کند آه
بله همه ما روی آن چهارپایه نشسته ایم
گاو شیرده آره
با یک سوراخ غول پیکر در وسط و آن
سوراخ در وسط آن مدفوع است
جایی که موشک می نشیند و روی آن می نشیند
این گیره های پرتاب را می شناسید
اوم و سپس در کنار آن همین است
کوه پرتاب مداری و سپس بعدی
برخی از مردم می گویند به آن قدیمی است
در کنار آن برج پرتاب مداری قرار دارد
یا Olt و این فقط نیست
um جدایی ناپذیر برای سوخت رسانی به بالا
شما می دانید که مرحله بالا باید داشته باشد
خطوط پیشران به سمت آن می روند تا آنها
می توانید آن را با پیشرانه پر کنید و می دانید
همه اینها اما آنها هم به پایان رسیدند
ساختن آن به جای داشتن یک چیز بزرگ
جرثقیل در محل برای قرار دادن این دو در بالای آن
آنها به معنای واقعی کلمه از آن استفاده می کنند
برج به عنوان یک جرثقیل بنابراین جرثقیل اینها را دارد
بازوهای غول پیکر با عشق به نام
چاپستیک یا کل سیستم می تواند باشد
به نام mechazilla و که چنگ زدن
ابتدا روی تقویت کننده قرار می گیرد
آن را از حالت خاموشی بردارید
حمل و نقل که آن را از
سایت تولید آن را بلند می کند و پایین می گذارد
بر روی پرتاب Mount و سپس آن را
مرحله دوم بالا را انتخاب کنید
Starship را روی صحنه ببرید و آن را در بالای آن پایین بیاورید
از تقویت کننده و آنها این کار را برای
اولین بار پارسال واقعا فکر می کنم
مثل سال گذشته ولنتاین بود
اولین باری که آنها از Chopsticks استفاده کردند
آن را انباشته کنید و اکنون کاملاً این کار را انجام می دهند
اغلب شما می دانید اما در نهایت آنها
چاپستیک ها باید یک ثانیه سرو شوند
هدفی که در واقع به آن می‌روند
استفاده کنید اگر می گویید بگیر اینطور نیست
تا حد زیادی تقویت کننده را می گیرند
با این چاپستیک ها اینطور نیست
شما پدری را می شناسید که سعی می کند سقوط کند
فرزند تو می دانی که بیشتر از آن است
تقویت کننده و Starship خواهد شد
روزی روی آن بازوها فرود بیایید بله
بنابراین
اوم آنها کم و بیش ثابت هستند من هستم
مطمئن باشید مقداری از شما می دانید
تنظیمی که بازوها انجام خواهند داد اما
کم و بیش موشک قرار است
به صورت محرکه فرود می آیند و از آنجا سوار می شوند
مانند چیزی که اساساً مانند دو است
مفاصل توپ نسبتاً کوچکی که نگه می دارند
کل چیزی که باید خیلی فرود بیاید
دقیقاً روی این کوهها پس
بر روی کوه راه اندازی و این است
چه چیزی قرار است آن را دوباره روی آن قرار دهد
پایه و اجازه دهید تا سوخت گیری شود
و دوباره پرواز کن ایده استفاده از چیست
بازوها در مقابل داشتن سکوی پرتاب به
زمین در چه چیزی است به نفع شما
اساساً جرم چیزی را جابجا می کنند
پاهای فرود سنگین خواهد بود و شما هستید
قرار دادن نوعی از آن فرود
زیرساخت بر روی یک سیستم زمینی بنابراین
شما مجبور نیستید آن لندینگ ها را حمل کنید
به مدار می رود، اما آن را نیز مرتفع می کند
خارج از زمین جنبه ای وجود دارد
جایی که شما مجبور نیستید تعادل را برقرار کنید
رانش و همه
شما می توانید برخی از آنها را نفی کنید
مثل ستون پر وجود دارد
تعاملات وجود دارد مانند شما می دانید
برخورد اگزوز به بتن و به خصوص
با موشکی به این بزرگی که قرار است
شما می دانید مانند سه موتور رپتور استفاده کنید
شلیک کنید اگر بدانید آنها را دارید یا خیر
شلیک واقعا نزدیک به زمین که هستید
فقط به طور مطلق از بین بردن و
دهانه زمین و شما در حال رفتن به
زمین و فرود را نوسازی کنید
پد هر زمان و شما می دانید و یا بزرگ است
پاهای فرود که فوق العاده بلند هستند و و
قد شما را می شناسید تا آن را درست کنید
آنقدر بالا رفته که این کار را انجام نده
اوم پس آره تو یه جوری هستی
اجتناب از آن ظروف سرباز یا مسافر با گرفتن
آنقدر از زمین بلند است که شما
لازم نیست آن را فاکتور بگیریم و همینطور است
این تعداد موتور درگیر است
فرود تا سه رپتور
موتورها خوب ما در واقع شما را نداریم
می‌دانیم که امروز دقیقاً ندیده‌ایم
دنباله فرود ممکن است
چیزی شبیه به اینکه در ابتدا ممکن است روشن شوند
شما هفت یا چیزی یا نه می دانید
یا چیزی مقداری به
سریع شتاب بگیرید یا به سرعت کاهش دهید
بدون همان چیز
ام و سپس آن را روی سه یا خاموش کنید
چیزی برای کمی دانه بندی بیشتر
کنترل کنید زیرا برخلاف Falcon 9 Starship
دارای موتور و تنوع کافی برای
در واقع اگر نیاز به شناور داشت می دانید
تا شاید دقیق تر خود را هم تراز کند
با پد آن را داشته باشد
قابلیت و به خصوص داشتن
موتورهای متعددی را که فقط می شناسید
شما نمی توانید یک موتور را روشن کنید
واقعا رول شما دسترسی رول خود را می دانید
شما می توانید زمین و انحراف را انجام دهید زیرا
موتور به نوعی مانند یک سکان آن است
می تواند در دو محور حرکت کند تا به راحتی بتوانید
زمین و انحراف وسیله نقلیه اما به
در واقع Roll در امتداد آن را القا می کند
محور عمودی که شما به آن نیاز دارید
مانند موتورهای کمکی برای رول کردن آن یا
شما به یک جفت موتور نیاز دارید تا بتوانند
مخالفت شود و با داشتن رول ها را القا کند
دو یا سه در حال اجرا هر سه را دارند
محورهای کنترلی که آنها نیاز دارند
یه جورایی مثل جارو میدونی و
اوه در حال پریدن یک جارو روی دستت
آنها فقط می توانند آن را جابجا کنند و اگر آنها
باید آن را با آن Landing Nubs تراز کنید
شما در مورد بازوهای فرود و چیزهای دیگر می دانید
مثل آن پس اوه آنها می توانند این کار را انجام دهند
اوه صحبت کردن در مورد انحراف چیزی آه
بنابراین کشتی ستاره ای روی شکم خود می چرخد
یک نوع مانور جالب وجود دارد
آه در راه پایین به زمین آه می توانید
آن مانور را شرح دهید
با آن بله پس این قطعا یک است
اول فکر نمی کنم چیزی امتحان شده باشد
فرود آمدن به این شکل قبلا، اما ایده این است
هنگامی که شما در حال سقوط از طریق
اتمسفر جو در واقع می تواند
کارهای زیادی برای شما انجام می دهد که می دانید
به سرعت حرکت می کند چیزی از آن می افتد
فضا انرژی زیادی درگیر است
شما یک ویدیو واقعا خوب در این مورد دارید
خوب
و اوه ممنون
اوم اوه اوه که داره سقوط میکنه تو رو میشناسی
می توانید اجازه دهید که شما می خواهید اجازه دهید
اتمسفر تا جایی که می تواند کار را انجام دهد
و غیره
اوم اگر شما یک آه نامتقارن دارید می دانید
این یک توپ نیست که در حال سقوط است
نوعی شی با شکل برخی
شما می دانید در یک صورت از آن خواهد شد
سطح بیشتری نسبت به دیگری دارند
صورت تا شما به شکل مانند a بشناسید
سیلندر اگر در حال سقوط هستید می دانید دوست دارید
یک قوطی نوشابه اگر در حال افتادن بالا هستید یا
پایین اول مقدار مشخصی است
اگر آن را روی سطح آن بچرخانید
طرف شما در واقع چیزهای بیشتری دارید
مساحت سطح تا با همان دقیق
وسیله نقلیه شما در واقع می توانید خیلی بیشتر داشته باشید
در واقع می توانید آن را بسیار کم کنید
بیشتر با استفاده از همان مشابه همان
جو همان وسیله نقلیه فقط توسط
با چرخش 90 درجه می توانید آن را کاهش دهید
کاهش قابل ملاحظه ای مانند سه یا چهار
بار کندتر
بنابراین این انرژی است که شما مجبور نیستید
از هر جای دیگری که مجبور نیستید استفاده کنید
موتوری که شما را کم کند
باید هر کار دیگری انجام دهد تا SpaceX
اگر این موضوع را بازگردانیم، خوب است
کنارش و بگذار مثل چترباز بیفتد
تقریباً به جای مثل مداد می دانید
شیرجه رفتن در استخر شما شکم
فلاپینگ
شما در حال به حداکثر رساندن مقدار سطح هستید
منطقه ای که در جریان باد است
کند شده است، اما به وضوح شبیه در است
برای فرود به خصوص اگر هستید
اسپیس ایکس و شما می دانید که ایلان به آن وسواس دارد
مانند نداشتن قسمت های مختلف که می دانید
او بهترین قسمت را می خواهد هیچ قسمتی نیست پس اگر
شما با موتورها فرود خواهید آمد
شما همچنین می توانید از موتورهایی استفاده کنید که
شما قبلاً موتورهایی را دارید که هستند
می دانید برای بخش های دیگر استفاده می شود
پرواز، بنابراین شما آنها را در و شما استفاده کنید
آن موتورها در واقع آن را 90 می کنند
درجه از افتادن شکم تا پا
اولین
و به این ترتیب شما می توانید از همان استفاده کنید
موتورها فرود بیایند و شما مجبور نیستید
مانند موتورهای فرود کمکی شما
لازم نیست نیروهایی داشته باشید که حتی می شناسید
اگر مثل روی شکمش فرود آمدی
با مجموعه ای جداگانه از موتورها نه تنها
آیا آن موتورها وزن زیادی دارند؟
و پیچیدگی اضافی و غیره باشد اما شما
همچنین لازم نیست که کشتی را قادر سازد
برای رسیدگی به لندینگ که می‌دانید مانند آن است
شکم بر خلاف داشتن نیروها
عمودی از طریق آن، اما آن یک غول است
چیزی که شما باید در هوا بچرخانید بسیار بزرگ است
و همانطور که شما نیز برجسته می کنید می دانید
سوخت مایع در اطراف در حال ریزش است
تانک طوری که شما نمی توانید اوه من حدس می زنم
مستقیماً از آن سوختی که باید داشته باشید استفاده کنید
نوع دیگری از سوخت مانند وجود دارد
پیچیدگی وجود دارد بله که شامل اوه
به علاوه مانور واقعی دشوار است
از مانند مانند آنچه هستند
پیشرانه هایی که در واقع آن ام را می سازند
همه چیزهایی که هستی اتفاق بیفتد
اضافه کردن مقدار زیادی از
پیچیدگی خیلی زیاد نیست اما شما
پیچیدگی مانور و
احتمالی که در آن شکست می تواند رخ دهد
اوه به منظور مرتب کردن پس انداز به منظور
هوا برای انجام برخی از کارها
برخی از این پیچیدگی فقط شما چیست؟
می توانید در آن معطل اگر شما می دانید اگر شما
به این فکر کنید که قرار است به چه چیزی منجر شود
از افقی به عمودی بروید
امم این موشک به خصوص آن
کشتی ستاره ای این فلپ های بزرگ را دارد
اوم بنابراین دارای دو فلپ بینی است و
دو فلپ به سمت عقب فلپ های رودخانه
بسیار بزرگتر هستند زیرا اکثریت
جرم موتورها و چیزهای دیگر
در عقب خودرو بنابراین در
به منظور به نوعی پایدار و آنها فقط
خود را مانند روی آنها به سمت داخل جمع کنید
زاویه دو وجهی در زاویه دو وجهی در
سفارش به
کشش را کم یا زیاد کنید تا بتوانید
هر سه محور کنترل خود را کنترل کنید
در حالی که در حال سقوط است
با استفاده از این روش می توانید آن را کنترل کنید
این چهار باله مختلف را دارید
این سطوح متحرک غول پیکر که می گیرند
هزاران اسب بخار یا فقط
مقدار دیوانه کننده گشتاور برای حرکت
اینها به اندازه کافی سریع هستند تا معتبر باشند
سطح کنترل به طوری که بزرگ است
عارضه حرکت این باله ها و
توسعه آن الگوریتم فرود
و شما می دانید کنترل برای یک بزرگ است
وسیله نقلیه با فلپ ها که می دانید
داخل و خارج داخل و خارج داخل و خارج ماندن
پایدار و سپس درست همانطور که شما روشن می کنید
موتورها در حال حاضر به طور ناگهانی شما می خواهید
بالا شما می دانید که می خواهید موشک را بچرخانید
90 درجه به طوری که چوب عقب ورقه
فلپ‌های پایینی تا می‌شوند و همه را جمع می‌کنند
راهی برای به حداقل رساندن درگ که قرار است انجام شود
آن را بخواهد بداند که شما را پایین بیاورد
فلپ های بالایی را گسترش دهید که باعث می شود
بینی می‌خواهد به شما ضربه بزند
موتورها
اوم آنها اکنون هر سه را روشن می کنند
موتورها حداقل به عنوان آخرین لایک
تلاش های موفق آنها هر سه را دوست دارند
از سطح دریا موتورهای رپتور و
آنها در تمام راه مانند شما تن به تن دارند
10 یا 15 درجه یا هر چیز دیگری را بدانید
حداکثر زمین روی آنها و این باعث می شود
شما می دانید که این مانور ضربه ای را انجام می دهد
آن را از افقی به عمودی بریزید
حالا مشکل اینجاست که شما موتورهای خود را روشن کرده اید
در حالی که شما افقی هستید، بنابراین آنها مقداری قرار می دهند
سرعت افقی به موشک آنها
راکتی را که در آن زمان می شناسید فشار دهید
بینی در زمان روشن شدن آن ها است
موتورها دماغه رو به افق است
و موتورها برعکس هستند
افق بله را ببینید در حال حاضر در مناسب و معقول به ضرب گلوله
مقدار و اغلب شما جهت را می دانید
که نمی افتی می دونی
اوم، پس باید آن را در نظر بگیرید
جایی که شما در حال فرود هستید زیرا شما هستید
قرار است در این دقیق فرود بیایید
در صورتی که می خواهید در داخل فرود بیایید
از بازو بازوهای عاشقانه از
چاپستیک هایی که Creed Arms Wide را می شناسید
باز می دانید سعی کنید در داخل این فرود بیایید
دقیقا آهنگی که میزنن
از سرم که الان این را تماشا می کنم
متشکرم متشکرم برای همیشه پیوستن شما
آن دو را من قدردان این هستم و شما دارید
خیلی دقیق کنترل کنید تا چه چیزی شما را کنترل کند
باید انجام دهید این است که اکنون که آن را انجام داده است
شما همچنین باید آن را لغو کنید
سرعت افقی پس در واقع
قرار است بیش از 90 درجه بچرخد تا
آن سرعت افقی را لغو کنید
و سپس موتورها را برای ساخت آن مدوله کنید
بنابراین نیرویی که می دانید کامل است
به طوری که بتواند خود را به یک کنترل کند
فرود کنترل شده و همه اینها انجام می شود
در 500 متر مانند 1500 فوت شما
بدانید که شما همه آن کارها را انجام می دهید
به طرز احمقانه ای نزدیک به زمین به نظر می رسد
پوچ تا کنون آنها پنج مورد از این را انجام داده اند
همه را آزمایش می کند، چهار نفر اول همه منفجر شدند
میدونی اوم همه از اونجا وارد میشن
حدود 10 کیلومتر یا 33000 فوت
اوم سقوط ورق زدن شما می دانید دوباره این
چیز بزرگی است که فقط تقویت کننده یا
فقط مرحله بالایی این
um is مثل 50 متر قد شما می دانید
150 خوب است حدود 45 متر است
50 متر ارتفاع حدود 165 فوت
عرض نه متر پس 30 فوت عرض آن
وزن می دانی چیزی شبیه خدا من
به یاد نمی آورم که آیا آن چیزی شبیه به
120 متریک تن پس 120000 کیلوگرم شما
دو چهارم میلیون پوند بدانید
خالی است و این مانور تلنگر را انجام می دهد
و باید همه اینها را کاملاً انجام دهد
چهار چهار تلاش اول از این
شکست‌های بسیار تماشایی بودند
تا مشخص شود کدام مرحله این کار را انجام می دهد
مانور آن مرحله بالایی است که انجام می دهد
این مانور فلاپ شکم بله همینطور است
مرحله ای است که احتمالاً
اگر قرار بود انسان‌ها را هم سوار کنید
استفاده کنید
اوم اگر همه چیز در حال حاضر به بازی ادامه دهد
اینجا چیزی است که من دوست دارم انجام دهم
ببینید بله فقط این را بگویید بله اگر شما
قبلاً این سطوح پیکان بزرگ را دارید
فلپ هایی که آنها نیز باید حرکت دهند آنها هستند
روی موتورهای سنگین و لولاها و فلپ ها و
همه چیزهایی که من واقعا شگفت زده هستم
آن برای زمین
آنها فقط به Landing it نگاه نمی کنند
به صورت افقی در یک باند مانند فضا
شاتل
اوه
منظورم جالب است که با نام تجاری کار می کرد
آیا شما می دانید که اتحاد جماهیر شوروی قرار داده است
با عرض پوزش، بازویم را به سختی در آنجا چرخاندم
وای وای واقعا خوبه من خیلی تحت تاثیر قرار گرفتم
و اوه شما می دانید مارک آن را ما انجام می دهیم
هواپیماهای فضایی دیگری مانند x37b ما داریم
رویای سیرا نوادا آینده را داشته باشید
چیسر اوه بله شما مقداری اضافی دارید
جرم در بالها اما Starship هم همینطور
سفینه فضایی جرم اضافی آن را دارد
فلپ ها را می شناسید و موتورها و
لولاها و همه چیزهایی که من می خواهم
دوست دارم تجارت در مورد مانند آن را ببینم
در واقع وزن سبک تر
برای انجام این کار در مقابل انجام کاری که SpaceX است
در حال انجام
بنابراین بله منظورم این است که خنده دار است
چیزی که من به طور واقع بینانه فکر می کنم اگر الون
فردا وارد در می شود و می گوید بچه ها
ما چند شبیه سازی انجام دادیم و در واقع
مثل این است که ما می توانیم 5000 دیگر بگیریم
کیلوگرم در فضا اگر ما آن را فرود بیاوریم
افقی اگر ما به نوعی از خودمان دست بکشیم
نفس و فرود افقی حداقل بر روی
زمین
پس می دانید که من فکر می کنم آنها می توانند باشند
این کار را خیلی سریع انجام می دهد زیرا اینطور است
چیزی که اوه این چیز نهایی است
روی مریخ فرود آمده‌ای و چیزهای دیگری را می‌شناسی
سیارات و مریخ باند فرودگاه ندارد
شما می دانید به اندازه کافی ضخیم ندارد
جو برای استفاده از پرواز آیرودینامیک
مانند آن، بنابراین شما باید محرک انجام دهید
فرود برای مریخ
اوم تو داری روی یک ناآماده فرود می آیی
سطح را می شناسید پس باید بتواند
این کار را در یک نقطه نهایی انجام دهید
مضحک به نظر می رسد و این است اما
هدف نهایی آن فرود بر روی مریخ است
فضای زیادی برای آن وجود ندارد
دوست دارم در مورد شکم به شما کمک کنم
چربی برای مفید بودن تنها یکی وجود دارد
درصد جو در مریخ به عنوان وجود دارد
روی زمین است اما شما هنوز هم می خواهید
به همان اندازه از آن فضا استفاده کنید
بنابراین در جو بالایی این امکان وجود دارد
هنوز هم کم و بیش وارد خواهد شد
اوه نوعی عمود بر
Airstream حدس می‌زنم احتمالاً بیشتر باشد
مثل شما می دانید 60 درجه 70 درجه به
جریان هوا مانند جایی که در شکم است
فلاپ می شود و مخصوصاً این کار را می کند
که در مریخ به شما نیاز دارد
می دانم مصرف تا به عنوان اجازه کمی از
جو وجود دارد که می دانی که هستی
ورود با سرعت های دیوانه کننده و غیره
حتی آن یک درصد جو نازک است
در حال حاضر هنوز کارهای زیادی انجام می شود
مریخ که فقط 38 مورد از زمین وجود دارد
گرانش در مریخ بنابراین شکم فلاپ
مانور زیاد است، می تواند خیلی بیشتر باشد
محافظه کارانه می توانید این کار را در 5 سالگی انجام دهید
000 پا بالا و مهم نیست
به همان اندازه زیرا وجود ندارد
از دست دادن گرانش یا کشش جاذبه تا بتوانید
فقط آهسته تر به آرامی شما
بدانید که لازم نیست این کار را دیوانه وار انجام دهید
ولخرجی مثل فلاپ شکم میدونی
تلنگر مانور اما هنوز هم
چیزی در یک نقطه شما
انتقال از کم و بیش
عمود بر جریان هوا برای شما
افقی تا فرود عمودی را بدانید I
مثل اینکه چگونه این خسته کننده قدیمی را داریم
گفتگو در مورد تفاوت های
فرود روی زمین در مقابل مریخ
اوه این سورئال است که در واقع این است
یک مکالمه واقعی
اما این چیزی است که ما هستیم
بحث بله چون باید انجام شود
هر دو بله اما به نظر من بله فکر می کنم
ما به سرعت شاهد تحولی خواهیم بود
کشتی ستاره ای که مانند نسخه های اختصاصی است
برای وظایف خاص مطمئنا و در پایان از
روز دوباره اگر اگر کسی بدود
شبیه سازی می گوید که در واقع بیشتر است
کارآمد است و بهتر است فقط فرود بیایید
به صورت افقی در یک باند پس از آن است
چه اتفاقی خواهد افتاد شما آن را می دانید
مهم نیست اما آنها همچنان خواهند بود
توسعه شما می دانید که آیا هدف نهایی است
روی مریخ فرود بیایند و آنها یک
نوع اختصاصی مریخ شما می دانید کدام
به احتمال زیاد متفاوت از
شما نوع زمین را می شناسید و آنها همچنان خواهند بود
احتمالاً روی همان تقویت کننده راه اندازی می شود
میدونی منظورم چیه پس اوه تو هستی
به معنای آن وسیله نقلیه خاص خواهد بود
به زمین باز نخواهد گشت
باید اصلاح شود زیرا اوه
نهایت این است که یک کشتی ستاره ای داشته باشید
که به مریخ می رود روی مریخ فرود می آید و
برخاستن از مریخ به زمین بازمی گردد
و دوباره استفاده می شود بله بارها و بارها
و دوباره و این احتمال وجود دارد که شما
می دانید که فقط یک دوچرخه سوار دارید
شما می دانید اگر شما در پایان از
روزی که واقعاً در تلاش برای دیدن آن هستید
چه چیزی بیشتر امکان پذیر است
کارآمد شما به معنای واقعی کلمه یک وسیله نقلیه دارید
اختصاص داده شده به مریخ مریخ انجام آن آسان است
تک مرحله به مدار آن بسیار پایین تر است
گرانش جو بسیار نازک تر شما می توانید
به راحتی یک مدار تک مرحله ای را انجام دهید
در مدار شما را به شما اختصاص داده شده پارک
وسیله نقلیه انتقالی را بشناسید که بین آن می رود
زمین و مریخ فقط در فضا می ماند
شما سپر حرارتی ندارید که ندارید
دریاچه های فرود را داشته باشید که همه را ندارید
این چیزهایی که شما نیاز دارید و ایده آل است
انرژی هسته ای دارد پس فوق العاده است
کارآمدی که شما را به زمین بازمی گرداند
وقتی در زمین هستید، قرار ملاقات می گذارید
دوباره با یک فرود استارشیپ دیگر و
که Starship ممکن است باند افقی باشد
سفینه فضایی میدونی که آره من نیستم
من آن را نمی بینم و در نهایت فکر می کنم
در جایی که ما یکی نداریم برنده خواهد شد
اندازه متناسب با همه من فکر می کنم که همین است
عیب شاتل فضایی واقعاً همین است
سعی می کرد همه چیز را انجام دهد و تمام شد
به نوعی هیچ کاری را به خوبی انجام نمی دهد، اما همین است
فکر می کنم منظورم چیزی است که اسپیس ایکس ثابت کرده است
SpaceX در حال حاضر انواع مختلفی دارد
در حال حاضر اختصاص داده شده وجود دارد
فرودگر ماه برای ناسا برای آرتمیس
برنامه در حال حاضر وجود دارد
نوع نفتکش در حال حاضر وجود دارد
احتمالا فقط یک نسخه محموله خالص باشد
به احتمال زیاد یک انسان وجود دارد
نسخه ای که احتمالاً شاهد تحولات آن خواهیم بود
این اتفاق می افتد شما نسبتا می دانید
به سرعت
و یکی زمانی که همه چیز کار می کند فقط کار می کند
چند هفته قبل از سوار شدن مردم
در مورد آن شکایت خواهد کرد
سرعت وای فای
همانطور که قدیمی ها مانند لوسی کی با لایک شوخی می کنند
جایی که روی صندلی در حال پرواز هستید
هوا باورنکردنی است شما حتی
بدانید که این وجود داشت و اکنون شما هستید
شکایت از آن اوه عالی است
دقیقا اوه پس شما بله توئیت جالبی کردید
واقعیتی در مورد Starship با انجام تلنگر
حدود 500 متر در مقابل بالاتر مانند
دو هزار متر اختلاف
در دلتا وی 500 متر بر ثانیه است
این 20 تن صرفه جویی در سوخت است که به این معنی است
اساساً 20 تن بیشتر می توانید وارد کنید
مداری که بیش از فالکون 9 است
تا کنون فقط با چرخش بعد راه اندازی شده است
این واقعا جالب است بنابراین وجود دارد
این تصمیمی بود که باید به آن نزدیک شد
زمین آره آره به زمین نزدیک تر باشه
زمین بهتر بیشتر دوباره
بیشتر جو کار می کند و اوه
می دانید که ما واقعاً وارد آن ویدیو می شویم
به تلفات گرانشی مانند فرو می رود و
گرانش زمان بیشتری را که صرف می کنید بکشید
هر ثانیه که موشک توست
موتور در حال کار است زمین در حال سرقت 9.8 است
متر بر ثانیه شتاب
در مقابل شما فقط ذاتاً 9.8 وجود دارد
متر بر ثانیه مجذور
شتاب پس هر ثانیه که موتور
در حال اجراست
اول اکثریت بزرگی از نیروی شما
در واقع فقط توسط زمین به سرقت رفته است
جاذبه خوب
بنابراین اگر مدت طولانی تری دارید دعوا می کنید
که هر چه ناکارآمدتر باشد ID I
به این معنی است که بهترین چیز این است که شما به آن تلنگر بزنید
شما 100 متر از زمین را می شناسید
تمام موتورهای خود را با حداکثر نیروی رانش روشن کنید
شما 50 G را می کشید و می دانید که روی یک فرود می آیید
سکه اساسا بدیهی است که وجود ندارد
حاشیه وجود دارد شما می دانید و
بازدهی کاهشی در آن وجود دارد
چیز از دست دادن جاذبه در رانش بالا شما
نسبت وزن پس خیلی خوبه
سازش مانند بله ترسناک به نظر می رسد اما
آنها می توانند بسیار تهاجمی تر باشند
که بله و حتی کمی فشار دهید
عملکرد کمی بهتر است اما وجود دارد
کاهش بازده، بنابراین این نوعی است
عدد جادویی که تا به حال امروز دیده ایم
اما احتمالاً خواهیم دید که شما می دانید
با
شما در برخی از اینها شرکت کرده اید
آیا حس دیدن Starship در آن را دارد؟
شخص اول از همه وقتی که فقط اوه
نشستن آنجا انباشته و دوم از همه
یکی در حال انجام برخی از این تست ها است
این مانورها
اول از همه اگر آزادی دارید
از سفر و اتفاقا در یک زندگی می کنند
معقول یا با هواپیما یا ماشین آن است
ارزش رفتن به جنوب تگزاس را دارد
Starbase درست در مرز است
مکزیک و ایالات متحده و خیلی
نوک جنوبی تگزاس درست در امتداد
ریو گرانده
و اوه این دیوانه کننده است زیرا اینطور است
درست در امتداد یک بزرگراه عمومی می توانید
به معنای واقعی کلمه هر کسی می تواند این را از بین ببرد
با فرض اینکه برای آزمایش بسته نشده باشد
زیرا آنها بزرگراه ها را می بندند
در طول هفته مقدار مناسبی در حالی که
آنها در حال انجام آزمایش هستند، اما سندز هر یک از آنها را انجام می دهند
آن روزها هر کسی می تواند به سادگی رانندگی کند
و این چیزها را از نزدیک ببینید و
شخصی با چشمان خود مانند ما
صحبت کردن شما می دانید از
100 200 متر دورتر می دانی تا دو
زمین های فوتبال دور از دنیا
قدرتمندترین موشک تصور کنید
قادر به انجام آن در طول شما
اتحاد جماهیر شوروی را می شناسید و در طول آن می دانید
N1 و Saturn V را تصور کنید
فقط می توانم درست بعدی رانندگی کنم
به سکوی پرتاب هیچ راهی برای شما وجود ندارد
دانستن و غیره
برای داشتن این نوع دسترسی به این
برنامه بسیار باورنکردنی دیوانه کننده است
مسئله زمانی است که شما در حال رانندگی هستید
در بزرگراه 4 این است
پر از دست انداز آن است که شما می دانید با آن سرگردان است
چاله ها در حال حاضر به دلیل همه دیوانه
تعداد کامیون هایی که باید به آنجا بروند
و ترافیک و شما در حال عبور از آن هستید
این خیلی عجیب است شما
من کجا هستم شما گاهی اوقات شما هستید
با دیدن اینکه شما می توانید به نوعی ببینید که من
یعنی می توانید مکزیک را از سمت راست خود ببینید
پنجره در حالی که شما در حال رانندگی پایین این
بزرگراه شما می دانید که فقط نشسته اید
آنجا مثل اینکه من کجا هستم و سپس تمام یک
ناگهان به نوعی این گوشه را بپیچید و
درختان و قلم مو به نوعی شفاف هستند
بیرون و بدیهی است که شما احساس می کنید
همه چیز در افق در آن نقطه
شما تقریباً پنج مایل در آن هستید
بینی یا هشت کیلومتر دورتر و از
در آنجا شما فقط می توانید از طریق آن ببینید
گرما مه از طریق شما می دانید
اعوجاج اتمسفر و شما فقط می بینید
به این عجیب و غریب شبیه یک شهر است
تقریباً در افقی که می دانید وجود دارد
تن از این ساختمان های بلند وجود دارد
پرتاب شوم عجیب و غریب چیز برج با
Arms Wide Open و گاهی اوقات و شما
یک موشک فلزی غول پیکر را می شناسید و آن را فقط
خیلی عجیب به نظر می رسد منظورم این است که همین است
کلمه سورئال فکر می کنم با تعریف من
فکر کن اگر انتظارش را داری اینطور نیست
سوررئال به نظر من نوعی سوررئال به معنای
مثل غافلگیری غیرمنتظره یا هر چیز دیگری
بدانید حتی اگر انتظارش را دارید حتی اگر
شما عکس ها را دیده اید حتی اگر همه چیز باشد
این سورئال است بله شما آنجا ایستاده اید و
شما فقط بروید این چیست و همچنین من
به این معنی است که یک نوع وجود دارد
جنبه جادویی به این است
جایی که طی چند سال آینده
ما شروع می کنیم
به عنوان یک گونه انسانی که به آنجا می رسد
که ما به آنجا سفر خواهیم کرد
مطمئناً توسعه موشک ها را ببینید
که فکر می کنم ما را فراتر از آن خواهد برد
همیشه قبل از
همانجا متولد شوی چه حالی دارد
شاهد آزمایش واقعی از
کشتی ستاره ای
تا اینجای کار ریسک بالایی داشته است
مثل اینکه دیوانه شده است زیرا اینها
اولین موردی که به آن اشاره کردم
قبلاً sn8 9 10 11 و 15 وجود داشت
که همه این پرش های زیرمداری را انجام داده اند
بالاترین 12.5 کیلومتر رفت و
بقیه چهار نفر 10 کیلومتر رفتند
در ارتفاع و سپس خاموش
موتور و فقط سقوط کرد در حال حاضر چیز جالب است
در مورد این است که عموم مردم می توانند
دوباره حدود پنج مایل دورتر باشید
مثل هشت کیلومتری
و چیز عجیب این موشک است
به آرامی شتاب می گیرند آنها نمی خواستند
از سرعت معینی تجاوز کنند بنابراین این کار را نکردند
باید نگران آیرودینامیک باشید
می دانید که آنها به آرامی صعود کردند و
این احتمالا برای راضی کردن FAA نیز هست
آنها مانند اینجا هستند که ما فقط آنها را محدود خواهیم کرد
نسبت رانش دور و فقط شما می دانید ساخت
آن را طوری بسازید که کند و کنترل شده باشد نه
معامله بزرگ
بنابراین اساساً کم و بیش شبیه است
کمی بالاتر از یک شناور که فقط در حال بالا رفتن است
برای همیشه برای چند دقیقه به مدت مانند چهار یا
پنج دقیقه شما فقط می شنوید و احساس می کنید
غرش از این چیزی که راکت های معمولی دوست دارند
بعد از 30 ثانیه یا دقیقه اول شما
بدانید آنها آنقدر دور هستند که شما هستید
فقط کاهش می دهد شما می دانید که این فقط همین است
just fading fading fading fading you
هنوز هم آن رامبل آن حس را دریافت کنید
اما آن پنج پرواز اول اوه
هاپ های زیرمداری فقط دوستشان خواهم داشت
آنها برای همیشه چون شما فقط هستید
تماشای این چیزی که شما رانندگی کرده اید
در کنار شما آن را با خودتان دیده اید
چشم هایی که از بیشتر ساختمان ها بزرگتر هستند
در یک منطقه شهری نسبتا متراکم می شناسید
شما می دانید این چیز عظیم شما است
در همان جایی که ایستاده‌اید بمانید
مثل این هستی که چقدر دیوانه شده ای
دیده شده افرادی که روی آن کار می کنند آنها کوچک هستند
مورچه ها در مقایسه با آن و سپس شما را دور
و شما آن را در افق و همه چیز می بینید
ناگهان آن چیز ترک می کند شروع می شود
در حال حرکت معلق در هوا شناور اساسا و
اولین بار منظورم
میدونی برای من گذاشتی حداقل من گذاشتم
دستام روی سرم وقتی فقط من هستم
نمی توانم کمک کنم من نیستم اینطور نیست
نمی دانم همانطور که شما گفتید
نمی دانم در طبیعت انسان چیست
تصمیم می گیرد این چه کاری است که شما انجام دهید
نمی توانم چیزی را باور کنم اما همین است
اتفاق می افتد و زمانی که آن چیز برای اولین بار انجام شد
درست مثل این بود که مغزم نمی توانست
روند
با دیدنت میدونی چون من خیلی خرج کرده بودم
زمان زیادی برای رانندگی و دیدن آن است
و ناگهان شما آن را تماشا می کنید
فقط بلند شو و مثل اون میشی
در حال حرکت و همه اینها را بیشتر می دانید
موتورهای موشک پیچیده ای که تا به حال ساخته شده اند
همه به طور همزمان شلیک کردند و نشد
روی سکوی پرتاب و به آرامی منفجر شود
افزایش می یابد
و این فقط دیوانه است و صدا
همه چیز در مورد آن و بنابراین در زمان
اولین مورد به طور خاص آن بود
دسامبر 2020 اولین uh sn8 بود
بالا رفت و من در واقع همه ما آن را از دست دادیم
در آسمان نمی توانستیم آن را کاملا ببینیم اما
ما تلسکوپ داشتیم و می دانید
لنزهای تله فوتو بالا ردیابی آن و
خنده دار این است که بسیار قوی وجود دارد
باد به آنجا در ارتفاع
و در حال حرکت بود
اکسیژن گازی که از آن خارج می شود
موشک و شما می دانید که توسط آن منفجر شده است
این هوا پس به نظر می رسد که در حال حرکت است
در واقع خیلی سریع مثل دور از ما
مثل کتک زدن به یک طرف پس من هستم
با تماشای مانیتور دارم میرم خدای من
آنها آن را مانند براونزویل حرکت می دهند
و همه ما همه در این مورد هستیم
این بالکن هتل رو به پایین است
مانند راه خروج از شما می دانید و ما نمی توانیم
پیدا کنید ما مثل جایی هستیم که آنها باختند
انگار داریم مثل خدای من فکر می کنیم
این در براونزویل سقوط می کند
و در نهایت موتورها را خاموش کردند
خاموش شد و سقوط آن را و دوباره تماشا می کرد
ما آن را دنبال می کنیم، می دانیم که در حال سقوط است
و در حال سقوط در حال سقوط است
فوق العاده کنترل شده و ما مثل اوه من هستیم
خدایا این کامل است
و ناگهان کلیک کرد و من می بینم
آن را با من تو می دانی چشم من من در نهایت
مانند مسیر و آن را مستقیما بیرون است
مثل مستقیم در مقابل ما و آن
به نظر می رسد که به نظر می رسد یک بالون هوایی بوده است
فقط الان به سختی حرکت می کنم چون هست
به آرامی سقوط به لطف تمام کشش آن
و دوباره این یکی از آن لحظات است
میدونی انگار خیلی آهسته داره میریزه
زیرا آنقدر بزرگ است که آنقدر عظیم است
به پهلو افتادن میدونی که من دیدم
تقویت کننده فالکون 9 و فالکون سنگین
تقویت کننده ها و آنها فریاد می زنند که وارد می شوند
سریع و شما حتی به سختی می توانید ببینید که ما می توانیم
فقط به سختی آنها را ردیابی می کنم که تقریباً روشن می شوند
موتورهای آنها و سرعت آنها کاهش می یابد
خیلی سریع این مثل برعکس شد
شبیه بود
این چیزی است که همیشه پایین آمدن آن بود
فقط خیلی آهسته و خیلی درست سقوط می کند
احساس می کردم خیلی نزدیک است و
پس وقتی بالاخره موتورش و آن را روشن کرد
برگردوندم داشتم عقلم را از دست می دادم چون هستم
مثل اینکه کار می کند شما این را دیوانه می دانید
برنامه ریزی کنید که این کار عظیم در حال انجام است
این شاهکار پوچ و اولین خوب
چهار نفر اول باز هم کار نکردند
برنامه ریزی شده اما رسیدن به آن نقطه
در حال حاضر به آن مانور تلنگر رسیده است
نقطه عطف بزرگی بود و همینطور بود
هیجان انگیز فقط از طریق آن
اولین ها شگفت انگیز بودند و فکر می کنم شما می دانید
ما اکنون در حال انجام آن‌ها هستیم
پشته های کامل تقویت کننده و قسمت بالایی
صحنه
من فکر می کنم زمانی که ما می بینیم که پرواز زمانی که آن
برای اولین بار زمین را ترک می کند
همانطور که گفتم تقریبا دو برابر مقدار
رانش به عنوان هر چیز دیگری آن خواهد بود
بزرگترین سنگین ترین چیز تا به حال
پرواز می کند همه چیز من را تکان می دهد
نمی توانم صبر کنم تا همه 33 موتور رپتور را داشته باشیم
اوه یک دفعه فعال بوده اند تست کرده اند
که نه که در حال آمدن است که نوعی
Milestone بعدی ام من شما را نمی شناسم
می دانیم چه زمانی منتشر می شود اما ما هستیم
مثل همین چند روز آینده
خیلی سریع اینجا آن را پس از آن اما اگر مردم
اگر آنها گوش می دهند به این گوش دهید
در اوایل آنها احتمالا قادر خواهند بود
گرفتن شما می دانید من فکر می کنم در این نقطه آن است
به نظر می رسد هفته آینده است، بنابراین مرحله یک خواهد بود
آتش ثابت باشد بله نگه داشتن بر روی
موشک و روشن کردن موتورها و
بنابراین تا کنون آنها حداکثر آنها را روشن کرده اند
از بین آنها بیش از 14 نفر رفتند
استاتیک موتور روشن شده است
مثل اینکه میدونی 16 یا یه چیز دیگه
موتورها به یکباره روشن شدند و به پایان رسیدند
کاهش به 14 موتور که بیشترین است
موتورهایی که تا به حال روشن کرده اند
خب مرحله بعدی و نوع نهایی
قبل از اینکه آنها این چیز را پرواز کنند
آیا آنها در واقع همه را روشن می کنند
33 موتور به طور همزمان و هر چند
ترسناک به نظر می رسد، فراموش نکنیم
شاهین سنگین که اکنون پنج بار پرواز کرده است
کاملا بی عیب و نقص
ام دارای 27 موتور در حال کار است
به طور همزمان بنابراین آنها قطعا دارند
می‌دانید که SpaceX تجربه‌ی بالا را دارد
تعداد موتورهایی که همزمان کار می کنند
زمان است اما هنوز هم همینطور است
به بسیاری از قطعات متحرک و بسیاری از
بالقوه و خیلی فقط زیاد
همه چیز اوه چه چیزی در آینده است
اوه Milestones مورد انتظار مایل استون و من
فکر کن یک مورد خاص وجود دارد که من می خواهم
دوست دارم بیشتر در مورد اما با شما صحبت کنم
منجر به که البته مانند است
برخی از تست های اینجا در چه مواردی هستند
پس این آتش ثابت است
به طور کامل با این دو انباشته شده است
مراحل
اوه اوه وجود خواهد داشت و بعد همه اینها
منتهی به یک اوربیتال
تست راه اندازی آه چه پس چه چیزهای دیگر
شما باید بدانید و چه کار می کنید
فکر می کنم چه چیزی شما فکر می کنید
جدول زمانی مانند مدار خواهد بود
جدول زمانی تست دلیل این است که ما این را داریم
وب سایت مورد انتظار Milestones است
چون همیشه به مردم می گویم نادیده بگیرند
هر زمانی که برای هر یک از اینها می شنوید
چیزها بله فقط به آن توجه کنید
نقاط عطف به دلیل زمانی که شما انجام می دهید
برای اولین بار است که شما را می شناسید
فقط هیچ ایده ای ندارم پس فقط برای درک
نقطه عطف مورد انتظار در اینجا اول
ستون رویداد دوم است
تاریخ و وضعیت TBD کامل شده را ستون می کند
سبز یعنی همان سبزی که بوده است
تکمیل شده و تکمیل را نشان می دهد
تاریخ وجود دارد و تاریخ تکمیل بله
و بعد بقیه
شاید بیشتر شاید نه کامل
پشته تست d-stack و the
یک موتور 33 بسیار واقع بینانه وجود دارد
ما از آنها انتظار داریم که از پشته و
فکر می‌کنم اسپیس ایکس همین الان آن را توییت کرد
در واقع آنها از روی هم جدا می شوند
اوم مرحله دوم از مرحله اول
در حالی که آنها کشتی را ایمن می کنند
تست کنید چون نمی خواهند شما بدانید
موتورهای 33 در صورت وجود ریسک بسیار بالایی دارند
موشک را هنگام آزمایش منفجر کنید
برای اولین بار که اینطور نخواهد شد
به طور کامل سوخت من فکر نمی کنم حداقل اما
محدودیتی برای اینکه چگونه باید انجام دهند وجود دارد
آیا آن را به اندازه کافی سنگین کنید که
گیره های پرتاب می توانند آن را نگه دارند زیرا
اگر مثل معمول به آن فکر می کنید
گیره های پرتاب را به یک نگه می دارند
کل موشک به وزن 5 میلیون
کیلوگرم 5 میلیون می دانم که این است
وزن دیوانه کننده به طوری که آن
گیره ها در واقع نباید 75 را نگه دارند
مگا نیوتن نیروی رانش آنها واقعا می خواهند
باید 25 مگا نیوتن را نگه دارید
میدونی منظورم چیه که نیستن
طراحی شده برای نگه داشتن تمام 75. بنابراین آنها انجام می دهند
باید وزن کافی روی موشک داشته باشد
به طوری که حتی زمانی که آنها این کار را انجام می دهند
آزمایش 33 موتوری که باید انجام دهد
پیشران کافی در آن وجود داشته باشد
آنها از گیره و گیره تجاوز نمی کنند
در غیر این صورت نیروی نگهدارنده پایه
از جایگاه پرتاب آزاد می شود
و آن تقویت کننده پرواز خواهد کرد
کنترل نشده پس کار سختی است
تا در آزمایش بفهمیم چند نفر هستند
چیزهای همزمان شما درست تست می کنید
آنها نوعی کاهش خطرات هستند که
به همین دلیل است که می دانید آنها مانند d-stack هستند
آنها نمی خواهند که اگر چه
کشتی می تواند بالای آن باشد تا به وزن کردن کمک کند
آن را پایین بیاورید و آن را شبیه سازی کنید
محیط راه اندازی در برخی موارد بهتر است
این خطری است که آنها فقط می خواهند بپذیرند
زمانی که آنها برای راه اندازی می روند و در حال حاضر
در صورتی که کشتی را برمی دارند
در طول 33 مشکلی پیش می آید
تست موتور و سپس یک بار ما ببینیم که آیا
تست موتور 33 به خوبی انجام می شود امیدوارم ما
مرحله دوم انباشته شدن را ببینید
پس از آن، ما می بینیم که او نزدیک تر می شود
بستن تمام موارد و امیدواریم که
مجوز راه اندازی FAA نیز بزرگ است
وجود دارد که به صورت عمومی ثبت خواهد شد
ما خواهیم دید که شما در سیستم می دانید
مجوز راه اندازی دارم و من ندارم
در آن نوع چیزهایی که می دانید احساس کنید
که خارج از اما این است اما آن است
یک نقطه عطف بزرگ و ممکن است باشد
چیزی که به طور بالقوه می تواند مانع شود
اوه شما می دانید که تاریخ راه اندازی را نگه دارید
فقط منتظر راه اندازی بود
مجوز
بله، مطمئنم که تعداد زیادی وجود دارد
بوروکراسی و سیاست جذاب و
اوه
مسائل حقوقی و این جور چیزها
چیز جادویی زیبا وقتی در آن زندگی می کنید
واقعیت آه چون این است منظورم این است که یک
بزرگ
اوه موشک آره یکی از بزرگترین چیزها
آنقدر که فا نمی کند
لزوماً به موفقیت اهمیت می دهند
موشک آنها واقعاً فقط اهمیت می دهند
در مورد امنیت عمومی و عمومی
دارایی که شما می دانید پس آن است که آن یک است
موضوع متقاعد شدن و داشتن آن است
داده ها برای اثبات درستی اگر این چیزی است
منفجر می شود ما کنترل چگونگی و
وقتی منفجر می شود، ما کنترل شما را داریم
بدانید X Y و Z در اینجا پتانسیل است
آسیب در اینجا شعاع انفجاری است که می دانید
این دوباره بیش از دو برابر قدرتمندتر است و
دو برابر پتانسیل واقعی آن است
این پتانسیل بسیار بیشتری برای اوه
انرژی انفجاری اگر بدانید کجاست
اتفاقاً اجازه داد به عقب برگردم
کمی چون به منظور داشتن یک واقعی
انفجار شما باید کامل داشته باشید
نسبت مخلوط سوخت و اکسید کننده شما
اگر معمولاً موشکی منفجر می شود
می دانید که به نوعی از حالت فشرده خارج می شود و برخی از آنها
سوخت به مقداری مخلوط می شود
اکسید کننده و می توانید مقداری داشته باشید
انرژی انفجاری اما مقدار زیادی از آن است
در واقع فقط یک آتش سوزی است
شما شعله های آتش را می شناسید و بله وجود خواهد داشت
انرژی انفجاری وجود خواهد داشت اما اینطور است
نه انگار که همه اش را روشن می کنی
به طور همزمان این بمب غول پیکر است
فقط واقعا خوب نیست اما در
در همان زمان حتی در آن
شرایط مقدار انرژی است
هنوز آنقدر پوچ است که احتمالاً منفجر می شود
ویندوز شما می شناسید برای مایل و مایل و
مایل از جمله فضای استودیو من
اوه خوب اگر دوربین ها نگه دارند
امیدوارم یک نمایش خوب باشد
البته این اتفاق نمی افتد
چگونه ما را به یک مدار می برد
فکر می کنید چه زمانی راه اندازی شود
به وقوع پیوستن
به نظر من این بسیار روان است
و این به معنای واقعی کلمه توسط تغییر خواهد کرد
یک ساعت پس شما واقعا فکر می کنید که خیلی است
واقعاً گفتن حتی مثل حتی دشوار است
برای چیزی که خیلی خوب می تواند
امسال حتی فقط چند ماه اتفاق بیفتد
دور
اوم پیش بینی می کنم به هر حال شما
مثل خرافات در این نوع چیزها
کمی مثل اینکه نیستی
نگران این و آن جنس زدن هستم
از چیزهای شماره
امم چون تصور می کنم تو باشی
مانند انتظار برای همه این راه اندازی ها
که مدام به تاخیر می افتند یا شروع می کنید
فکر می کنم که چیزهای خاصی در شما وجود دارد
انجام خواهد شد آب و هوا را کنترل جوراب من هستم
با پوشیدن این جوراب ها، من فقط تمیز کردم
دوباره می دانی که آره خوش شانسی
شما باید همان جوراب های خوش شانس را بپوشید
در غیر این صورت آن را به وجود دارد رفتن به
بد آب و هوا باشه آره پس دلیل اینه که من
این را بگویید و چرا اینقدر سخت است
آنها اولین تست فول استک را در ماه جولای انجام دادند
سال 2021 و انتظار این بود که ما یک
یک یا دو ماه تا راه اندازی فاصله دارد، بله
به طور واقعی برای 18 ماه من
در برزخ فکر می کرد که ما هستیم
یک یا دو ماه از پرتاب مداری فاصله دارد
حالا من برای رکورد شنیدم گفتم چه زمانی
آن چیز انباشته و زمانی که بسیاری از
حدس و گمان این بود که شما یک ماه می دانید
یکی دوتا داشتم میگفتم انتظار ندارم
پرواز در سال 2021. شما می دانید و من فقط بوده ام
می گویند من فقط مقدار کار را دیدم که
هنوز باید مانند روی انجام شود
سیستم های زمینی تانک ها و پرتاب
همه چیزهایی را که من آنجا نشسته ام سوار کنید
مثل اینکه هنوز چیزهای زیادی هست
آنها باید آن را تأیید کنند
آنها باید همه چیز را آزمایش کنند
هر جزء و می دانید مردم بودند
مثل اینکه چطور به جرات می گویی که حتی گوئن
شاتول رئیس اسپیس ایکس است
گفتن سه ماهه سوم 2021 من خوبم اما دوست دارم
من فقط تعجب نمی کنم اگر
به سال 2022 می رود. و ما اینجا هستیم
آغاز سال 2023 و من فکر می کنم ما هستیم
بالاخره در عرض دو ماه
من انتظار دارم مثل اینکه دارم سعی می کنم نگه دارم
مارس ماه آوریل من تا آنجا که می توانم رایگان است
ما آن را به این صورت قرار خواهیم داد
من آن را دوست دارم در واقع فقط در یک کوچک
مماس بر اوه رفتن مانند آنچه انجام دهید
تو اوه اوه از همه چیزهایی که می دانم او است
یک ابزار، یک شخص واقعاً حیاتی
به موفقیت SpaceX در اجرای
نشان دهید که او رئیس جمهور و مدیرعامل است
اوم چه می دانی در مورد او که اوم
نوعی نابغه مرد گوئن شاتول
درک من این است که او واقعاً همین است
چسب می دانید که او چسب آن است
گردباد
گردباد وارد می شود و سپس او می آید
در اطراف و فقط واقعاً اجرا می شود
و و کمک می کند
می دانید یک داستان معروف این است که در برخی
نقطه ایلان وارد شد یا با سرعت دوید
به یک جلسه چون ایلان فعال بود
تلاش برای لغو گفتن سنگین فالکون
خیلی دور است مثل اینکه خیلی زیاد است
توسعه ما هنوز خیلی دور است
دور و این شبیه
شما می دانید که این ممکن است مانند پایان باشد
از سال 2017 یا چیزی شبیه به آن و برای آن پرواز کرد
اولین بار در سال 2018. بنابراین ما در حال صحبت کردن هستیم
مثل اینکه به پایان نزدیک است
توسعه شما می دانید که سخت افزار وجود دارد
در حال ساخت این همه چیز و الون است
به معنای واقعی کلمه در یک جلسه به مردم گفتن
آنها آن را لغو می کنند و ما هم هستیم
می‌رویم به Bfr یا No Starship
اوم و فقط با تمام قوا روی آن کار کنید
و او وارد جلسه می شود و
به الون یادآوری می کند که ما X مقدار داریم
مشتریانی که قبلاً A را خریداری کرده اند
سوار فالکون سنگین شوید، نمی‌توانیم آن را به تعویق بیندازیم
شما می دانید پس این کار است
احساس مثل ما بله عالی است
نوآوری کنیم اما ما نیز باید هزینه خود را بپردازیم
عوارض و و پول برای ادامه
عملیات ما و من فکر می کنم او فقط یک
خیلی بهتر در
او دارد من فکر می کنم او چنین عالی دارد
دیدگاه در مورد همه چیز واقعا
به نظر می رسد هر چیزی که او آرزو نمی کند
او مصاحبه های بیشتری انجام داد زیرا من این کار را می کردم
دوست دارم بیشتر از او بشنوم اما مرد
مثل اینکه فقط شنیدم که گوئن
هر دوی ما بله او در واقع این کار را نکرده است
که بسیاری از مصاحبه ها درست است نه واقعا نه
او مانند یک سخنرانی TED انجام شده است
اوم چند چیز کوچک اینجا و آنجا
اما نه واقعا
مصاحبه های زیادی انجام دادم و من فقط دوست دارم
مثل آنچه می دانید در روز بشنوید
مانند آنچه که او انجام می دهد تا نگه دارد
سرش را بالا نگه دارد و همه چیز را حفظ کند
سازماندهی شده شما می دانید که این است
شما می دانید، اما بله، من درک خودم را دارم
این است که او کاملاً یکپارچه است
و فقط یک مقدار دیوانه وار کار می کند
SpaceX بله منظورم همین است
برنامه ریزی پروژه و همچنین چگونگی
تیم ها با هم ادغام می شوند و و و
استخدام و این موضوع من است
فکر می کنم خیلی از آن صادقانه یکنواخت است
فقط کسب و کار مطمئن است
پول در یک روند مثبت بیشتر جریان دارد
یا کمتر می دانید که بله ایلان
معلوم است که پولدار است اما فکر می‌کند
بنابراین من فکر می کنم ایلان آنقدر خطرناک است که او را می شناسید
فقط دوست دارد همه چیز را در آن بیندازد
که او حاشیه کمی برای خطا باقی می گذارد
شما می دانید که او واقعاً خوش شانس بوده است
با انداختن تاسش میدونی
به خصوص مانند زمانی که او SpaceX را راه اندازی کرد
و تسلا که نقش نهایی بود
تاس اما من فکر می کنم او سالم است
تعادل به خوبی در اینجا شما ما هستید
عملیات را می دانیم و اکنون می توانیم ادامه دهیم
برای انجام این کار بدون به خطر انداختن همه چیز
شما می دانید و نزدیک کشتی ستاره ای اجازه دهید من باشم
واضح استارشیپ نزدیک به خطر است
همه چیز در حال حاضر آنقدر بزرگ است
رشد سریع و پرخطر
برنامه ای که دوست دارد
من شخصا فکر می کنم شما SpaceX را می شناسید
اگر آنها را ببندند احتمالاً خوب می شود
در استارشیپ بود و به تازگی با فالکون 9 پرواز کرد
و فالکون سنگین برای 10 سال آینده
آنها همچنان از نظر تجاری معتبر خواهند بود
آنها نتوانستند یک دلار دیگر خرج کنند
تحقیق و توسعه آنها می توانند شلیک کنند
من نمی خواهم همه را اخراج کنند
درگیر هر تحقیقی
درگیر شد و فقط عملیات را اجرا کرد
فالکون 9 و فالکون سنگین و آنها را انجام می دهند
هنوز هم برای 10 سال مسلط هستند و آنها
هنوز یک پرونده تجاری و
آنها هنوز هم خوب می شوند
ولی
اوم همه آنها مانند همه چیپس ها هستند
تقریباً تا حد امکان تراشه
هستند
من نمی دانم
چه چیز دیگری می توانم بگویم این است که وجود ندارد
من با بسیاری از رهبران بزرگ صحبت کرده ام
فقط افراد زیادی مثل ایلان وجود ندارند
که برای Starship فشار می آورد
هنگامی که آنها در حال حاضر زمانی که آن را در حال حاضر
شرکت بسیار موفقی داشت آره اوه
به نوعی همه شک داشتند که می تواند
شرکت موفقی باشید که خیلی نزدیک بود
به ورشکستگی و شکست و سپس به
آن را به یک وضعیت اقتصادی مناسب تبدیل کنید
شرکت موفق و درست زمانی که شما انجام می دهید
شما پروژه ای را به عهده می گیرید که دوباره ریسک می کند
همه چيز
زمانی که او قبلاً این کار را با فالکون 1 انجام داد
به فالکون 9. به معنای واقعی کلمه مردم بودند
مانند آنچه شما انجام می دهید آنها اساسا
امضا کردند و به طور کامل در حال افزایش بودند
فالکون 9 تا زمانی که آنها بالاخره داشتند
اولین موفقیت آنها در فالکون بود
یک پرواز دیگر آنها فقط لعنتی پرواز کردند
یکی با موفقیت دو بار آنها پنج پرواز کردند
بارها همه با هم چهارمی بود
موفق شدند و یک بار دیگر پرواز کردند
و هر کس دیگری در خارج وجود داشته باشد
مثل این بود که به پرواز فالکون ادامه دهیم
یکی ما یک موشک در حال کار داریم که می توانیم
شروع کنید می دانید کسب درآمد و
سود می برد و از قبل آن را به خطر می انداخت
همه و گفتن نه ما از آنجا می رویم
فالکون یک به فالکون 9 بسیار بزرگ بود
جهش بزرگی می دانید که من فکر می کنم
حداقل به اندازه یک جهش است
فالکون یک به نه همانطور که از فالکون است
9 به Starship یا در حدود یک
جهش مشابه پس همین است
چیزی که دوباره مردم می روند چرا شما
پرش به این برنامه دیوانه کننده و
سیستم و خطر زمانی که شما چنین شما
میدونی بالاخره این Workhorse رو داری
موشکی که در آن بسیار مسلط است
صنعت
با این حال آنها می روند
10 برابر میدونی
این اتفاق می افتد که شما انتخاب شده اید
برای ماموریت ماه عزیز که پرواز خواهد کرد
سفینه ستاره ای یک بار در اطراف ماه با نه
افراد روی کشتی
اوه شما یکی از این افراد هستید
فقط مکث کنید تا آن را وارد کنید
همه چیزهایی که ما در مورد آن صحبت کرده ایم
شما فقط در مورد شما گزارش نخواهید کرد
بخشی از آن باشید
بنابراین در مورد هدف از این کار به من بگویید
ماموریت و اوم بودن چه حسی دارد
بخشی از آن
خوب
[خنده]
مرد
بله بله همینطور است
اساسا
این ویلی ونکا فضایی است
سخاوتمندانه بله فردی سخاوتمند
اوایل یک سواری از اسپیس ایکس خریدم
حداقل تا جایی که من می دانم اولین من
در مورد آن در 27 فوریه 2017 بود.
اوه تو ساکومای اون فرد کیه
isawa اما در آن زمان من می گویم a
داستان در آن زمان ما نمی دانستیم خوب است
عالی عالی پس 27 فوریه 2017 یک مطبوعات
انتشار از SpaceX می گوید
کسی سواری خرید
از طریق ما در اطراف ماه
ما کسی را دور ماه پرواز می کنیم
و اگر زمان روی اژدهای خدمه باشد
کپسول و شاهین سنگین
مثل وای است و همین کافی بود
لحظه ی کمی درست همان جا که مطبوعات است
رها کن اولین بار است که مثل خودم هستم
یک ویدیوی یوتیوب در این مورد بسازم
و ایستاد و دوربینم را روشن کرد
من و لباس فضانوردی من در اصل
به مدت سه دقیقه روی دوربین فریاد زد
در مورد کسی که دور ماه می چرخد
میدونی
به سرعت به سال 2018 و پایان سال 2018 یا
نزدیک به پایان آنها معرفی کردند یک وجود دارد
کنفرانس مطبوعاتی اسپیس ایکس من آنجا هستم
یکی از اعضای مطبوعاتی که از آن گزارش می کنم
ما قرار است با این شخص ملاقات کنیم
دور ماه می گردی و بیا تا پیدا کنی
از رونق آنها در حال رفتن به سوار
در حال حاضر آنها از Falcon تغییر یافته اند
سنگین و Dragon SpaceX دیگر نیست
قرار است کاری را انجام دهند که قرار است انجام دهند
آنها را اساسا به Starship ارتقا دهید
به جای اینکه مثل یک قوطی حلبی کوچک در آن قرار بگیرید
آنها در این غول لوکس هستند
موشک مگا در اطراف ماه
و به این فرد می رسد
به نام یوساکو مایازاوا که ژاپنی است
میلیاردر اوه این سواری را خرید و
به جای دعوت از شما دوستانش را بشناسید
و شما همکاران و هر چیز دیگری را می شناسید
اعضای خانواده هر کسی یا هر چیز دیگری
او تأثیرگذارترین چیز را تعیین کرد
او می تواند با این فرصت انجام دهد
دعوت
اوه کم و بیش هنرمندان در اصل
چیزی که مثل هنرمندانی بود که می شناسید
روزنامه نگار، نقاش، ورزشکار، شما
یک عکاس همه چیز را می شناسید
فیلمبردار شما همه جوانب زندگی را می شناسید
اصولاً وقتی می گفتند ورزشکار هستند
به شما فکر می کردند که آنها شبیه شما هستند
این مرد یک بار راگبی سوار شد
اما اوه و در آن زمان که می دانید من بودم
این دیوانه است من نمی توانم این را باور کنم
اتفاق خواهد افتاد و شما می دانید که او این را داشته است
این چشم انداز ما مردم را پیدا خواهیم کرد
از سراسر جهان که می روم
دعوت از مردم از سراسر جهان
از اقشار مختلف زندگی
مختلف متفاوت می دانید معاملات و
من قصد دارم این تجربه را به اشتراک بگذارم
که بتوانند آن را با دنیا به اشتراک بگذارند
و واقعاً تأثیر بسیار بیشتری دارند
بیش از هر کشوری یا هر کشوری را می شناسید
فردی یا هر مجموعه ای که می شناسید
آموزش دیده نظامی شما فضانوردان را می شناسید
می تواند یک جدید را ارائه دهد
چشم انداز
زیبا به معنای واقعی کلمه منظورم در
کنفرانس مطبوعاتی من گریه کردم مثل من
چند تا اشک تو چشمام اینجوری شدم
بنابراین ما فقط می توانیم روی آن مکث کنیم
او توسط MZ MZ می رود بله
چقدر باورنکردنی است که من دوست دارم
من فکر می کنم آن
شما اغلب اهمیت آن را درک نمی کنید
از افراد در تاریخ بشر مانند
آنها آنها را تعریف می کنند زیرا این می تواند
ما در مورد اهمیت صحبت می کردیم
به خصوص ایلان که بیشتر آنها را می شناسید
کار توسط گروه های بزرگ انجام می شود
مردم آنجا هوش جمعی دارند
که با هم متحد می شویم اما اینها را دوست داریم
افراد می توانند
جرقه کاتالیزور آن باشد
پیشرفت و منظور من فقط همین ایده است
گرفتن
نه فقط غیرنظامیان که در حال حاضر هستند
باور نکردنی اما غیرنظامیان با نوعی
شعله ای هنری که درونشان می سوزد
آنها قادر به برقراری ارتباط با هر چیزی هستند
آنها قادر به برقراری ارتباط هستند
چیزی در مورد آن تجربه و آن است
فقط یک ایده نابغه برای خرج کردن
احتمالا مقدار زیادی پول
برای این منظورم این است که اوه
آن را انجام می دهد و بخشی از آن خواهد بود
تاریخ بله و این روزها آسان است
می دانید که مردم بدبین باشند
به خصوص در مورد مانند پرواز فضایی و
افراد ثروتمند اما واقعاً در من
نظر و شاید شما فقط زمان را می دانید
من فقط نمی توانستم این را باور کنم
اندیشه
شما می دانید من کسی هستم که مطالعه کرده ام
برنامه آپولو را در مورد شما می شناسید
مردمی که به ماه رفته اند
و آنها افراد باورنکردنی هستند
افراد باورنکردنی اما آنها چنین هستند
اشباع از وظایفی که می دانید و
آنها آموزش نظامی دیده اند و اغلب
امم که آنها واقعا نداشتند
لوکس بودن فقط قادر به غوطه ور شدن در
تجربه دور زدن یا رفتن به
ماه
و دیدن ماه از نزدیک با خودت
فقط از نظر روانی اینطوری است
باید دیوانه باشد
و بنابراین این فرصت را داشته باشید
قادر به مشاهده نزدیکترین آسمان ما
همسایه با چشمان خود و شما
تنها هدف این است که آن را خیس کنید و به اشتراک بگذارید
آن و برقراری ارتباط و ایجاد
با بقیه سیاره ما اینطور است
من فقط زیبا هستم
بنابراین این هدف از ماموریت است
که درست وجود دارد هدف از
ماموریت و احساس آن چگونه است
به عنوان یکی از 9 نفری که این کار را انجام می دهند انتخاب شده است
این یک شیب است
آرام آرام چند کار را انجام می دهد
اوم از زمانی که می‌دانستم تبدیل شده است
اوم من فکر می کنم هر چه نزدیک تر می شود بیشتر
هیجان زده و عصبی تر می شوم
شما می دانید که واقعی تر است و تبدیل به آن می شود
واقعی تر می شود شما می دانید
اعلامیه خیلی بزرگ بود
در پایان سال 2022 به صورت عمومی اعلام شد
اوم چه کسی درگیر است و بنابراین شما از قبل می دانید
به آن مثل من داشتم که شما هر مرحله از آن را می دانید
فرآیند انتخاب شما می دانید که وجود دارد
فرآیند انتخاب بسیار جامع
با مصاحبه و هر مرحله
سعی می کنم امیدم را از دست ندهم و
رک و پوست کنده مانند این اجازه دهید من این را روشن کنم
چیزی مثل همیشه نبود
می خواستم بدانم اینطور نیست که من هستم
در آنجا من شروع به انجام YouTube نکردم
ویدیوها چون می خواستم حتی به آن بروم
فضایی شبیه هیچ کدام از آنهایی که من و من گفته ایم
خنده دار من احتمالا ده ها یا
صدها بار روی آنتن مثل بله من
هرگز نمی خواهم به فضا بروم زیرا
مثل من نیست رانندگی نیست
به زور این واقعا چیزی نیست من حتی
واقعاً واقعاً تصویر شده یا به خودم اجازه می دهم
رک و پوست کنده خیال پردازی کنید
بنابراین هر مرحله از فرآیند انتخاب I
واقعاً به خودم اجازه ندادم در مورد آن خواب ببینم
خیلی زیاده یا میدونی ولی یه جورایی
یه جورایی از بین میره مثل خدای من
این در واقع واقعی تر می شود
در واقع بیشتر و بیشتر از یک
فرصت و من به همان اندازه بیشتر دریافت می کنم
مثل اینکه صراحتاً می دانید عصبی است
من می دانم که من فضا را دیده ام
چیزهای پرواز اشتباه می شود می دانید که من
در مورد این چیزها زیاد فکر کنید پس دوست داشته باشید
آره من عصبی تر میشم اما همینطور
بیشتر در مورد آن فرصت مانند
این یک فرصت است که چگونه می توانید
بگذرم و هنوز باید بگذرم
در واقع توقف مکث فکر کنید
و در واقع به این واقعیت پی ببرند که
مثل اینکه من به ماه می روم
رفتن به دیدن ماه از نزدیک اوه در حال پرواز
در اطراف ماه متاسفم برخی از مردم
وقتی می گویم رفتن به ماه عصبانی شو
از آنجایی که من روی آن فرود نمی آیم
ام، اما در حال پرواز در اطراف ماه با دیدن The
سمت دور ماه با چشمان خودم
و دیدن زمین
و دیدن زمین که پشت سرش طلوع می کند
بله، من نمی توانم
نمی توانم به شما بگویم که چه می شود
دوست دارم و احساس می کنم خیلی حماسی است، اما این است
برای من دیوانه کننده است که انگار این را داریم
گفتگو که این واقعیت من است
شما می دانید مانند و آن کسی بود
آنقدر سخاوتمند است که این گزینه را در نظر بگیرد
به اشتراک گذاری این با رک و پوست کنده
غریبه ها بله و روند آن
آنها برای انتخاب مانند چگونه داشتند
اوم چقدر فکر و زمان گذشت
روند انتخاب شما باور نکردنی است
می دانم که آنها یک تماس عمومی در
آغاز سال 2021. و به همین ترتیب تیم ها
در کاهش آن از a
یک میلیون متقاضی وجود دارد
متقاضیانی که انجام خواهند داد و آن را دریافت کردند
تا هشت خدمه و و
دو نسخه پشتیبان بله
اوه مردم شگفت انگیز من دوست دارم شما را بشناسید
نمی دانم چطور به کجا رسیدند
آنها این کار را کردند، اما این باور نکردنی است
یک ارتباط بسیار عمیق با همه
که در حال حاضر در چه چیزی می توانید درگیر است
در مورد خدمه ای که به دست آورده اید بگویید
فرصتی برای ملاقات با آنها و صحبت با آنها و
استیو آئوکی در خدمه حضور دارد
دیگر چه کسی آنجاست پس تو هستی
بدیهی است که ورزشکار ستاره دیگری است
از نظر هنرمندانی که هستند
پس اوه مرد ما ممکن است فقط بخواهیم وجود دارد
بالا بکش فقط تا من کاملا قصابی نکنم
و هر کس را فراموش کنم جز به این دلیل که تا کنون من
در واقع فرصت ملاقات را نداشته اند
هر شخصی که تا به حال زیاد می شناسید
این در طول همه گیری انجام شد اما
ما از طریق یک زن و شوهر متفاوت ملاقات کرده ایم
چیزهایی که ما چند تا متفاوت داشته ایم
بارها برای دور هم جمع شدن اما تا الان من
هنوز استیو آئوکی را ملاقات نکرده‌ام یا بالاترین
اوم ما تماس گرفته ایم و من هم چیزهای دیگری
هنوز Uh Dev Joshi را ملاقات نکرده ام که اوه است
یک بازیگر از هند پس بله منظورم استیو است
Aoki دی جی و تهیه کننده آمریکایی و
نوازنده برتر از کره جنوبی نیز هست
اوه یک نوازنده و یک تهیه کننده پس همه چیز
در سرتاسر جهان واقعاً جهانی است
همه اقشار مختلف زندگی
بله همه هنرمندان با اشکال مختلف و
استیو ژاپنی است و پدر و مادرش ژاپنی هستند
ژاپنی اما شما می دانید روشن شده است
در ایالات متحده uh yemi یک رقصنده است
و طراح رقص اهل چک
جمهوری uh Rhiannon یک هنر زیبا است
عکاس از چاه انگلستان در
ایرلند من حدس می زنم او در هر دو زندگی می کند
یک جورهایی او همه جا را فرا گرفته است
از نظر فنی او ایرلندی است
اوه من تیم داد بله این من از آن هستم
ایالات متحده اوه اوه پس شما کریم دارید
که اهل انگلستان است و به عنوان یک
عکاس و مستندساز
کار زیاد با اقیانوس شناسی و اوه
آتشفشان ها، بنابراین او واقعا باور نکردنی است
کار برندان هال مستندساز و
فیلمساز Dev Joshi متاسفم که برندان است
همچنین از ایالات متحده Deb Joshi است
یک بازیگر هندی
من همچنین معتقدم که او نیز همینطور است
قبلاً تولید می کرد و چیزهایی که او انجام می داد
خیلی جوان است، فکر می کنم او فقط 19 سال دارد
20 و او است، منظورم این است که او بازیگر بوده است
از زمانی که او مانند پنج سالگی یا
چیزی که او یک ستاره بالیوود است
مثل او یک ستاره در هند است
واقعا عالیه درسته
ام کیتلین فارینگتون از یونایتد
ایالت دارنده مدال طلای المپیک است
اسنوبرد سوار
بنابراین او معتقد است که ورزشکار است یا نه
من نه
و سپس اوه و او یکی از پشتیبان ها است
اعضای خدمه همانطور که اوه Miu از
ژاپنی که رقصنده است
اوه شگفت انگیز است منظورم این است که چنین است
گروه جالب منظورم میتونی هستی
چیز دیگری وجود دارد که می توانید در مورد آن بگویید
MZ من برای شما یک فوتبال می خرم شما sakamaizawa
پس او اوه اوه او نیز یک موسیقیدان است
در واقع مانند نوعی پانک
گروه های هاردکور ژاپنی در اوایل
او در دهه 90 و همینطور اوایل دهه 2000
یک شرکت ضبط راه اندازی کرد و و
توزیع و فروش به پایان رسید
مد و ام صاحب یکی از بزرگترین
شرکت های مد در ژاپن و دارد
تبدیل به یک مجموعه دار و عادل هنرهای زیبا
یک نوع بشردوست و او بوده است
او به فضا رفته است
فقط به فضا رفته‌ای که می‌دانی او هست
به ایستگاه فضایی بین المللی رفته است
او در مدار و ایستگاه فضایی بین المللی و غیره بوده است
او چه باحال است مثل این است که شما می دانید وجود دارد
صحبت از زمانی که آنها رک و پوست کنده هستند
صادقانه بگویم که ما هنوز این کار را نمی کنیم
همه جزئیات در مورد این را نمی دانم
شما می دانید که ما هنوز به تمرین من نرسیده ایم
همیشه قبل از آن فرض شده است
یک فضانورد حرفه ای وجود خواهد داشت
می دانید زمانی که آنها در مورد سال 2018 صحبت کردند
صحبت هایی در مورد ما وجود دارد
فضانورد حرفه ای در هواپیما
اما در واقع اکنون مانند MZ یک است
فضانورد آموزش دیده می دانید که او دارد
تقریباً شش ماه تمرین کرده اید
به علاوه قادر به پرواز در سایوز تا به عنوان
تا جایی که برای من خوب است بدانم
که من کسی را دارم
روی خدمه ای که تجربه با
پرواز فضایی
ام ام آموزش دیده است و دانشی در این زمینه دارد
شما می دانید که پرواز فضایی همینطور است
این یک جنبه مهم است مطمئناً
شما یک ویدیوی عالی در مورد پرواز ساختید
در جت جنگنده آه که من فکر می کنم شما
ذکر شده ممکن است مرتبط باشد
آموزش سطح بالایی دارد
جنبه های آموزشی که شما پیش بینی می کنید
تا بتوانید با آن صحبت کنید بله
بنابراین می دانید تا اینجا من فکر می کنم ما واقعا می توانیم
به آنچه با دیگری اتفاق افتاده است تکیه کنید
اوم شما ماموریت های خدمه تجاری و
در ماموریت های خصوصی مانند
فرم الهام ماموریت یا اصل موضوع اوه
جایی که SpaceX به صورت جداگانه پرواز کرد
حدود شش ماه آموزش دیده است
مانند خواندن کتابچه های راهنما و یادگیری
سفینه فضایی شما می خواهید مانند راکی ​​عمل کنید
4 مونتاژ یا
بسیاری از تمرینات بدنی و آنها هستند
مثل اینکه ما به آنها نگفتیم که این کار را انجام دهند
به نظر می رسد فقط می خواهد از خودش فیلم بگیرد
بدون پیراهن در برف آن را نمی سازد
هر خانه ای که همیشه این کار را می کند من نمی توانم پیدا کنم
او دست از مشت زدن به من بردارد
اوم پس آره امیدوارم اوه
واقع بینانه
من آن را دوست دارم، اما یک جنبه فیزیکی وجود دارد
جزء همه این و آن است
واقعا منظورم همین است
جذاب آن نیز در الهام گرفته شده است
نوعی غیرنظامی
می تواند این کار را انجام دهد که واقعاً همین است
جالب است بله منظورم این است و به
من این نشان دهنده این و دیگری است
فضای تجاری که می شناسید خصوصی است
ماموریت های پرواز فضایی مانند این
واقعا نقطه عطفی مثل
واقعا یک عطف و باز هم آسان است
برای مردم بدبین که
اوه میدونی چرا مردم دارن همه چیز رو هدر میدن
این پول برای انجام کارهای پرواز فضایی است
خوب من مطمئن هستم که برخی از مردم بودند
همین را در مورد شما می گویید
هواپیماها و و اوایل حمل و نقل هوایی
مثل اینکه چرا هستیم من نمی توانم آنها را باور کنم
مردم دارند شما دولت را هدر می دهند
بودجه این هواپیماهای احمق را بدانید و
مسائل چگونه این همیشه به نفع
من و امروزه مانند تصور کنید اگر همه
هواپیماها مثل قبل از کار افتادند
مثل اقتصاد ما دیوانه شوید
فروپاشی آره بد خواهد بود که بدانی و