واقعا تکان دهنده بود که هیچ کس دیگری
با سکس هر کاری خلاقانه انجام می داد
مثل من کار کن که اینطوری بود
نفس میکشید انگار فقط در حال انجام رابطه جنسی هستید و
حوصله ات سر رفته من چیکار میکنی من
نمی دانم بیایید یک چیز خنده دار را امتحان کنیم
مثل اینکه این فقط یک پیشرفت طبیعی است
و برای من احساس می کردم که تقریبا وجود دارد
هیچ رقابتی مثل من نیست
واقعا خلاقانه و بلافاصله دوست دارم
از دست دادن بالا برای پست در Reddit امن نیست
من خوب هستم که حتی آن را امتحان نکردم
سخت
گفتگوی زیر با
آیلا یک محقق جنسی است که برخی از آنها را انجام می دهد
بزرگترین بررسی جنسیت انسان
مطالعات در جهان در مورد همه چیز از
فتیش به روابط او است
بی باک در تعقیب کنجکاوی او
این موضوعات با پرسیدن چالش برانگیز و
سوالات جذاب و به دنبال
به روشی دقیق مبتنی بر داده پاسخ می دهد
و در وبلاگش در مورد آن می نویسد
knowinglust.com
او همچنین یک کارگر جنسی است، از جمله فقط
طرفداران و اسکورت و است
خالق فوق العاده پرکار
نظرسنجی های توئیتری قابل تامل
من و آیلا در یک سری چیزها با هم اختلاف نظر داریم
اما این فقط باعث ایجاد این گفتگو شد
حتی جالب تر
من افراد جالب را به طور کامل دوست دارم
دامنه معنایی که کلمه
جالب دلالت می کند
من در حال حاضر در جاده ها مطالعه می کنم
جک کرواک
و اوه اگر این کار را نکنم، نادیده گرفته می شود
یکی از نقل قول های مورد علاقه من را ذکر کنید
آن کتابی که در اینجا مرتبط است
تنها مردم برای من دیوانه ها هستند
آنهایی که دیوانه هستند به زندگی مت
حرف دیوانه برای نجات یافتن آرزوی
همه چیز در همان زمان کسانی که
هرگز خمیازه نکشید یا چیز معمولی نگویید
اما بسوزد بسوزد
مانند شمع های رومی زرد افسانه ای
مانند عنکبوت در میان ستاره ها منفجر می شوند
در وسط مرکز آبی را می بینید
لایت پاپ و همه می روند
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا آیلا است
من احساس می کنم این گفتگو می تواند ادامه یابد
هر جایی که هیجان انگیز یا وحشتناک است
برای شما من فکر می کنم هیجان انگیز تر است
عدم قطعیت نیز هیجان انگیز است
آره
در مکالمات به طور کلی یا فقط این
یکی من فکر می کنم مکالمات به طور کلی
مثل هر کس که مطمئن است
واقعا هیجان انگیز شاید اگر قطعیت
چیز جدیدی است که منظور من همیشه تازگی است
تقریباً با عدم قطعیت همراه است
همیشه سعی می کردم به یک فکر کنم
مثال نقض
بلافاصله آره شما ناراحت هستید
با تعمیم هایی از این دست مانند
همیشه همیشه واقعا جسورانه برای یک
اشک می ریزد اما اگر واقعاً بدیع باشد این بدان معناست
شما واقعا درک نمی کنید که بیرون است
توزیع شما بنابراین است
انبوهی از عدم قطعیت خواهیم داشت اما
شما از آن به عنوان عدم اطمینان فکر نمی کنید
به او فکر کن
یک چیز جدید
اما در واقع شما را نیز جذب می کند
زیرا عدم اطمینان زیادی وجود دارد
آن را احاطه کنید احتمالاً مانند این است
چیز جدید آره مثل نابود کردن
رمز و راز مانند که درایو چه در مورد
خطر آن
مثل بخشی است که من فقط به آن فکر می کردم
درایو به پایان رسید زیرا من به نوعی دوست دارم
کمی نگران انجام این پادکست هستم
و بعد من انگار احساس کردم
ناخوشایند از آن مانند مانند
ترس از اینکه اگر چیزی به طرز وحشتناکی پیش برود چه می شود
اشتباه کردم و بعد من هم احساس کردم
مثل اینکه چقدر احساس می کنم بخشی از آن است
چرا هیجان انگیز است
اگر می دانستم که قرار است عالی پیش برود
نمی دانم واقعا تصور کردی
تمام راه های ممکن که می توانید انجام دهید
اشتباه مثل همه آنها نیست اما من اشتباه کردم
مثلاً اگر چیزی واقعا احمقانه بگویم چه می شود
یا مثل اینکه از من سوال بپرسی و من
جوری جوابش را بده که صدایم کند
مثل اینکه خیلی کمتر از من توانایی دارم
مثل اینکه واقعاً می ترسم از اینکه اینطور تصور شوم
احمقانه یا چیزی که من هم به آن فکر می کردم
در مورد این در راه است که من مهربان هستم
از بعضی جهات ریسک گریز مثل من نیست
رانندگی چاق مانند رانندگی سریع در اتومبیل
چون با احتیاط رانندگی می کردم
اینجا چون جاده ها بد هستند بله و
پس فکر می‌کنم که خیلی شبیه طرفدار ریسک هستم
راه های دیگر مانند قرار گرفتن در معرض واقعی
مانند طیف گسترده ای از مردم که ممکن است
از تو متنفرم و فکر میکنم از
بیرون ممکن است خوب به نظر برسد اما من فکر می کنم
مغز میمون واقعا به آن حساس است
افراد زیادی سر شما فریاد می زنند
برای هر مشکلی که به نظر می رسد
بنابراین این خطر بزرگی است که شما دارید
گرفتن یعنی قرار دادن خودت در آنجا به عنوان
یک روشنفکر مانند از طریق شما
نوشتن و سپس بسیاری از مردم فریاد می زنند
در شما این است که بدترین است
شرمنده خیلی بد است بله من
فکر می کنم من فکر می کنم بدترین خجالت است
اگر چیزی را بیرون بگذارم که من
موفق به دوست داشتن به درستی مشکوک به
در خودم
و سپس مردم مانند اوه ما هستند
این چیزی رو گرفتی که نگرفتی
من فکر می کنم این بزرگترین ترور است
از نگاه کردن به خواندن شما و
گوش دادن به مصاحبه های شما
به نظر می رسد شما بسیار تدافعی هستید و
نگران این هستم که دانشمندان خوبی باشیم بله
قطعاً شما مانند روش شناسی هستید
بله و به اندازه کافی خنده دار است که مورد حمله قرار می گیرید
آن روش حتی اگر
می دانید که من طرفدار روانشناسی هستم
مانند روانشناسی دانشگاهی و آن
اغلب اوقات ناامید کننده است
غیر دقیق کار آنها چقدر کوچک است
اندازه نمونه و غیره و چقدر بزرگ و
جاه طلب بیش از جاه طلب
اعلامیه در مورد نتایج است
به خصوص با گزارش های خبری در مورد آن
اکنون شما هر دو محقق هستید
دانشمند و خبرنگار درست است
این چیزی است که شما با وبلاگ خود دارید
اندازه نمونه اغلب غول پیکر است
روش درست در آنجا داده است
درست در آنجا است که داده ها را ارائه می دهید و
پس شما مانند
خام و صادقانه با تفسیر شما
روز مثل صداقت است
اصالت به آن
بنابراین من واقعاً اینطور نیست
طراوت نمی دانم چرا مردم
از آن انتقاد کنید من فکر می کنم این چیزی است که مردم
این چیزی است که احتمالاً روانشناسان هستند
وحشت از شفاف بودن و
شفاف به این دلیل است که
آنها به خاطر خود مورد حمله قرار خواهند گرفت
روش شناسی، بنابراین آنها می خواهند آن را پنهان کنند
یک ام
در نوعی از اقتدار مانند من
از این موسسه همتا بود
این نوع از همه این لایه ها را بررسی کرد
و همچنین قرار نیست داده ها را به اشتراک بگذارم
با تو و من نیز می خواهم تظاهر کنم
مانند بسیاری از مطالعات روانشناسی نیست
قابل تکرار من فقط قصد دارم وانمود کنم
قدرتی برای آن وجود دارد من فکر می کنم کار می کند
بسیاری از مردم از بیرون دوست دارند
شما مانند آه دانشمندان با
کت های سفید آزمایشگاهی با مدارک آن
افرادی هستند که دوست دارند انجام دهند
علم و مانند انجام علم تو هستی
بدانید که اصطلاحات جالبی دارید
دیگران واقعا نمی فهمند
و اگر منصف باشم مثل من خیلی کار دارم
یاد بگیر من هنوز مثل خودم هستم
من مثل یاد گرفتن از طریق مردم هستم
همانطور که می روم یاد می گیرم قطعاً این کار را نمی کنم
دانش فوق العاده در مورد این چیزها
اوم، اما بسیاری از آن مردم چه هستند
انجام در علم آنقدرها هم سخت نیست
اوم و بسیاری از مردم دوست دارند سعی نکنید
آن را یاد بگیرید زیرا به نظر می رسد بسیار شبیه است
بالا و این یک چیز است که
واقعاً من را آزار می دهد، فکر می کنم مثل همه
می توانید علم انجام دهید اگر فقط داشته باشید
این جنبه از کنجکاوی و مانند شما
فقط می خواهم چیزی را بفهمم
می‌توانید بروید و شروع کنید، می‌دانید که می‌پرسید
سوالات مردم در انجام نظرسنجی مانند
پاسخ ها را بنویسید و می روید
یاد بگیرید که چگونه به آن داده ها نگاه کنید
که اطلاعات بیشتری در مورد آن به شما می دهد
دنیا مثل اینکه خیلی ساده است و
اگر فقط به آن نزدیک شوید، ساده است
متواضعانه و با جدیت و شما مانند
لطفا بیایید نگاه کنیم بیایید این را بفهمیم
با هم اما افرادی مانند فکر می کنند
در این خود فلج شده اند زیرا اوه آنها
این را مانند مشاهده کنید
به حوزه کارشناسان واگذار شده است
و شما دانشمندان شیک و من را می شناسید
فکر کن که واقعاً من را غمگین می کند
شما تقریبا جذب سوالات شده اید
شما قرار نیست بپرسید اوه بله
بله، ما ممکن است به آن کمک کنیم
مناقشه نه به طور انحصاری احتمالا من
نمی دانم که شما فقط محدود نیستید
مثل بخشی از کنجکاوی شما پرسیدن است
سوالاتی که به نظر منطقی می رسند
که برخی از بحث برانگیزترین آنها هستند
سوالات مثل حول و حوش رابطه جنسی هستند
همه فکر می کنند و صحبت می کنند و سکس می کنند
منظورم این است که این محرک انسان است
تمدن و با این حال بسیار کم است
مانند یک بحث دقیق در مورد
مانند فلسفی و
سوالات علمی پیرامون آن مانند
واقعا عجیب می شود
برای اینکه بتوانیم در مورد آنها بحث کنیم می شود
بحث در مورد آنها مشکل است
فوق العاده است زیرا همه واقعاً دارند
نظر قوی مثل اینکه آیا شما یا نه
بدانید که پورنوگرافی برای جامعه مضر است
یا مانند اینکه چگونه جنسیت با جنسیت مطابقت دارد یا
مثل اینکه جنسیت چیست
قابل قبول است مانند انجام جنسی
ترجیحاتی که در خود آنهاست
غیر اخلاقی هستند مردم خیلی عصبانی می شوند
در مورد آن خوب بخش غم انگیز
آیا آنها نه تنها صاحب نظر هستند، بلکه اکثر آنها هستند
رابطه ما با سکس یک است
فکر می کنم حدس می زنم می خواهم بگویم نه
سختگیرانه
به نظر من بودن خیلی سخت است
سختگیرانه در مورد رابطه جنسی مانند و من
میل های جنسی را نوعی در نظر بگیرید
گریزان به درون نگری در راه است
کمی نامتناسب با زیاد
از چیزهای دیگری مانند شما می تواند شما را دوست داشته باشد
می دانم درون گرایی در مورد شما می دانید چگونه من
می خواهم دیگران مرا دوست داشته باشند و
اوم ناامنی های من به جز رابطه جنسی کجاست
یکی از آن چیزهای جعبه سیاه است
چیزی که واقعاً رایج است این است که مردم اگر
شما یک فتیش دارید که به نوعی دوباره بررسی می کنید
در دوران کودکی خود برای دیدن یک رویداد که
مربوط به آن طلسم و سپس شما است
مانند یک روایت مانند آه این
اتفاقی در کودکی من باید باعث شده باشد
این طلسم و بنابراین من فکر می کنم این باعث می شود
افراد نسبت به افرادی که مشابه هستند تعصب داشته باشند
یک راه علی منسجم مشخص که
اتفاقاتی رخ می دهد یا آن جنسی وجود دارد
فتیش ها اتفاق می افتد
ام، این فقط یک نمونه از لایک است
چرا فکر می کنم بودن واقعاً سخت است
سختگیرانه با درون نگری زیرا ما
نمی توانم از شما اجتناب کنم فقط می خواهید به آن توجه کنید
به سمت ساختن روایت های منسجم
که فکر می کنم همیشه درست نیست
راه برای توضیح آن روایات که
به دوران کودکی و خاک وصل می شوند
بنابراین، بله، منشأ آنها بله شما است
منظورم این است که ما در مورد فتیش ها صحبت خواهیم کرد زیرا
شما خیلی چیزهای واقعا جالب دارید
نوشتن روی آن در واقع در حال زوم کردن است
من باید به شما اشاره کنم توییتی که نوشتم
این پایین تو توییت کردی من ندارم
درک کنید که چگونه عادی داشته باشید
گفتگو با مردم به صورت حضوری
اگر مواد مخدر مصرف نکنم
بنابراین من حدس می زنم
پس بیایید هر دو موافق باشیم که حالت عادی نداشته باشیم
مکالمه من حدس می زنم که شما نیستید
در حال حاضر در مورد مواد مخدر یا اگر شما دوک هستید
لازم نیست حرف بزنم من احساس میکنم خیلی
مقدار کمی از سرگرم کننده کمی خوب است که است
یک نوتروپیک
من نمی دانم که آیا به جای آن به حساب می آید
خوب مصرف می کنم، حدس می زنم کافئین مصرف می کنم، بله
پس ما هر دو هستیم
به اندازه کافی خوب مصرف کردم که حالت عادی داشته باشد
گفتگو
اوه ما مجبور نیستیم
به هر حال چه چیزی طبیعی است
فکر کردن محرک اصلی انسان است
تمدن میل به رابطه جنسی است
عشق به قدرت یا جاودانگی مانند اجتناب
آه ترس از مرگ ساختن
توهماتی که باعث می شود ما خودمان را فراموش کنیم
وحشت از مرگ و میر پس قدرت عشق جنسی
مرگ این یک نظرسنجی توییتری است
گزینه این واقعیت است نه همه چیز
نقشه ها کاملا به یک نظرسنجی توییتر اما
در این مورد چون چهار مورد وجود دارد
گزینه ها و تعداد کمی از آن است
کاراکترها را انجام می دهد اما من می خواهم فکر کنم
من بیشتر علاقه دارم میدونی چیه
فکر می‌کنم نظرسنجی‌های توییتری شما هستند
اساسا جالب وجود دارد
چیزی در مورد اختصار a
نظرسنجی محدود به مجموعه ای از انتخاب ها و
داشتن یک بحران وجودی و
در جستجوی پاسخ
این ترکیب زیباست
این یکی بزرگ است
فکر می کنم پشت آن است آیا شما به آن اعتقاد دارید
یک راننده اصلی مانند شما وجود دارد
فکر کنید که می توان آن را در
شرایط درایورهای اولیه
بله فکر می کنم خوب شاید این یک
دیدگاه مهندسی مانند تلاش برای
مهندسی معکوس مغز فکر نمی کنم
ما به اندازه کافی مجهز هستیم یا درک می کنیم
در مورد ذهن برای رسیدن به آنجا بله مانند
محرک اصلی یک درخت چیست
بله خوب پس این سوال پیش می آید
زندگی چیست، موجود زنده چیست
برای خود تکراری احتمالا این خیلی است
ساده سازی تمیز اما
فکر میکنم زندگی
جالب تر است که
نه فقط خود تکرار بله اما آن
به نظر می رسد در شما یک کنجکاوی وجود دارد
تو که سعی میکنی دوست داشته باشی بهش بزنی
و من دقیقا نمیفهمم چیه
کنجکاوی است اگر من اگر مجبور به
برای فهمیدن هزار سال وقت بگذار
یکی از این موضوعات که یکی خواهد بود
من حدس می زنم پربارترین آن است
چیز غیر مستقیمی که می پرسم
پس از آن همه چیز برای من سرگرم کننده نیست
سرگرم کننده است، اما من احساس می کنم بله، یعنی من با
دیوید فاستر والاس کلید زندگی است
آه تا مطمئن شوی همه چیز هست
قرض ناپذیر یا غیرقابل قرض بودن یا
همیشه هیچ چیز خسته کننده نیست همه چیز سرگرم کننده است
مثل همه چیز من فقط می توانم
به معنای واقعی کلمه می نشینم من صادقانه چون نمی نشینم
فکر می کنم من نمی دانم شما آن را از کجا آورده اید
شیشه اما آن شیشه وجود دارد و من فراموش کردم
وجود دارد که برای من واقعا سرگرم کننده بود
بدانید که الان آنجا بودم اما احساس کردم
واقعا چیزهایی را دوست دارد
مثل اگر در عذابی عمیق هستید
بله این سرگرم کننده است خوب این سرگرم کننده است زیرا
مثل اینکه منظورم آره دلشکستگی مثل این است
دانستن اینکه من قادر به انجام آن هستم
مانند از
اوه می دانی که ما همه در آن زندگی می کنیم
ناودان اما برخی از ما به بالا نگاه می کنیم
ستاره ها پس وقتی در آن ناودان هستید
به دلایلی ستاره ها درخشان تر به نظر می رسند
درست مثل هر زمانی که می روی
در یک زمان دشوار
یا هر وقت دیدی شاید افراد دیگری
بد بودن با هم باعث میشه
دوست دارند واقعا قدردانی کنند وقتی که نیستند
کنتراست زندگی را شگفت انگیز می کند
من در حال خواندن یک سری کتاب یکی از آنها هستم
Brave New World است که در آن حذف می کنند
برعکس شما می دانید که کجا آنها را حذف می کنند
فراز و نشیب های زندگی
اوم تا حدودی از طریق مواد مخدر اما بیش از حد
جنسی کردن این همه چیز و
احساس میکنم نیاز داری
که Contra شما به فراز و نشیب نیاز دارید
از زندگی
اوه تاریکی میدونی که به تاریکی نیاز داری
برای داشتن خوشبختی داشتن مانند یک عمیق
احساس علاقه شدید نسبت به
چیز دیگری یا یک انسان بله بله
بنابراین همه چیز سرگرم کننده است اما سرگرم کننده نیز یک است
کلمه عجیب و غریب برای تعریف به دلیل سرگرم کننده فکر می کنم
برای بسیاری از مردم در
به همین دلیل است که من از عشق زیاد صحبت می کنم
من فکر می کنم فکر می کنم عشق کلمه بهتری است
از سرگرمی
زیرا سرگرمی مانند سبک دلی است
عشق شدیدتر است
مثل اینکه من آن کلاس و آب را دوست دارم
که در آن است، زیرا آن را freaking
عالیه مثل اینکه کسی اون لیوان رو درست کرده
درست مثل آنها و دوست نداشتن بسیاری
اشتباهات و مانند وجود دارد و راه
نور بن در راه های جالب و
راه آب ترکیب نور در جالب است
روش هایی مانند من می توانم بخشی از R شما را در آن ببینم
آن آب
که همه چیز فوق العاده شگفت انگیز است
حیرت آور
من به هر حال با فیلم لگو هستم
ام اگر اما اگر از یک علمی
اگر بخواهم در مورد جنسیت تحقیق کنم دیدگاهی داشته باشم
من نمی دانم چرا عشق را در آنجا قرار دادم
بیایید توییتر را محدود کنیم
نظرسنجی بیایید روی اصول جنسی در اینجا تمرکز کنیم
قدرت یا مرگ جاودانگی
اگر بخواهم تلاش کنم
مانند یک نئوبیولوژی علوم اعصاب
پرسپکتیو یا مهندس معکوس اگر
آنها در حال ساخت سیستم های هوش مصنوعی هستند که تمرکز دارند
در این نوع از دینامیک کاوش در
جنبه های نظری باند آن اوه
کاوش
نوع جنبه های مدل سازی شناختی
کدام یک مرا به عمق بیشتری می برد
درک شرایط انسانی
سوال جنسیت همینه
خوب نیچه اراده قدرت است
اوه فروید و و دسته همه چیز در مورد
ارتباط جنسی
و سپس
امم مرگ
اوه زنده فقط آه زنده باد برلی
مهمان درخشان قبلی این پادکست
او به تازگی ویدیویی را در مورد او منتشر کرده است
کنار تخت کتاب انکار مرگ بود
اوه توسط صاحبان بکر که البته شما
در کنار تخت او خواهد بود اما
تمام کار او این است که همه چیز هست
انگیزه تلاش ما برای فرار از
واقعیت سخت سردی که داریم می رویم
بمیریم و ما از آن می ترسیم
هدایا و بارها
برای انسان این است که ما هستیم
آگاهی از مرگ خودمان
و این ما را وحشت زده می کند، این نظریه است
و به همین دلیل ما هر کاری را انجام می دهیم
آیا می‌توانیم بسازیم، امپراتوری‌هایی برای فرار می‌سازیم
این واقعیت که ما فانی هستیم این کار را نمی کند
برای افراد مذهبی کمی تغییر کرده است
پس کسانی که باور نمی کنند که هستند
به خوبی می میرند دین را آفریدند
ایده وجود دارد برای ایجاد اسطوره ادیان
شما می توانید ادیان مختلف را ایجاد کنید
مانند بله، اما اگر این مانند یکی از
تعریف چیزهایی که
پس باید تمدن را تعریف کنیم
انتظار دیدن تفاوت های عظیم را داشته باشید
بین افرادی که معتقدند ما می رویم
برای مردن در افرادی که خوب نیستند دوستشان دارم
شما به آن فکر می کنید مانند یک
از نظر علمی اینجا اما اوه و آنها دارند
در واقع مانند یک کل پاسخ می دهد
تئوری مدیریت ترور جایی که آنها انجام می دهند
نوع نوشتن مقالات روانشناسی تایپ و
آنها آزمایش های واقعی انجام می دهند که می توانم به آنها اشاره کنم
چگونه روش آنها جالب است
ام آنها نخست با بحث از
مرگ مانند آنها یک مجموعه خاص از
مردم و گفتگو با آنها
مجموعه دیگری از افرادی که آنها نام بردند
مرگ بر آنها قبل از گفتگو
و ببینید که چگونه بر روی آنها تأثیر می گذارد
ماهیت مکالمه واقعاً همین است
جالب است زیرا مرگ اساسا
تغییر می دهد
ماهیت مکالمه حتی
بتونه کاری
مثل اینکه به شما یادآوری کنم که هستید
رفتن به مرگ به طور خلاصه تغییر می کند a
چیزهای زیادی از این نوع پرایمینگ
کاغذها معمولا تکرار نمی شوند
من فقط احساس می کنم که شنیده ام
یک دسته پرایمینگ که
من فکر می کنم شما به دلیل روانشناسی دچار PTSD هستید
مقالات آن را تکرار نمی کند من فقط انجام دادم
یکی که من فقط یک آزمایش اولیه روی آن انجام دادم
مال خودم بود و متوجه شدم هیچی نداشت
اثر
اما بازم نمیتونی به من خوب بدی
کارول بیانیه ای که یک کل را خلاصه می کند
رشته علمی ترور
تئوری مدیریت من نمی دانم اوه من
فکر کن مردم باید دوست داشته باشند که من نداشته باشم
با دقت به این موضوع نگاه کرد که چقدر خوب است
از نظر روانشناختی فکر می کنم خوب است
از نظر فلسفی جالب است
فروید در مورد ناخودآگاه صحبت کرد
ذهن از نظر فلسفی جالب است
بحث و سپس شما باید سختگیرانه
با آن مطمئنا
اماما
ایده این است که
مثل اینکه این افراد مذهبی نیستند
از وحشت مرگ خلاص شوید
این تنها یکی از راه های محبوب است
آنها یک توهم در بالای آن ایجاد می کنند
این ایده مانند یک افسانه است که اجازه می دهد
که فراموش کردن را برای آنها آسان تر می کند
برای فرار از آن ترور، اما از هر کس دیگری
متفاوت انجام می دهد
روش های مختلف مانند
روزهای خود را مانند سرمایه داری احساس می کنید
دارای یک کل آن یک دین کامل است
خود را مانند مسابقه موش برای بدست آوردن
بیشتر و بیشتر دارایی های مادی و
به همین ترتیب و نمی توانید در آن بحث کنید
جهت مخالف مانند فرض کنید
که ما اینجا مسیحی هستیم و هستیم
مثل آهای خداناباوران که همه را می شناسید
وحشت از جهنم و ملحدان دارد
این اسطوره را در جایی که می دانید ابداع کنید
در واقع تکامل برای اینکه درست باشد
از وحشت جهنم خود فرار کنید تا آن را انجام دهید
به نظر نمی رسد یک استدلال متقاعد کننده باشد
برای من اما قبلا خیلی خیلی بودم
من و کریستین هیچ ترسی نداشتیم
مرگ و سپس ایمانم را از دست دادم و سپس
وحشت عمیقی از مرگ در من ایجاد شده بود
چند سال و احساس بسیار متفاوتی داشت
به من پس برای انکار مرگ من نمی کنم
بدانید که آیا او می گوید که در واقع این است
بدون
واقعا کار زیادی برای رسیدن به
ترور واقعی مانند ادعاهای او است
که در اوایل دوران کودکی
توسعه
آن وقت است که وحشت واقعی است
و سپس به طرز تهاجمی ساختیم
سیستم های پیرامون آن از تعامل اجتماعی
به اوم
برای حمایت از نوعی ساخت
توهمات در بالای آن من انجام می دهم
توصیف نیمه تمام این
فلسفه اما وجود دارد که انگار نیست
جالب برای ساده کردن
ذهن انسان را به زیربنایی
مکانیسم هایی که آن را هدایت می کنند
بله، می خواستم بگویم فکر شما به نظر می رسد
یه جورایی شاعرانه مثل این که هستی
نوعی رسیدگی به اینها بله اینها
مفاهیم بیشتر شبیه هستند
من فکر می کنم این موضوع از نظر زیبایی شناختی هدایت می شود
در تمام این مدت ادامه خواهد داشت
مکالمه همانطور که ما در مورد آن صحبت می کنیم
روابط و رابطه جنسی بله مطمئنا من
اینطور فکر کن و من فکر می کنم تو داری فکر می کنی
به نظر می رسد بسیار تحت تأثیر چگونه می توانم
آزمایشی بسازید
برای آزمایش این فرضیه بله چیزی
مثل آن بله، اما برخی از آنها وجود ندارد
چیزهایی که به خصوص مربوط به
ذهن انسان که واقعا آشفته است
واقعا درک وجود دارد دشوار است
بسیاری از ابهامات و رازها
در اطراف ما هنوز ابزار آن را نداریم
برای جمع آوری داده ها مانند یکی از شما
ابزار مورد علاقه نظرسنجی پرسیدن است
سوالات مردم
و سپس کشف راه های مختلف برای
به طور غیرمستقیم به حقیقت دست پیدا کنید زیرا
ایراداتی در نظرسنجی وجود دارد و شما شما
به نوعی در مورد آن معایب و شما یاد بگیرید
بهتر و بهتر از حق پرسیدن
سوالات و غیره اما اینطور نیست
این دسترسی غیر مستقیم به ذهن انسان است
اما آیا شما مانند روایت های شاعرانه فکر می کنید؟
آیا من دوست ندارم شاعرانه بگویم
روایات بد هستند که من فکر می کنم
مانند یک روش جالب برای رفتار کردن
مفاهیم اما من مطمئن نیستم که آنها هستند
دقیق تر نه نه خوب نه اما دوست دارم
آنها ممکن است
درست تر مثل فلسفه
راه درستی برای بحث در مورد موضوعاتی باشد که
واقعا دور از درک بود بله
منظورم این است که آنها ممکن است مفیدتر باشند
خلاصه آره مثل اخلاق مثل من
فکر نمی کنم اخلاق هیچ معنایی ندارد اما
این واقعاً مختصر مفیدی است که از چه زمانی استفاده کنید
دست زدن به مفاهیم و بسیاری از زمان
درست مثل اخلاق و اخلاق که می توانید
مطالعاتی بسازید که متفاوت بپرسند
سوالاتی مانند اوه شما می دانید که فقط دارید
با وسایل نقلیه خودران کار می کرد
مشکل تریلی زیاد می شود
بزرگ شده و من نمی دانم که شما می توانید
ساخت انواع جالب
نظرسنجی در مورد مشکل ترولی اما
آیا این واقعاً تا حدودی عمیق می شود؟
محاسبات اخلاقی که انسان ها آن را انجام می دهند جذاب است
زیرا مردم دوست دارند clickbait بنویسند
مقالاتی در مورد آن وجود دارد، اما آیا آن را واقعا دریافت می کند
دوست داشتن چیزی که برای شما ارزش پنج بیشتر است
مادربزرگ یا مثل سه فرزند یا
هر چه شبیه اینها را می سازند
آرگومان های like if you can steer a
اگر می‌توانستید خودمختار را هدایت کنید، قطار کنید
ماشینی که شما انتخاب میکنید
آره نمی دونم نمی دونم هست یا نه
امکان ساخت با برخی از آنها وجود دارد
مانند گاهی اوقات منطقه فازی
موضوعاتی وجود دارد که مبهم هستند
برای همیشه مبهم خواهد بود
با توجه به توانایی های شناختی محدود ما
من نمی دانم راهی برای نگاه کردن وجود دارد
چیزهایی که در آن مانند به عنوان مثال است
چیز طلسم دوران کودکی که من بودم
صحبت کردن در مورد مانند رفتن شما
فیلم‌ها از جایی می‌آیند که می‌توانید توسعه دهید
روایتی که انگار می‌دانی من
فکر کن این جور چیزها تو هستی
بدانید زمانی که شما توسط پاها احاطه شده اید
شما بچه هستید این باعث فتیش پا می شود
اوم و این یه جورایی باحاله
روایت اوه و من خیلی فکر می کنم
ایده های مردم در مورد فلسفه به دنبال دارد
همان چیزهایی مانند آنچه است
روایتی که جالب است و به نظر من این است
برای معناسازی مثل من مفید است
بسیار حرفه ای به معنای ساختن مانند زمانی که شما هستید
صحبت کردن در مورد همه چیز لذت بخش است
چون کنتراست یا
هر چیزی که من خیلی به آن نسبت داده ام
که من واقعا از این فلسفه لذت می برم
من هم همه چیز را خیلی خوب می دانم
لذت بخش اوه اما و این مانند یک نیست
سوال حقیقت درست است ما شبیه نیستیم
لذت واقعی ما کجاست
اندازه گیری عینی من حدس می زنم وجود دارد
قاب شاعرانه ای را که از آن استفاده می کنید، قاب کنید
دوست داشتن نوعی تغییر راه نور
به جهان اطراف شما ضربه می زند و این است
فوق العاده مفید است زیرا مانند آن شما را می سازد
شادتر
یا چیزی
بله اما همچنین می شود
به حقیقت یا چیزی
بله حدس می زنم حقیقت چیست
اوم یک سوال دیگر حقیقت چیست
تو داری اوه
در واقع برای پرش به عقب شما نه
باور کنید که اراده آزاد یک توهم است
پس اوه
چرا احساس می کند
من آزادم هر تصمیمی که بخواهم بگیرم
خوب این یک توهم جالب است من فکر می کنم این است
احتمالا مانند جایی که احساس هویت
آه مثل زمانی که واقعاً در مورد خود مدیتیشن می کنید
حس هویت حداقل برای من آن است
به نظر می رسد که به حس می رسد
انتخابی مثل اوه من دارم فکر می کنم
مثل اینکه انجام دادن با چه معنایی دارد
فکر می کنم مثل آه چیزی در من است
دارد
بر داشتن این فکر عاملیت اعمال کرد
یا نداشتن این فکر
مثل اینکه حس خودت واقعا پایین میاد
به انتخاب و بنابراین زمانی که من می گویم که مانند
آزاد اراده گوش توهم من هم منظورم
چیزی شبیه خودخواه وجود دارد
هویت توهم است
ترفند نور
اما این واقعا سرگرم کننده است بله شما فکر می کنید
چیزهای زیادی در مورد هویت شما
منم گاهی آره مثل تو واقعا دارم
با آن مبارزه کن تو به آن افتخار می کنی من
انجام دهید این است که ما متفاوت نیست
سفرها اما من واقعاً خیلی از آنها را می‌برم
از آن لذت می بردم که قبلاً خیلی به آن علاقه داشتم
مثل شما احتمالاً آن را تخریب کنید
می‌دانی که من هم چندین روش مشابه را انجام دادم
مقدار زیادی ال اس دی برای مدتی و در آن نقطه
خیلی نه بدون من و الان مثل خیلی خودم هستم
من واقعا از داشتن منیت زیاد لذت می برم
من در واقع می دانم مانند
همه چیز در مورد تو واقعا آره دوست دارم
بیشتر از شما جالب است که
منتظر جذاب
مشکلات من را حل کنید بله همه آنها را دارم
تحقیقات کامل انجام داد خوب
ام
پس آگاهی چیست
من در واقع این را به عنوان یک سوال نوشتم که چیست
آگاهی است
تا به خودم یادآوری کنم که چطور است
با اراده آزاد و
هویت و همه اینها به این معنی نیست
هشیاری او شبیه به چه چیزی است
بزرگترین سوالاتی که فکر می کنم من هستم
فکر کنید مردم اغلب گیج می شوند
وقتی در مورد آگاهی صحبت می کنیم زیرا
من فکر می کنم مردم به دو مورد اشاره می کنند
مفاهیم جداگانه و اغلب دوست دارند
ترکیب آنها در یک چیز مانند ما
این سوال را پرسید که می دانید هوش مصنوعی می رود
هوشیار بودن
ام من فکر می کنم این یک نوع اشتباه است
سوالی مثل آه مثل ما می توانیم
علائم آگاهی مانند ah را شناسایی کنید
به نظر می رسد به خودشان اشاره می کنند اما
این لزوماً اثباتی نیست
آگاهی به همان روشی که دوست دارم
شخصیت های رویایی
رفتار کردن دقیقاً همان طور که انسان های عادی انجام می دهند
مردم در خواب شما مدرکی ندارند
که خود آنها آگاه هستند
مانند نشانه های آگاهی نیست
اثبات آگاهی اما وجود دارد
چیزی که ما قطعا می دانیم کدام است
مثل اینکه در حال حاضر هوشیار هستم که می توانم
بگو چون
درست مثل من مثل مستقیم
با مشاهده تجربه من بله و همینطور
مانند یک نوع آگاهی وجود دارد
که من مستقیماً من را مشاهده می کنم
تجربه کنید و نمی توانید آن را تکرار کنید
انگار آنجا من نمی توانم دو مورد را مشاهده کنم
تجربیات اوه لزوما اینطور است
مفرد و لزوماً مسلم است
مثل اینکه شما می توانید همه استدلال ها را مطرح کنید
می خواهم مثل اینکه من هنوز مستقیماً در حال مشاهده هستم
این چیزی نیست که مشمول آن باشد
دلیل در حالی که چیزهای دیگر هستند
آگاهانه این چیزی است که هست
قابل تکرار مانند آنچه شما می توانید آن را اعمال کنید
افراد متعدد
اوم این چیزی است که قطعی نیست
مانند تقریباً قطعی نیست
مثل اینکه ما واقعاً نمی دانیم وجود دارد یا خیر
شما یک تجربه داخلی می دانید بنابراین من
بحث این است که مانند زمانی که مردم هستند
صحبت کردن در مورد چیزهای دیگر داشتن
تجربه کرده اند که از یک متفاوت استفاده می کنند
مفهوم از چیزی که آنها هستند
در واقع وقتی نگاه می کنند نگاه می کنند
تجربه خودشان من فکر می کنم آنها دو نفر هستند
چیزهای مختلف
قطعا ممکن نیست نه اگر شما
مکانیسم را درک کنید
آگاهی شما قادر به اندازه گیری است
احتمالا درسته آره اما تو چی هستی
اندازه گیری مانند من فکر می کنم این مانند یک است
تفاوت ظریف مانند زمانی که شما هستید
سوال پرسیدن چیز دیگری است
هوشیار، آگاه
بله، اندازه گیری آسان مانند یک است
بررسی آیا این چیز آگاهانه به نظر می رسد
بله و پس از آن چیز سخت شما هستید
مکانیسم واقعی چگونگی را درک کنید
آگاهی به وجود می آید
در فیزیک مردم این کار را در
رویایی که احتمالاً مثل این است که
رویای خیلی خوب یا خیلی خوب
شبیه سازی بله اما ما می توانستیم داشته باشیم
کسی در یک شبیه سازی یا رویا
جایی که آنها از آن عبور می کنند و به طور کامل
درک می کنید که می دانید آنها همه کارها را انجام می دهند
تست ها و تست ها دقیقا برمی گردند
آنها از آنها انتظار دارند اما از
در خارج ما مثل این هستیم
گمراه کننده آنها در واقع نیست
هوشیار، آگاه
مثل شخصیت های رویایی شما نیست
آگاهانه درست احتمالا من نمی دانم
می پرسی آیا می گویی من شبیه هستم
توسل به یک شهود
اما به نظر می رسد که شما در حال رانندگی هستید
نسبت به یک روایت I don't you you did
یک نظرسنجی درباره مردان و زنان و رویاها
بله اینها نوعی تفاوت هستند
نمی توانست بگوید تفاوت چیست
با این تفاوت که مردان بیشتر از زنان هستند
زنان بسیار بیشتری نسبت به مردان رویای روشن می بینند
که در واقع نظرسنجی آشوبم را پیدا کردم
مثل اینکه من یک نظرسنجی انجام دادم شاید شما بدانید
که گفتم من همه چیز تو را نمی دانم
می دانم بله متاسفم همانطور که شما به وضوح
می دانم که سعی می کنم در این مورد صحبت نکنم
مکالمه چون من نمی دانم و من
نه تنها همه چیز را می دانم که من می دانم چگونه شما
آینده به نظر می رسد واقعا و هر چگونه
همه چیز به پایان می رسد بله بنابراین شما می توانید
احتمالاً همه بازارهای پیش بینی را برنده می شود
در زندگی من بله خیلی خوب ما باید
همچنین ذکر کنید که لایک دارید
بازارهای پیش بینی آه شما مانند
رای می دهد که شما چه سایتی است
دوباره منیفولد منیفولد و یک را فراخوانی کرد
یکی از آنها این بود که آیا من در Lex خواهم بود
پادکست فریدمن بله و من رای دادم
همه چیزهایی را که در اختیار داشتم روی بله سرمایه گذاری کردم
آیا چیزی به نام رادیو Fighters روشن است؟
وجود دارد که برخلاف شرایط است
نه من فکر می کنم وکیل داخلی بخشی از آن است
اطلاعات به طوری که قرار است باشد
و سپس متوجه شدم که در واقع عمومی است
اطلاعاتی که به آن رای دادم چون مثل من
فکر کن چهره من در آنجا ظاهر می شود لعنتی
آن را تحت تاثیر قرار
می توانید اکانت جعلی را بسازید یا من
ممکن است درست دروغ بگوید و سپس تخلیه شود
چیزهایی که می دانید من سعی می کنم دستکاری کنم
یکی مثل آیلا بازار درست کرد
قصد دارم یک نظرسنجی با املای p-o-l-e ارسال کنم
توییتر او مانند یک عکس و من مانند بود
من این بازار را دستکاری خواهم کرد بنابراین من
مثل اینکه باهاش ​​فک کردم و رای دادم
نه و من تصادفاً عکسی از آن گذاشتم
یک نظرسنجی بدون فکر
خرابکاری من بله من به طور تصادفی بله
واقعیت این است که بازار خودم اینطور نیست
این مانند عکس اینسایدر است
آموزش آره آه ما داشتیم چی صحبت میکردیم
در مورد آه زنان و مردان و
تفاوت رویاهای واضح
و بازارها را فراموش می کنم چه بازاری
اوه چون می توانم کاملاً می توانم پیش بینی کنم
آینده شما بله پس من سرگرم کننده نیست
مانند انبوه جاده های غیرقابل پیش بینی
و بنابراین من دوست دارم حتی اگر می دانم
هر چیزی که دوست دارم همه چیز را فراموش کنم
بله خیلی خیلی بودایی از شما بله
رودخانه نه هیچ مردی در رودخانه یک بار
هر گامی که باشد
یکی از سوالات مورد علاقه من این است که
اگر می توانستید یک دکمه را فشار دهید و سپس
تمام خواسته های خود را برآورده کنید
هر چیزی که شما بخواهید پس مانند آن است
یک درجه سریع که شما واقعا ندارید
مانند یک سرگردان را تجربه کنید
پس از آن بلند می شود مانند کامل شده است
بلافاصله به طوری که شما کاملا
بدون نیاز مانند آنچه شما می خواهید
آن دکمه را 100 فشار دهید نه بله من این کار را نکردم
فکر می کنم شما نه نه می دانید زیرا
بلافاصله همه چیز خوب نیست
اولین بار فقط برای اولین بار سرگرم کننده است
اما اگر می خواهید سرگرم کننده باشد اما دوست داشته باشید
من احساس می کنم منبع سرگرمی من چیست
دوست دارم در روز چهارم فقط به
پیاده شو من باید دوست داشته باشم دوست داشته باشم
جنگ هسته ای چون تشدید خواهد شد
به سرعت
من احساس می کنم اگر همه چیز ممکن است من
فرض کنید منظور شما چیزی شبیه به آن است
فقط چیزهای عادی انسانی نیست بله
دنیای جادویی دنیای جادویی پس تو
خیلی سریع شروع به تشدید کنید
مثل من تعجب می کنم که احتمالاً مثل من انجام خواهم داد
می خواهم همه فقط به هوا پرواز کنند
و در هوا شناور شوید
من همه شما را دوست دارم و بعد شما هستید
مثل اوه
زندگی بی معنی است مثل اینکه چرا دوست دارد
تو میروی من احساس میکنم میگیری
اوه نه من واقعاً این می‌شود
آزمایش جالب مانند آنچه هستند
محدودیت هایی مانند اینکه همه ما قادر به انجام آنها هستیم
اساساً روانپزشک شدن
پسندیدن
من دوست دارم باور کنم که خیلی وجود ندارد
محدودیت های سخت در آن مانند در ذهن خود ما
مثل شفقت اساسی چون دوست دارم
دلسوز بودن نسبت به انسان های دیگر
موجودات این یکی از چیزهایی است که من فکر می کنم
در مورد اگر شما به من قدرت مانند بسیاری از
قدرت مانند قدرت مطلق است و من فکر می کنم
قدرتی که گفتی همینه
ترسناک ترین نوع قدرت چون شبیه
حتی در این دنیای عادی قدرت هم نیست
مانند قدرت جادویی است که در آن از دست می دهید
این یک قدرت جهانی رویایی است که شما دوست دارید
بازی ویدیویی قدرتی که حتی فکرش را هم نمی کنید
این به عنوان واقعیتی است که شما فقط می توانید با آن دست و پنجه نرم کنید
دنیایی که احساس می کنم وحشتناک است
آره اساسا خدا باش
بله اما بدون لایک
من احساس می کنم ایده خدا می خواهد
مثل نگه داشتن چیزهایی مثل
به درستی کار می کند، اما پس از آن شما
احتمالا اگر می خواستید آنها را نگه دارید
به درستی کار می کند بله پس از آن خواهد بود
به سرعت طوری که هرگز تجربه نخواهید کرد
زمانی که شما مثل اوه نه آن زمان هستید
یک اشتباه چون به محض اینکه دوست دارید
حتی قبل از اینکه تجربه کنید که
جهان برای مطابقت با آن تغییر می کند
جالب است در حال حاضر فکر می کنم من واقعا
من آن را پس می گیرم فکر می کنم پشیمان خواهم شد
اولین باری که به کسی صدمه زدم
مشاهده در تجسم من مانند یک ویدیو بود
بازی که در آن همه واقعاً شبیه NPC هستند
احمق نه فکر می کنم اولین باری است که من
شاهد پرداخت از هر کسی که
زمانی که می ایستم و احتمالا می ایستم
خیلی سریع با آن برخورد کنید
مانند حتی فقط معلق بودن را یک
فرد شناور می شود و خواهد بود
احتمالاً واقعاً از معلق ماندن ناراحت است
درست است و بنابراین من می خواهم مانند نه
دیگر این کار را انجام دهم و بعد احتمالاً انجام خواهم داد
برو صادقانه من فقط برمیگردم به
زندگی عادی من
اوه آره این چیزی است که من احساس می کنم
مثل اینکه اگر من قدرت انجام هر کاری را داشتم
فکر می کنم احتمالاً می خواهم یک
زندگی بسیار شبیه به جایی که من الان هستم بله
بله منظورم این است که مثل اوبر است
شاید راحت تر باشد
انجام کارهای خاصی
اما حتی در آن زمان
مثل مبارزه ای مثل لاستیک پنچر شده
بنابراین من باید آن را تعمیر کنم
تایر می سازد
همه چیز را زیباتر می کند این بود
جالب است من می توانم مانند یک کتابچه راهنمای معمولی کار کنم
چیز
اوه اما همچنین باعث می شود که شما را دوست داشته باشید
ماشین شما از حمل و نقل قدردانی می کند
قدردانی از راحتی
حمل و نقل همه آن را من می دانم
افرادی که دوست دارند این را یک دسته بنامند
کاپیوم مثل شما
مثل ما به آنچه داری بسنده کن
به زمان آمیش ها بر نمی گردم یا مانند آن
پیش فناوری چون به ترتیب دوست داشتن
کاری کنیم که قدر چیزها را بیشتر بدانیم
و بنابراین به نظر می رسد که یک آینده نگری است
استدلالی که می توانم از آن قدردانی کنم
این استدلال اما من نمی دانم که شبیه آن هستم
هر کسی که از عذرخواهی برای قطع کردن استفاده می کند
کلمه copium در آنها ام در آنها
استدلال
اوه فکر کنم سس باشه
بله، تمام استدلال من همین است
حالا نه، شوخی می کنم، متاسفم که برو
پیشاپیش متاسفم که بی ادبانه حرف را قطع کردم
جریان فکر آه اما شما شما پس شما
اینطور فکر نکنید تا حدی که با آن مخالف هستید
آن نوع استدلال
ام
بله چون فکر می کنم مردم این را دارند
فکر کنید که اگر دوست دارید بیایید قبول کنید
یا مثل پیدا کردن معنی در آنچه دارید
اکنون این به نوعی با تلاش در تضاد است
برای بهبود آن
و خیلی خوب من این را نمی بینم
موردی که به نظرم تلاشی برای
آن را بهبود بخشید تا مانند من بخشی از آن باشید
از این واقعیت لذت ببرید که چیزی وجود دارد
مشکلی پیش می آید زیرا اکنون من
تجربه دوست داشتن تلاش برای
از بین برود و خودش آن را دوست داشته باشد
جایی است که معنی نهفته است فقط این نیست
که همه چیز بد است این است که وجود دارد
اوضاع بد است و ما سعی می کنیم متوقف شویم
آن و همچنین دقیقا وجود دارد اگر شما
آن را با حس خوش بینی ترکیب کنید
که آینده می تواند بهتر باشد بله همین
تغذیه می کند
این تلاش سازنده را تغذیه می کند
بهتر کردن اوضاع
و به نوعی باعث ایجاد چشم انداز از
چیزهایی که بهتر است شدیدتر باشد
تجربه چیزهای مزخرف
بله
بنابراین ما در مورد اراده آزاد و
آگاهی و آنچه انسان را به حرکت در می آورد
سوال تمدن بی پاسخ مانده است
این یک مشکل تکلیف برای خواننده است
باشه
بیایید در پایان مانند یک تابلوی امتیاز باشیم
تعداد سوالات پاسخ
با موفقیت در مقابل نظرسنجی‌های نه مانند آره
آیا می توانیم در مورد موارد عملی صحبت کنیم
مطمئن
اوه یکی از چیزهای شگفت انگیز بسیاری است که من
به شما به عنوان یک محقق فکر می کنم، اما شما
نیز بوده است
اوه در حال انجام تحقیق در زمینه بله
کار میدانی خوب کار میدانی جین
گودال عشق
بله
اوه چطور فهمیدی اون چیه
داستان کوتاه و بلند چگونگی به دست آوردن شما
به کار جنسی چگونه وارد رابطه جنسی شدم
خوب کار کنید منظورم این است که یک نمونه کامل وجود دارد
چیز کودکی جایی که من بودم
به طور محافظه کارانه در خانه آموزش دیده اید
می خواهم در واقع در مورد خود صحبت کنم
بچگی به نظرم جالبه
چون تو هم تو یه کارخانه کار میکردی
مثل اینکه واقعا دوران کودکی شماست
جذاب و سخت اوه
آسیب زا پس اوم و شما در مورد آن نوشته اید
آی تی
راه های زیادی وجود دارد که می توانیم در مورد آنها صحبت کنیم
آن اما شاید
چه چیزهایی را به یاد می آورید
خوب و بد دوران کودکی شما
از تعامل شاید شما با شما
پدر
بله پدرم احتمالا خودشیفتگی دارد
اختلال شخصیت و بنابراین بسیار بود
تمرکز بر دوران کودکی بسیار کنترل کننده
به شدت
اوم ما در خانه درس خوانده بودیم و زیبا
مثل ما از دنیای بیرون جدا شده
هیچ کس دیگری را نمی شناخت که نبود
در خانه ما یک برنامه را پشت سر گذاشتیم
به نام رشد کودکان راه خدا که بود
بسیار شبیه به برنامه ای است که در آن
شما قرار نیست بچه ها را بردارید
هنگامی که آنها گریه می کنند تا آنها را آموزش دهند که آنها
نمی توان والدین را دستکاری کرد زیرا
مانند گریه کودک به عنوان آه در نظر گرفته شد
شما فقط از همان ابتدا به آنها آموزش می دهید
سنی که مجاز به ساختن آن هستند
والدین آنچه را که بچه ها می خواهند انجام می دهند بله و
آنها بسیار مخالف این فلسفه هستند
می دانید که همراه با الف
اختلال شخصیت خودشیفته پدر
خیلی خشن بود
اوه این یک کنترل کننده فوق العاده است
بله و در حال توسعه و تغذیه
جنبه خودانتقادی مغز شما بله
خیلی این بود که میدونی من اینطور بودم
تنبل اما هیچوقت قرار نبودم به نتیجه برسم
هر چیزی در زندگی از آن خارج می شود
خانه و متوجه شوید که چقدر خوب آن را داشتم
در خانه شما چیزهای کلاسیک را می شناسید اوه او
اگرچه بسیار منطقی و باهوش بود
و بنابراین او همچنین می خواهد به ما آموزش دهد
چیزهای منطقی من برخی از مطالب خود را به خاطر می آورم
اولین خاطرات یا او دوست دارد به من بدهد
پازل های منطقی اولیه مانند سگ
سه پا شما می دانید چند سگ است
چهار پا و من قاطی کردم و
اوه اما او یک مبشر بود
اساسا یک بشارت دهنده مسیحی بنابراین ما
مثل مطالعه کتاب مقدس پنج شب در هفته من
من فکر می کنم 800 آیه را حفظ کردم
کتاب مقدس در زمان قبل از تبدیل شدن به یک
بالغ
ام
بله و من هم خیلی مردسالارانه بود
انتظار می رفت بزرگ شود و تبدیل به یک
زن خانه دار اساسا آنها مثل اوه شما هستند
می تواند برای ملاقات با یک مرد و همچنین به دانشگاه برود
تا کمی آموزش ببینیم تا
شما می توانید مانند ما بچه های خود را در خانه آموزش دهید
به صراحت گفته شد که زنان هستند
تابع مردان
امم در مورد دوست داشتن تصمیم گیری
وقتی با کشیش ما ازدواج کردی
دختر اجازه خروج از خانه را نداشت
زیرا او خارج از
اقتدار یک مرد پس زمانی که او گرفت
متاهل به او اجازه داده شد که آنجا را ترک کند
او هرگز اجازه نداشت در یک خانه زندگی کند
جایی که او در این سلسله مراتب نبود
مانند نوعی از فرهنگ است که ما
زندگی کنید تا یک سلسله مراتب وجود داشته باشد و اوه
جنبه جنسیتی در سلسله مراتب مردان است
مردان بالای آن سلسله مراتب در راس هستند
باشه اما تو روانشناسی خودت هستی
ذهن
خیلی از آن مغز خودانتقادگر
بد است درست است گیج کننده بود زیرا او
به من گفت که باهوش هستم اما همچنین من
شکست خواهد خورد
اوه اما من به اندازه کافی باهوش نیستم درست است
مانند باهوش اما به اندازه کافی باهوش نیست
اما مثل نه با فضیلت یا چیزی خوب
خوب درست است همیشه یک نقص وجود دارد بله
من فکر می کنم همیشه یک نقص وجود دارد
این بسیاری از سر و صداهای لعنتی بود
مغزم از احساسی که نداشتم به وجود آمد
قدرت فکر کردن را دارند زیرا آن
خیلی شبیه به دقت مثل سرکوب بود
مانند توانایی من برای دوست داشتن اکسپرس یا
داشتن هر نوع قدرت فقط بود
کاملاً مانند سیستمی نابود شده است
همانطور که از نظر روانی دوست دارند
مکانیسم های شکنجه روانی برای ایجاد
مطمئنم که انگار واقعا اینطور نبودم
به تنهایی فکر می کنم یا دوست دارم بتوانم
منحرف شدن از هر چیزی که کسی تا به حال گفته است
من به درجه ای که هنوز است
مثل زمانی که یک دوست بودم در من ریشه دوانده است
ما در سفر بودیم و او از من خواست
یک گردان که انگار خیلی دیر شده بود
شب قطار اینجا بود و من نتوانستم
از نظر فیزیکی خودم را مجبور به انجام این کار مانند او می کنم
مثل این بود که به من فریاد بزنی بیا این کار را بکن
دوست نداشتم اما من خیلی تلاش می کردم
بدنم را در آن سوی خط قرار دهم و شد
فقط مثل اینکه در بدن من جاسازی شده است
دوست داشتن بودن قادر به انجام چنین کارهایی نیست
چیزی که واقعا آزاردهنده است
شما آزاد نیستید که در این مورد اقدام کنید
دنیا آره بعضی ها
بنابراین من فکر می کنم که این بود
بخش آزاردهنده تربیت من
آیا آن را مانند رنج طبقه بندی می کنید؟
در آن زمان بله قطعا خوب است
گیج کننده چون مثل زمانی که من بودم
بچه این بود که فقط دردناک بود
احساس می کنم که همه چیز بد است اما اینطور بود
در یک چارچوب معنی درست مانند قرار داده شده است
خوب است که تسلیم شدن با فضیلت است
پدر و مادرت و هر کاری که می خواهند انجام بده اگر
آنها به شما می گویند که با خود خداحافظی کنید
بهترین دوست برای همیشه و همیشه با او صحبت کنید
دوباره آنها را بدون انجام این کار
شکایت می کنم و دوست دارم بروم انجام دهم
چیزی شبیه به آن و من آن را دوست دارم
آن را بمکد واقعا مثل بتن بود
دردناک اما در این نیز قرار گرفت
روایتی که در آن من مثل انجام دادن بودم
نوعی هدف بزرگتر مطمئناً اوه و
بنابراین مراجعه به آن بسیار گیج کننده است
به عنوان رنج، زیرا تعداد زیادی وجود دارد
کارهای دردناکی که امروز انجام می دهیم که هستند
در روایت یک بزرگتر قرار گرفته است
هدفی که مثل من فکر می کنم موافقم
با این که من می روم یک عمل پزشکی انجام دهم
انجام داد که بد است، اما من مثل آه این است
در دراز مدت به من کمک می کند اما می خواهم بگویم
اگر من به یک سیاره بیگانه ربوده شدم و
آنها مانند همه آنها هستند
اقدامات پزشکی که شما مانند شما انجام دادید
لازم نیست آنها را انجام دهند
کاملا غیر ضروری است پس ممکن است دریافت کنم
واقعاً از این موضوع ناراحت هستم، بله، نمی خواهم
اما به آن بیگانگان اعتماد کنید زیرا آنها
احتمالاً می خواهید پزشکی متفاوت انجام دهید
رویه هایی که دیدم بعضی ها را دیدم a
تصویر کوچک برای ویدیویی که به آن افتخار می کنم
خودم به خاطر اینکه روی یک مرد کلیک نکردم
که ادعا کرده با او رابطه جنسی داشته است
بیگانگان
و من مثل این بودم که روی آن کلیک نکردم
چون تعجب می کردم چون چون
که من احتمالا آن را برای مانند
20 دقیقه و سپس باید انجام دهم
کار آه من می بینم خیلی شبیه من و من من و من هستم
واقعا خوشحالم چون می توانم تصور کنم
چه آن همه امکانات مختلف
که می توانست برای آن مردی باشد که
واقعاً مثل استراحت بود
حالت شادی بله بله احتمالا همینطور است
مثل حالت قارچ آره وای
قارچ من قبل از آن قارچ انجام داده ام
بسیار عالی بود
اما به شدت عالی تر است
اما دوست دارم چون فقط بودم
با نگاه کردن به طبیعت، طبیعت را یکدست می کند
من فکر می کنم زیباتر است اما در حال حاضر است
این در حال حاضر بسیار زیبا است من نه
انجام MDMA
ام
مردم می گویند که من باید آن را بسیار
خوب بله بله به هر حال
امم اما من قبلا آره چیکار کردی
اسمش را بگذار روز شادی استراحت آره
برداشت اتفاق می افتد شادی
بله این یک راه خوب است
آن را توصیف کنید اما مانند برخی از آنها نیست
این ژنتیکی است که شما می توانید متوجه شوید
زیبایی های دنیا و برخی از آن
در جایی تمرین می شود که متوجه تمرکز می شوید
در مورد چیزهای منفی در زندگی
مانند غیر مولد است
این فقط به ذهن شما کمک نمی کند
چنان شکوفا شوید که شما فقط متوجه آن هستید
و مانند آن است
منظورم این است که من فکر می کنم افرادی که مانند آنها هستند
افسردگی آه یاد بگیرید یا دوست داشته باشید
احتمالا با تروما نیز مانند وجود دارد
محرک های خاص مانند اگر شما اگر شما
از افسردگی رنج می برید باید مهربان باشید
آگاهانه می دانم که وجود خواهد داشت
محرک هایی که مانند زور شما منقضی می شوند
به پایین مارپیچ و بنابراین فقط از آنها اجتناب کنید
برخی از افراد با رژیم غذایی باعث ایجاد آن می شوند
با غذا و غیره و بنابراین من فقط ندارم
مثل هر زمانی که چیزهای مزخرفی وجود دارد
اتفاق می افتد یا مردم سایه
مگر اینکه بتوانم در این مورد کمک کنم مگر اینکه بتوانم
به نوعی امیدوار باشید که چرا روی آن تمرکز کنید
بله به هر حال آه
بازگشت به شما تربیت چه آه
سفر فرار از آن چه بود
اوم خوب من خیلی زود خانه را ترک کردم
اوم چون من و پدرم نبودیم
تا زمانی که من بودم کنار آمدم
نوجوان
اما من هنوز برای مدتی مسیحی هستم و
بعد از اینکه فکر کردم آن را جابجا کردم ایمانم را از دست دادم
دور و شروع کردم به داشتن دوستانی که
مذهبی نبودند یا مثل اینکه بزرگ نشده بودند
در محیط فوق العاده محافظه کارانه
که من از آن آمده ام و فکر می کنم اوه من این هستم
در آن زمان هوشیار نبود
داستان گذشته من اما من به آن اعتقاد دارم
مانند قرار گرفتن در معرض فرهنگی که در آن
من ظرفیت باور کردن را داشتم
به مغزم اجازه داد واقعاً به طور جدی
این فکر را در نظر بگیرید که شاید همه
این چیزها نادرست بود که من بودم
مانند زمین شش هزار ساله آموزش داده شد
و تکامل دروغی است که می دانید کلان
تکامل و همه این چیزها آه
زیرا مانند زمانی که در آن هستید
غوطه ور در محیطی مثل آن من
فکر نکن واقعا انتخابی داری
مثل اینکه مغز شما باید اینها را باور کند
چیزهایی چون این یک چیز بقا است
اگر این را باور دارید، لایک کنید
لایک کنید اگر به چیز اشتباهی اعتقاد دارید
شما به طور کامل اخراج خواهید شد حتی اگر
آنها تو را بیرون نمی کنند
مانند عشا بیرون انداخته می شود
با دیگران چون همیشه به ما گفته می شود
که شما نمی توانید به غیر مؤمنان اعتماد کنید
واقعاً آنها قطب نما اخلاقی ندارند
آنها شما را خراب می کنند و همینطور
من مثل اوه من نمی توانم آن را شکست دهم
همه از درون من را طرد خواهند کرد
آره پس به هر حال من نبودم فکر نمی کنم
در واقع ظرفیت جدی داشت
با وجود اینکه فکر می کردم ایمانم را زیر سوال ببرید
که من خیلی سخت آن را زیر سوال بردم
تا اینکه وارد محیطی شدم که در آن
برای انجام این کار بی خطر بودم و یک بار شروع کردم
توانایی پیدا کردن دوستانی که نبودند
مذهبی من مثل آه اگر ایمانم را از دست بدهم
من هنوز یه جورایی دارم
انجمن
اوم و سپس در آن زمان من رفتم
چند سوال و سپس من را از دست دادم
ایمان و
بنابراین در آن با توجه به دوستان خود را به شما
موقعیتی که دارید الان دارید
آزادی تفکر اساسا یا در
حداقل توانایی فکر کردن به چیزی
که در فرهنگ جدید قابل قبول بود
بله
بدون
یعنی خطر لایک وجود داره
پذیرش باورهای فرهنگ جدید
بنابراین مانند برخی از جنبه های فقط وجود دارد
می توانید آزادانه فکر کنید که شما
وقتی در حال رشد بودید قادر به انجام آن نبودید
فقط برای فکر کردن مثل نگاه کردن به دنیا
و تعجب می کنم که چگونه این گونه کار می کند
چیزی است اما منظورم این است که شما آن را در داخل پاره می کنید
مرزهای مشخصی مثل اینکه مشخص است
مفروضات اساسی
و تا زمانی که آنها را دنبال می کنید
مفروضات اساسی که باید منصفانه باشد
شبیه کاری است که ما اکنون انجام می دهیم
مثل ما من رفتم و انجام دادم
تحقیقات شخصی که مانند تکامل است
چیزی که در جریان است من نگاه کردم
در سن سنگ نه من
من به دیگران اعتماد ندارم بله
اوه که به نظر من یک انتخاب منصفانه است
با توجه به جایی که در حال حاضر هستم اما
شما هم چنین فرض می کنید
علیت در زمان جهان وجود دارد
واقعی است بله اول از همه همینطور است
چیزی که حواس شما هستند
ادراک واقعی است
شما چیزهای زیادی را فرض می کنید
من از فرضیاتی که شما دارید آگاهم
مانند ساختن در مقابل عدم ساختن
این فرضیات اصلاً مثل شماست
فرض کردن چیزی و من آن را انجام دادم بسیار
مشکوک است که من از این کار خارج شدم
فرهنگ بسیار محافظه کارانه و در حال حاضر من خوب است
حدس می‌زنم چیزهایی را که هستند باور نمی‌کنم
فوق العاده مطابق با فرهنگ فعلی I
فکر کن به همین دلیل است که من کمی احساس می کنم
در حال حاضر امن تر است زیرا مانند زمانی که من بودم
مسیحی معتقدم به طور کلی مسیحی است
متشکرم، اما اکنون به یک سری از آنها اعتقاد دارم
چیزهایی که دوست دارند مردم واقعا از آنها متنفرند
من در تمام مدت آنلاین کنسل می شوم
مثل خوب این نشانه ای است که شاید
اگر شما مستقل فکر می کنید
دوست دارم به چیزهایی که هست فکر کنم
کاملا در تضاد با مردم
در اطراف شما و و به انصاف این است
کمی راحت تر انجام می شود زمانی که آن را مانند
فرهنگ عمومی اما بسیار سخت تر است
با گروه همسالان خود مانند مردم رفتار کنید
که به دوستانت مردم اعتماد کنی
نظرات آنها را دوست دارید
مخالفت با آن افراد بسیار است
سخت است و من در آن خیلی خوب نیستم
بله، من فکر می کنم که اگر شما ایجاد کنید
خود را به عنوان فردی که می توان به او اعتماد کرد
و انسان خوبی هستی تو چیزهای زیادی داری
آزادی بیشتر
سپس ایده های متفاوت را بررسی کنید
از گروه همسالان شما بسیار شبیه به آنها به نظر می رسد
لایک کنید اگر فضای ایده ها را جدا کنید
در مقابل نوعی حس عمیق تر
این شخص چیست
مثل اینکه این آنها هستند
جالب و قابل اعتماد و خوب
انسان به خوبی انجام دهد
کسی که برای شما احترام قائل هستید زیرا
آنها به طور قابل توجهی باهوش تر از شما هستند
و آیا می توانید تصور کنید که یک ایده را باور کنید
که شما واقعاً صحبت آنها را شنیده اید
با تحقیر در مورد این که چگونه می خواهید
احساس می کنم به سمت من می آیی انگار این را باور دارم
چیزی که پیدا میکنی هست
بله من همیشه این کار را انجام می دهم اوه بله بله شما
شاید از من شجاع تر باشد
و جامائیکا من از انجام این کار مثل من حمایت می کنم
سعی کنید این کار را انجام دهید اما من فکر می کنم مانند
ناخودآگاه متوجه شدم که من هستم
آنقدر این کار را نکن و من هستم
من به خودم مشکوک هستم مثل اوه من
تعجب می کنم که آیا من برای خودم پنهان شده ام
کنجکاوی واقعی در مورد چیزهایی که ممکن است
از گروه همسالانم منحرف می شوم زیرا من
متوجه شدم که من در واقع منحرف نمی شوم
با آنها به همان اندازه که من با آنها
دنیای بیرون آره شبیه جیمی است
چون بیشتر افرادی را که با آنها تعامل دارم می بینم
با باهوش تر از من هستند اما من هم دارم
این احساس شهودی که اوه احمقانه
افرادی که من خودم را آنها می دانم
عقل دارند
بنابراین مانند اختلاف نظر در واقع من
همچنین به قدرت اعتقاد دارند
گفتگو و در تنش این
توافق بنابراین من فکر می کنم من حتی فقط
مخالفت از جایی
از یک مکان خوب از یک مکان از
مثل عشق و احترام به یکدیگر
فکر می کنم من فقط به آن اعتقاد دارم پس اینطور نیست
مانند افرادی که با آنها مخالف هستید
شما مانند کار برای رسیدن به
برخی از حقیقت عمیق تر با هم درست حتی اگر
شخص دیگر است اوه
باهوش تر است شاید اینطور باشد
من برای خودم توجیه می کنم من فقط یک هستم
طرفدار مکالمه چون مثل من
فقط با گوش دادن به مکالمات دیده می شود
به نظر می رسد یک مکالمه عالی است
از آن بیرون می آید از مجموع آن
قطعات درست مثل دو نفر
با هم می توانند انجام دهند
مانند آن رقص ایده ها به نوعی می تواند
ايجاد كردن
به هر حال من یک چیز جالب ایجاد کردم
لذت بردم ویدیویی از رقصت دیدم
در یک بار مست
آن بار مست نبود، به نظر نمی رسید
مست بود اما مثل رقصیدن بود
رقص سالن رقص نوع چیزی که من بودم
مثل آره چیزی شبیه به آن من بوده ام
انجام کمی رقص تانگو من آن را دوست دارم
آرژانتینی خوب من چیزهایی را با آن دوست دارم
بدن به طور کلی مانند کشتی
یا مبارزه مانند معمولا زمانی که وجود دارد
توجه شما باید به درک
مکانیک نحوه حرکت دو جسم در زمان
آنها در تضاد هستند و رقصیدن است
شبیه این است که شما باید لایک کنید
تفکر سریع نیز مانند شهودی سریع است
تفکر فیزیکی و این مورد علاقه من است
چیزی شبیه ورزش زیاد است
برای من واقعا خسته کننده است زیرا شما فقط می توانید
این کار را در حالی انجام دهید که مغزتان خاموش است اما
چیزی مثل رقص تالار یا
رقص فیوژن مثل شما
مدام مثل این باش
این یک پازل سریع است و همینطور است
زیبا چه فیوژن رقص که
ویدئویی که رقص افیوژن است
اگر هر نوع رقصی دارید لایک کنید
پس زمینه شما می توانید بیایید و شما فقط
به نوعی آنها را با هم در صحبت کردن مخلوط کنید
درباره افرادی مانند باله با مردم
انجام سالن رقص با افرادی که بلوز انجام می دهند
جالب است و سپس یک چیز جالب وجود دارد
پویا چون من نمی دانم وجود دارد
شاید بتوانید من را اصلاح کنید اما وجود دارد
این بسیار متا است معمولاً یک سرنخ وجود دارد
در ادامه مطلب
من حدس می زنم که بیشتر رقص ها این را دارند بله بله
و به این ترتیب اما هر دو متفاوت هستند
مثل اینکه هر دوی شما باید کاملا حساس باشید
به انسان دیگر اما در الف
راه متفاوت
بله جالب است بله بنابراین من هر دو را دوست دارم
که آن نقش قطعی وجود دارد
اما همچنین
مثل اینکه اینطور نیست که یکی بهتر باشد
نسبت به دیگری جالب است
تنش بین این دو بله بله همینطور است
جالب است زیرا مانند یک مجموعه قوانین اساسی است
که اجازه می دهد برای یک تن از بیان من
اخیرا شروع به تجربه کرده است
آزمایش با هدایت معکوس مانند
مثل من نیست
نمی دانم گاهی اوقات من اینطور بودم
چیزی که من معمولا دنبال می کنم دوست دارم
گاهی اوقات کمی سرب در اینجا پرتاب کنید
و وجود دارد اما نکن اما مهربان نباش
از همیشه آه می بینم اما نزن
اشاره به
یک سرنخ زمانی که شما دنبال می کنید
من نمی توانم شما را فقط با
دینامیک حرکت شما نیست
کاملا دنبال می کنم به این دلیل که وجود دارد
مثل این است که رهبر به حرف شما گوش می دهد
بدن درست آره خیلی دوست دارم
شما هر دو به نوعی در حال پی بردن به چه چیزی هستید
درست است که من خیلی خوب هستم
فالو کنید هر چند خوب پس من مثل من هستم
من یک فالوور نامرئی هستم شما یک حرکت انجام دهید
خیلی جالبه من خوب نیستم
در Tech من نمی دانستم که اینها وجود دارند
یک پدر کامل
من واقعاً انجام می دهم، من در آن عالی نیستم
تکنیک و گاهی اوقات می افتم
اما مانند قسمت زیر من هستم
در آن بسیار خوب است، آیا از آن لذت می برید بله بله
واقعا خوب است اگر دوباره مثل آن باشد
یک پازل فیزیکی بسیار سریع که باید انجام دهید
حلش کن مثل تایپ کردن است که من خیلی دوست دارم
در حال تایپ کردن، بنابراین من در مورد شما پرس و جو کردم
کیبورد زودتر چرا دوست داری تایپ کنی
زیرا مانند آن بسیار سریع است
پاسخ واقعا سریع چیست
زمان واکنش من چیزهایی را دوست دارم که دوست دارند
زمان واکنش بسیار سریعی مانند بازی ها دارند
مانند آن
اما تایپ کردن یک واکنش نیست یا هست
مغز کلمات تولید می کند و سپس
شما مثل این هستید که یک واکنش را تایپ کنید خوب است
حسی که وقتی هستم به من دست می دهد
تایپ کردن چیزی است که من هستم
تلاش برای اشاره کردن پس شاید شاید یک
زمان واکنش آنقدر نیست که من ندارم
بدانید اصطلاح چیست اما هر چه باشد
چیز مانند چیزی است که در آن داری
دوست داشتن به یک کلمه نگاه کن و بعد
با انگشتان خود ارتباط برقرار کنید بله
مثل شما می رقصید
در پاسخ به شما در حال پاسخ دادن به خود هستید
مغز انگشتان شما این کار را انجام می دهند
پاسخ به مغز برای تولید
کلمات آره
وادار کردن بدن شما کاری را که مغز شما انجام می دهد
می خواهد آن را انجام دهد اما سریع و
دقیقاً خوب پس ممکن است دوست نداشته باشید
این صفحه کلید Kinesis به دلیل اینکه باعث می شود
انجام آن را برای شما آسان تر می کند
احتمالاً مبارزه را دوست دارم نه شما
خوب منظورم این است که سخت به نظر می رسد زیرا
شما دارید به نظر می رسد بالا است
افسردگی روی کلیدها نه خوب است اوه من
دیدن بله بیشتر از بیشتر از یک
صفحه کلید لپ تاپ اما دوست دارم
که شما مجبور نیستید به یکی از
چیزهای اصلی این است که شما مجبور نیستید حرکت کنید
اصلا انگشتانت
پس لایک کنید
مثلاً خیلی از مردم را دوست دارم
که فکر می‌کنم آن‌ها یک بک‌اسپیس بالا دارند
گوشه سمت راست بالا بله پس اگر دارید
اشتباه کردن که مانند
منظورم این است که خیلی شبیه استعاری است
هر اشتباهی که باید واقعا دوست داشته باشی
اگر مجبوری دوست داشته باشی به خودت صدمه بزن
کشش برای بک اسپیس این
مانند بسیاری از دیدگاه های شما است بله
نه آه
بله، من این کار را خوب نمی دانم
چیزی که آن را خوب است مانند یک
یک عنصر رمانتیک در من نفوذ می کند
تعبیر دنیا بله اما تو
اوه تو زود از خونه رفتی
چطور شد که در یک کارخانه کار کردی؟
خوب من سعی کردم به دانشگاه بروم اما موفق نشدم
توان پرداخت آن را نداشت
خوشت آمد
یادم می‌آید که خیلی کند بود
به یاد داشته باشید که از معلمان شوکه شده اید
مثل عادت کردنم اهمیتی نداد
آموزش در خانه بله و و جایی که من ندارم
می دانم دوست دارم آن را همان طور که معنی اش را آموزش دهد
چیزی که آنها مانند مردم احساس می کردند
در اطراف من که به من یاد می دادند زیرا
ما مانند یک گروه مادر نیز مانند
مستقیماً به چیزی که یاد می گرفتم اهمیت می داد
و من می توانم سوال بپرسم و
آنها واقعاً دوست دارند به مادر پاسخ دهند
گروه و مثل یک مدرسه در خانه بود
گروه ها یک دسته از مادران بودند که
در خانه به فرزندان خود آموزش می دهند
با یکدیگر
و سپس به بچه های یکدیگر آموزش دهید
اوه عالی بله و آنها متفاوت هستند
مانند علایق و قابلیت ها و غیره
در و آنها نوعی و گاهی اوقات اگر
بعضی از بچه ها واقعاً خوب هستند
چیزی که شما مانند بچه های بزرگتر دارید
به بقیه هم یاد دادن همینطور بود
خیلی شبیه همه آدم‌ها
آنچه آنها در آن خوب هستند و باید
این مهارت را با دیگران به اشتراک بگذارید
که به نظر من تنظیم بسیار خوبی بود
راستش من فکر می کنم دوران کودکی من
از بسیاری جهات مکیده اما
آموزش در خانه برای من عالی بود
عمدتاً به این دلیل که فقط بسیار رایگان بود
زمان مثل من فقط مثل دو به
سه ساعت مدرسه و سپس انجام داد
برای بقیه هر چه می خواستم لعنتی
روز و من باید در واقع به دنبال
مهارت هایی که هنوز برای من مفید است
این روز
حتی در آن محیط محدود
همانطور که نوشتم، کتاب های فانتزی خواندم و من
خیلی نوشتم و الان هستم
در وبلاگ من زیاد می نویسم پس چه نوع
کتاب های فانتزی مانند چیزهای علمی تخیلی
امم مثل کلاسیک که من خوندم
امم مثل مرسدس لاکی و اوه
نایت و ام آرسل من و گوئن
هیچ کدام از اینها را نمی دانم این چیست؟
مثل یک چیز عاشقانه است
مثل این که عاشقانه است، همه چیز فانتزی است
کتابهایی مثل اژدها آه اژدها
تو به تالکین اشاره نکردی
فانتزی خوندم تالکین خوندم باشه آره
خیلی خوب خوب زیباست پس تو
اوه همه اژدهاها را پرت کن
اوه چطور در یک کارخانه قرار گرفتی
مدرسه امتحان کردم بله بله سعی کنید مدرسه مجبور بود
چند ماه رها کردم و بعد من شدم
مثل اینکه من فقیر هستم و اوه من بودم
سعی می کنم هر شغلی را که دوست داشتم قبول کنم
درخواست برای کارهای فاضلاب کردم و بعد گرفتم
من به کارخانه ای شبیه هستم زیرا پدر و مادرم می دانند
هیچ کمک مالی در همه آنها مانند هستند
تو خودت خودت بالا میکشی
بوت استرپ هایی که می شناسید
بنابراین به هر حال من برای کار در یک کارخانه رفتم
و الاغ بمکد ما را توصیه نمی کنیم
باید کار می کردی که مثل ساعت 4 صبح از خواب بیدار شوی
آخر هفته هم کار را بلد باشید
چراغ های فلورسنت وحشتناک بود و
بنابراین من این کار را برای حدود یک سال انجام دادم و بودم
مثل این بود که من سعی می کردم دستم را بگیرم
دندان و اینگونه باشم حق زندگی من است
توقع زیادی از خودم نداشتم
زندگی من همونجوری بودم که فکر میکردم
شما شغلی پیدا می کنید که در آن لازم نیست باشید
همیشه روی پاهای شما همین است
تو زندگی خوبی داری اما و بعد من
شغل دیگری به طور خلاصه به عنوان یک
عکاس و بعد من را اخراج کردند
فکر می کنم در آن زمان 19 ساله بودم
اخراجت کرد چون من فقط بودم
خیلی جوان است، پایان واقعاً بد است
تعامل با افراد بیرونی
دنیایی که انگار به خوبی اجتماعی شده بودم
به عنوان یک مکتب خانه با دیگران
دانش آموزان خانه اما در دنیای بیرون
مخصوصا با همه موارد مشابه
موارد ارسالی سلسله مراتبی مورد ضرب و شتم قرار گرفته است
من به معنای واقعی کلمه به من کتک خورده بود
برای من خیلی سخته که باهاش ​​ارتباط برقرار کنم
افراد دیگری که از من بزرگتر بودند
یا اصلاً اعتماد به نفسی داشت
آنها مرا استخدام کردند تا مانند عکاسی برای آن کار کنم
مردم و سپس من به سرعت پیدا شدم
که من در این کار بد بودم و آنها شلیک کردند
من اما در آن لحظه کارخانه ام را ترک کرده بودم
شغل من انگار نمی توانم به آن برگردم
کارخانه پس سعی کردم مقداری پس انداز داشتم
و من و روی کاناپه های دوستان خوابیدم
چیزهای مختلف خوداشتغالی را امتحان کردم
شاید بتوانم عکاسی محصول را انجام دهم
یا
چیزی اما نه این آیداهو است
هیچی و اگر مثل یک نوجوان 19 ساله هستید
بدون تجربه در جهان خارج در
همه اینها واقعاً سخت بود و بنابراین من هم داشتم
یکی از دوستان توصیه می کند که سعی کنم باشم
زمزمه کردن یک دختر بادامک پس از آن چگونه است
شروع کرد چی هست چیه آه چی هست
کامی دختر بادامک بودن کیمی است
مثل اینکه به صورت زنده با دوربین صحبت می کنید
کامپیوتری مثل شما به نوعی پخش جریانی زنده است
مانند کشش و سپس مردم در حال تایپ کردن هستند
در چت مانند خخخ این کارها را انجام دهید و
سپس مردم می توانند به شما پول انعام دهند و
سپس می توانید کارهایی را در پاسخ انجام دهید
آه اگر 100 توکن برام میگرفتی میدونی
پیراهنم را در می‌آورم یا چیزی شبیه به آن
که و مانند آنچه که سایت چه بود
شما در آن زمان از اردوهای آزاد من استفاده می کنید
دوربین رایگان است که یک سایت محبوب است که
بسیار محبوب خوب و چگونه ام چه
مراحل بعدی بود مثل اینکه لذت بردید
آی تی
اوه خوب اولین بار بود که داشتم
کنترل واقعی زندگی من
و من مانند پول واقعی واقعی و غیره به دست آوردم
من فقط به آن فکر کردم منفجر شدم
بی وقفه در حال پخش جریانی بودم
من مثل یک خلاق جدید بودم
چیزها و چیزی مثل من نیست
می دانم که چیزی در مورد عمومی وجود دارد
مدرسه ای که من در نهایت در آن زندگی کردم
خانه با Cam Girls پر از دختران دیگر
چه کسی به مدرسه دولتی رفته بود و من نه
می دانم که آیا چه مقدار از ژنتیک او یا دوست دارد
فقط به این دلیل که من عجیب هستم یا به این دلیل است
از تربیت ما اما من احساس می کردم که هستم
خیلی بی باک تر و خیلی عجیب تر
و خلاقانه آنلاین نسبت به سایر افراد
به این دلیل نبود که آنها عالی نبودند
مردم اما به این دلیل که من مانند مردم فکر می کنم
مدرسه من این تصور را بر اساس
آنها در مورد آن صحبت می کنند
هر نوع انحراف از شما را شکست می دهد
آن را بیشتر از شما دوست دارم زیرا من من
متوجه شدم آه ما منحرف اخلاقی بود
شکست خورده اما مثل شما
هر چه منحرفان خلاق این را دیوانه می کنند
آنقدر نبود که دیگر نداشتم
بچه ها من را مسخره می کنند، من این کار را نکردم
فکر نکن تا حالا توهینی شنیده باشم
در مورد ظاهر فیزیکی من در کودکی
یا زمانی که پدرت نوجوان بود
اساساً گفتن شما به اندازه کافی خوب نیستید
روشنفکر بود اوه نه که مثل الف بود
شکست اخلاقی شکست اخلاقی بله مثل من
با فضیلت نبود
وای از طرق مختلف مثل خودت دوست دارم
مثل اینکه شما تنبل هستید و بیشتر تنبل هستید
بخشی چون من مانند دارم مانند دارم
ADHD یا چیزی آه بله و من بودم
من هم در کودکی در آن خوب نبودم
تمام وقت و
آیا جنبه سرکوب جنسی وجود دارد؟
به این مثل اوه شما می دانید چگونه می گویند
که اوم وجود دارد این فقط نیست
آموزش خانگی اما درست مثل کاتولیک ها
دختران و غیره فقط به این دلیل که دوست دارند
اخلاقی وجود دارد که شما از انجام آن منع هستید
چیزهای خاصی مانند یک نوع وجود دارد
احساس رهایی بخش گفتن
مانند اینکه اساسا خود را دوباره کشف کنید یا
کشف آزادی فقط با انجام دادن
غواصی سر به سر ابتدا در رابطه جنسی
در تمایلات جنسی شما وجود دارد
جنبه آن بله کاملا برای برخی
درجه من فکر می کنم که مانند مردم
آن را کمی اشتباه مدل کنید همانطور که فکر می کنم
حقیقتی در آن وجود دارد اما زمانی که من برای اولین بار
از خانه بیرون رفت برای من آزادی بود
مانند بیرون رفتن در ساعت 2 بامداد بله یا مانند
در حال خوردن شکلات می دانید در روزهایی که من
قبلا اجازه غذا خوردن نداشت
شکلات مثل آن واقعا شبیه بود
ابراز شدید شورش برای من
و من فکر می کنم مردم دوست ندارند به آن فکر کنند
این مثل من است که بسیاری از من
مانند شورش شدید از طریق چیزها
که مردم معمولا به آن توجه نمی کنند
سرکش باشید اصلاً مطمئن باشید مثل من پوشیدم
بیکینی آره دیوانه، آه من فقط دوست دارم راه برم
اطراف در آن و مانند
من می توانم این کار را انجام دهم بله
و به همین ترتیب این بیشتر از آن بود
پردازش عاطفی برای من
من و اوم چند سالی از من گرفتم
ترک خانه و همه اینها
فرهنگ محافظه کارانه در انجام کار جنسی
در ضمن من بودم سعی کردم
داشتن رابطه جنسی با افراد زیادی اما این
عمدتاً به این دلیل بود که نمی دانستم چیست
هنجارها واقعاً نبودند
درک کنید که من خیلی خوب بودم
همه چیز به طور منطقی همه چیز را یک قدم جلو می برد
زمانی که من در کل خوب باشم
مجموعه قبلی در مورد مثل من نیستم
قرار است کسی را ببوسد تا اینکه
محراب ازدواج اگر این راه نیست
که قراره همه چیز پیش بره پس چی
راهی است که قرار است کارها پیش برود و
من خوب بودم اگر برانگیخته باشم باید
برو با کسی که اونجا سکس کن
به هر دلیلی نه پس رفتم فقط من
می رفت و از افراد تصادفی می پرسید
با من رابطه جنسی داشته باشی؟
فشار گفتن اینطوری خوب نیست یا
این خوب است یا مانند هر چیزی که شما احساس کردید
هر جریان جامعه در هر جهت
این بخش شما به طور مستقل فقط
فکر کردن مانند برای از اصول اولیه
فکر می کنم منظورم این است که نمی گویم
مطمئنم چیز کاملا تمیزی بود
که من داشتم گفتن جامعه را تجربه می کردم
من این بد است اما شما باید بدانید مانند
زمانی که فیلم های معمولی را تماشا نمی کردم
نوجوانی بود مثل ما کریستین را تماشا می کردیم
ما فیلم هایی هستیم که تماشا کرده ایم
مثل اینکه تایتانیک را تماشا کردم فیلتر شد
و من هیچ ایده ای نداشتم که جک و رز داشته باشند
رابطه جنسی به این دلیل است که از طریق او
فیلتر شده صبر کنید آیا آنها بله رفتند
و می دانید که او او را برهنه نقاشی کرد و
آره آره یه صحنه تو ماشین هست
ماشین و انبار و اینها وجود دارد
بعداً دوباره آن را تماشا کردم و بودم
مثل من نمی دانم صحنه سکس چیست
خوب شاید شما هم از پسش برآمدید
شاید فیلتری است که من می بینم مانند آن
زن و شوهر در نوت بوک نیز رابطه جنسی دارند
چون شاید برای فیلم های عاشقانه من
روی عاشقانه تمرکز کنید
شاید درست باشد و صحنه های جنسی درست باشد
همیشه مثل فیلمبرداری عجیب در این بله
چون منظورم هرگز این نیست
بیشتر شبیه عاشقانه نیست
و جنسیت
من حدس می زنم که تمرکز اصلی این است
درست است بله بله منطقی است بله
به هر حال بنابراین آنها رابطه جنسی داشتند خوب است بدانید
آنها انجام دادند من برمی گردم و تو را تماشا خواهم کرد
فیلتر اثرات خود را بر روی خود داشته باشید
مغز و زمانی که متوجه شدید که وجود دارد
برخی از آنها مانند پایه و اساس شما هستند
باورها
اشتباه بودند پس ممکن است همه چیز باشد
اشتباه می کنی و تو داری این کار را می کنی
اصول اساسا و دوباره دوست ندارم
کاملاً جدا از فرهنگ، اما من نیز
فکر می کنم به طور کلی من نیز یک
مستعد بودن برای این که می دانید
لعنت به آنچه فرهنگ به شما می گوید
ببینید چه چیزی برای شما مناسب است و آن را انجام دهید و
به طوری که مخلوط با شما می دانند شکل دادن
چیزهایی خارج از اصول اولیه که انجام دادم
بالاخره فهمیدم که دوست ندارم
داشتن رابطه جنسی تصادفی با هر کسی
به همان اندازه که من آن را متوقف کردم اما آن را
مدتی طول کشید تا آن را بفهمم
چه چیز منفی رابطه جنسی گاه به گاه است
درست مثل خوب نیست منظورم
شما در رشته شیمی هستید
کسی بهتر از آن زمان می تواند زیاد باشد
زیباتر اما من این کار را نمی کردم
مثل کسی که ملاقات کردم و من مثل شما هستم
یه جورایی بامزه به نظر میرسه خیلی خوبه مثل اینکه من نداشتم
زحمت تلاش و توسعه هر کدام را داشته باشید
شیمی یعنی من حتی شیمی هم نداشتم
خارج از جنس فقط شیمی مانند انسان است
مکالمه شیمی بله باشه
من می خواهم من آن را مانند یک نوع خفن اما
من می خواهم من می خواهم راه رفتن تا
بچه ها یا برای آنها پیام هایی مانند will ارسال کنید
شما دوست دارید مقاربت داشته باشید چیزی است که من می خواهم
بگو شما می گویید ربع من این را گفتم
منظورم این است که یک جورهایی زیباست
منظورم این است که یک دختر از شما می خواهد
به طوری که آنها احتمالا اهمیتی نمی دهند
آنقدر
به هر حال من این را می گویم که انگار چیزهای زیادی داشتم
شورش از سیستم من توسط
زمانی که کار جنسی را شروع کردم بله
اوم برای من خیلی دوست دارم شاید مطمئن باشم
به نوعی مرتبط بود زیرا ما با هم مرتبط بودیم
به شدت از نظر جنسی سرکوب شده است
یاد روزی می افتم که فهمیدم یک
واژن که کاملا وحشتناک بود
اوه توصیه نمی کنم شما را کشف کنم
روزنه دیگری در بدن خود داشته باشید
اوم اما دوست دارید می خواهید آن را به اشتراک بگذارید
فرآیندی که شما متوجه می شوید که دارید
واژن چون آنها به من گفتند که من یک
واژن آه مانند فکری مانند وجود دارد
آیا کسی گفته است که واژن خود را دارید؟
واژن بله و این وحشتناک بود
تو آره
نمیدونستم دارم چون تو نبودی
قرار است همیشه لمس یا نگاه کردن را دوست داشته باشد
خودت همیشه پس من هرگز این کار را نکردم
واقعا نفرت انگیز
و بنابراین من نمی دانستم که چه چیزی در حال وقوع است
در ناحیه تناسلی من و به همین ترتیب یک روز
مامانم منو نشست فکر کنم اینطوری بود
نه یا ده
و او مثل این بود که شما یک آنجا دارید
دیگه چی
و شما در حال رفتن به خونریزی از آن است
آنچه او به من گفت خوب است که شما خونریزی خواهید کرد
مدتی از آن خارج شدم و من اینطور بودم
چه لعنتی مامان
نمیدونستم کلمه لعنتی فقط منه
این را می‌گفتم اگر می‌دانستم چه زمانی
آیا شما برای اولین بار کلمه fuck oh I را یاد گرفتید؟
فکر می کنم آن را زمانی یاد گرفتم که در یک سال تحصیلی بودم
زمین بازی و در جایی نوشته شده بود
و من آن را با صدای بلند خواندم و سپس یک بچه
در کنار من شروع به قهقهه زدن کرد
تا حالا گفتی لعنتی
در حالی که نه فکر می کنم قسمت بعدی من هستم
اولین باری که 18 ساله بودم قسم خوردم.
مثل اینکه عمداً یک فحش گفته شود
وقتی 18 ساله بودم. احساس خوبی داشتی؟
انگار واقعا عصبی بودم
عصبی
منظورم این است که لعنتی خیلی خوب است، بله لعنتی است
خیلی خوب آره
باشه پس اون داره میاد منظورم چیه
مزایا و معایب کمپینگ و
چگونه فقط طرفداران به این نقشه می پردازند
زمانی که این کار را انجام دادم فقط به طرفداران تغییر دهید
آره که برای حدوداً پنج یا شش اتفاق افتاد
سالها و من سوختم در نهایت چه
جنبه های خوب چه بد
جنبه های Cami به خوبی جنبه های خوب
اگر این فقط شرایط خودت است که به آن دست پیدا می کنی
تصمیم بگیرید که همه چیز در مورد آن تحت نظر شماست
کنترلی که در آن زمان دوست داشتم
مثل اینکه وقتی می‌خواهم هر طور که می‌خواهم می‌توانم کار کنم
هر نوع بیانی که من تجربه کردم
و من بسیار موفق بودم
حدود 200 در ساعت که برای آن
وب سایت در آن زمان بسیار خوب بود
اوم من روال های پیچیده ای داشتم، من یک میم بودم
من دوست دارم لباس لیمویی بپوشم و
سپس یک صندلی بپوشم و من اغوا کنم
صندلی
اوه باحال آره یا انگار تقریبا همینطور بود
آیا عنصر هنری در آن وجود داشت؟
تقریبا بله خیلی
نه من یک میم بودم میدونی اوه متاسفم آه
درست است، بله آن را به درستی درک کنید
شما می دانید که من واقعاً در مورد چه چیزی قدردانی می کنم
تو هستی من از بعضی احمق ها می پرسم
سوالات و شما در حال پاسخ دادن در یک بسیار
روشی هوشمندانه بنابراین من از همه آن قدردانی می کنم
درسته از صندلی سوال پرسیدی
من مال من نبودم تو احمق لعنتی باشه من هستم
متاسف
اما آدمک هایی مانند دماغ بزرگ هستند
یا کوتوله های کوچک مانند کوتوله های چمن
gnomes و شما آدمک چمن را اغوا کردید
صندلی گم نشده بود و وجود داشت
چند کوتوله آره روی صندلی من انجام دادم
مجموعه عکسی که من به Reddit ارسال کردم
جایی که ربوده شدم مثل من بودم
در آوردن لباس هایم را درآوردم و
سپس به آرامی گنوم ها مرا احاطه کردند
پس‌زمینه پس‌زمینه من و من را به سمت خود کشاند
این کار را به عنوان مجموعه عکس انجام دادم و من
اساسا اوه یعنی من این کار را نکردم
در عکس ها احساس رضایت داشته باشید اما خوب است
اما من نمی خواهم ما را متوقف کنم
در Reddit بسیار موفق بود
اساساً یک شخص برتر است که در آن وحشی شده است
یازدهمین پست برتر تمام دوران که من
فکر کنم احتمالاً فقط به این معنی است که اینطور است
این هنری است جالب است
IG خنده دار است همچنین واقعاً واقعاً
خوب انجام شد اما واقعا تکان دهنده بود
باشد که هیچ کس دیگری کاری انجام نمی داد
خلاقانه با کارهای جنسی مثل من است
مثل نفس کشیدن مثل تو بود
فقط سکس می کنی و حوصله ات سر می رود
چیکار میکنی نمیدونم بیا امتحان کنیم
چیزی خنده دار مثل این است
پیشرفت طبیعی و برای من احساس شد
مثل اینکه تقریبا هیچ رقابتی وجود نداشت
مثل اینکه من واقعاً خلاق باشم و
مانند از دست دادن بلافاصله بالا امن نیست
برای پست در Reddit من خوب هستم
حتی آن را امتحان نکردم و همینطور است
واقعا برای من تکان دهنده است که زنان دیگر
کسانی که این جور کارها را انجام می دهند همین است
اوه هنوز کمی قضیه
که شبیه آن نیست چون من
برای نوعی خارج از چشم انداز من
به نظر می رسد که هنوز هم همینطور است
آنطور که شما توصیف می کنید وجود ندارد
این یه جورایی باحاله که تقریبا
پسندیدن
بازی کردن مثل سرگرم شدن با تمایلات جنسی
تقریباً بله همین است و بله اما همین
نیاز به یک نوع تفکر دارد
تقریباً شبیه یک پروژه خلاقانه است
مانند یک پروژه عکاسی یا
چیزی شبیه به آن تقریباً کمی
فیلم skit جالب است این Vibe است
از لایک چگونه می توانید لایک بیاورید
تازگی پر جنب و جوش برای هر کاری که انجام می دهید
هر کاری که شما انجام می دهید و من واقعاً دوست دارم
انجام این کار با نظرسنجی ها نیز مانند من
در حال انجام بسیاری از بررسی های استاندارد اما
من همچنین دوست دارم رمان را تجربه کنم
نظرسنجی های هنری خلاقانه من می خواهم چگونه
آیا شما یک سوال به روشی میپرسید؟
مانند زیبا و غیر معمول و مانند a
چیز کاملاً پیشگامانه است
هیچ کس مثل همیشه نیست
همه چیز خیلی شاعرانه و عاشقانه است
منزجر کننده در حال حاضر
اوه اما بله من فکر می کنم شما آن موتور را دارید
در ذهن شما من حدس می زنم از خلاقیت مانند
بله روشی که شما سوال می کنید که همینطور است
بی اهمیت نیست برای دوست داشتن برای اوه
در واقع انجام آن بسیار دشوار است
مثل سوالات نظرسنجی خوب و منظورم
ما شوخی می کنیم اما مثل اینکه بله تقریباً دوست دارم
شاعرانه چون باید بپرسی الف
سوال به گونه ای که منجر به
پاسخ بله همانطور که باید
شما باید به نوعی آنها را تشویق کنید
فکر کنید و سپس غیر مستقیم به آن برسید
حقیقت این است که این یک هنر است
فرم صادقانه بله و همچنین به نوعی
جایی که آنها اشتباه تفسیر نمی کنند
سوال زیرا شگفت انگیز است که چگونه شما
هر سوالی که فکر می کنید آه این است
واضح ترین سوال ممکن
اشتباه باید حتی واضح تر باشد درست است
خواسته یا ناخواسته چون مانند
شما همچنین باید در برابر آن دفاع کنید
سوالی که بعداً وقتی شما مورد انتقاد قرار می گیرد
همه آنچه را که باید در مورد آن منتشر کنید
در مورد آن همه فکر می کنم من فکر می کنم این ممکن است
بزرگترین قدرت من پس من خیلی نیستم
در آمار خوب نیستم
ارائه داده ها اما من فکر می کنم احتمالا من
بزرگترین قدرت در واقع بررسی است
طراحی و مانند یک عبارت سوال
چون داشتم خیلی ها را درمان کرده ام
هزاران نظرسنجی و هر یک
مردم را وادار می کنم که اینطور به من می گویند
که آنها نظرسنجی را اشتباه تفسیر کردند
انگار رفته ای
از میان آتش و سپس دوباره من هستم
آزمایش عبارات در تمام مدت مانند
اگر کمی جابجا شوید چه اتفاقی می افتد
عبارات و بنابراین من همین کار را انجام خواهم داد
تست سوال در طول زمان برای دیدن چگونگی آن
تغییرات و نحوه قاب بندی
نتایج را تحت تاثیر قرار می دهد
پس خوب و بد آمدن
او گفت خوب بود که فراموش کردم
منظور شما آزادی، آزادی بودن است
همچنین خلاق باشید بله
و این فقط خسته کننده بود
سایتی که من در راه آن بودم
ساختار این است که شما در رتبه بندی
سایت و در نتیجه تعداد افرادی که
می بینمت و این مقدار پول است
شما در کسب درآمد تحت تاثیر قرار می گیرد
مقدار پولی که به طور متوسط ​​به دست می آورید
در طول 60 روز گذشته، بنابراین اگر شما هستید
پخش جریانی و هیچکس این را به شما انعام نمی دهد
به این معنی است که شما در حال سقوط هستید
در رتبه بندی که قرار است پایین بیاید
کار را در آینده سخت تر کنید، پس
ثروتمندان در آن سایت ثروتمندتر می شوند، بله
فشارش خیلی بالاست مثل اینکه شما هستید
شما باید پول در بیاورید
اگر بخواهید تا جایی که می توانید سریعتر
به پول درآوردن ادامه دهید تا همینطور بود
واقعا استرس زا بود از نظر روحی خیلی
مالیات گرفتن من این کار را برای چند ساعت انجام می دهم
و فقط از سیستم خارج شوید و کاملاً باشید
خسته شده‌ای چون مثل قبل هستی
به سختی می توانید و به همین دلیل است که من یک
جریان کمی PTSD مانند من
در نظر گرفته Twitch استریم من سعی می کنم a
کمی و و من هستم مثل خودم هستم
به طور کامل این واقعیت را ادغام نکرده اند
شما لازم نیست که مانند حداکثر
سرگرم کننده هر ثانیه شما
در واقع می تواند آرام باشد و آن را بگیرد
کند و هیچ اتفاق بدی نمی افتد بله بله
شما فقط می توانید از سکوت لذت ببرید بله
خارجی
آیا احساس تنهایی کردی
انجام آن
منظورم این است که حتی پخش کننده ها هم احساس تنهایی می کنند
با دختران بادامک به خانه ای نقل مکان کرد
آیا آن را بهتر یا بدتر می کند
بهتر است آنها عالی هستند من هنوز دوست هستم
با آنها تا به امروز نیز مانند یک بود
تیم تقریباً مثل ما در این نوع هستیم
با هم بله پس ما دوست داریم کار کنیم
با هم و شما می دانید جریان با هم
و
لباس ها و چیزهایمان را عوض کنیم
عالی بود من هم ایده ها را عوض می کنم
آره و آه
در واقع روی یک مماس کوچک شاید بزرگ
مماس چه فکر می کنید چون یک است
جنجال اخیر اندرو تیت
و اینکه او فکر می کنم در گذشته اجرا کرد
کسب و کار کمپینگ و او متهم است
در مورد قاچاق جنسی چه فکر می کنید
مثل تجربه خودت
از اندرو تیت چه می‌فهمی؟
آیا او آدم خوبی است آیا او آدم بدی است
آیا چیزی در مورد او وجود دارد؟
تمرین کنم یا نه ای کاش می توانستم جواب بدهم
اما نمی دانم که بررسی نکرده ام
اصلاً من شنیده ام که مردم صحبت می کنند
در مورد من فقط حوصله ورود به آن را نداشته ام
به خوبی شناخته شده است که مانند زمانی که من بودم
این کار را در همان روزگار شرقی انجام دادم
مدل های اروپایی چیز متفاوتی داشتند
در جریان است، اگرچه مانند یک تروپ بود
در مورد شما می دانید شرق وجود دارد
نبردهای اروپایی و سپس وجود دارد
همه آنها آنجا هستند آنچه که هست
مانند تیره تر یا چیزی شبیه به آنها
استودیوها و کیفیت پایین تری دارند
یعنی چه استودیوهایی می روید
به مانند یک انبار و سپس آنها را
راه اندازی کمی مانند چیزهایی که
اتاق خواب های تکراری بله، اما آنها فقط هستند
مانند غرفه ها
و سپس به شما اجاره می دهید یا شما
درصد درآمد خود را به استودیو پرداخت کنید
و وقتی چیزی به نظر می رسد می توانید بگویید
مثل یک استودیو مثل یک نوع است
پس زمینه بله که اگر دوست دارید
تماشای کافی برای شما شروع می شود
به الگوها توجه کنید تا مانند
استانداردها در حوزه اخلاقی پایین تر هستند
مرزها کمی شل تر هستند بله من
فکر می کنم مردم تحت درمان قرار می گیرند، عمو ما هستیم
من هرگز چیزی در مورد آن نشنیدم
سایت اخلاقی من فقط می دانستم که این بود
مانند کیفیت پایین تر مانند دختران به نظر می رسید
انگار کمتر به آن علاقه داشتند و دوست داشتند
حمل کمتر چگونه این همه
تعامل با قاچاق جنسی مانند
توافقی در مقابل غیر توافقی من می خواهم
قوی باشید ER هرگز غیر توافقی
دوربین عکاسی
اوم یعنی حدس می‌زنم که انگار همینطور بود
اتفاق خواهد افتاد تا آن نقطه باشد
تعجب می کنم اگر در واقع شرقی بود
مدل های اروپایی بر این اساس است
قدیمی این است که من فقط به فکر خودم هستم
کلیشه ها به چیزی که من زیاد به آن پرداخته ام بازمی گردد
مطمئناً برخی از آن ها کلیشه ای است
در مقابل مانند جمع آوری داده های خوب به درستی
بله، من اطلاعاتی در مورد دختر بادامک انجام نداده ام
سخت است منظورم این است که سخت است حتی
دریافت درست آن داده ها سخت است
اوم بله و بدیهی است که بسیار مهم است
مشکل روشی هست که دارم امتحان میکنم
که خیلی دوست دارم نظرسنجی طراحی کردم
تایپ کنید که مثل این است که از مردم بپرسید شما کی هستید
میدونی آره مثل اینکه چه کسی تو رو انجام میده
بدانید چه کسی این کار را کرده است و شما به من بگویید
مثل اوه آیا کسی را می شناسید که یک
دکتر آیا کسی را می شناسید که می شناسید؟
سرطان داشته است یا مانند سیگار یا
شخصا منظورم بله شخصا فقط
آیا شما کسی را می شناسید بله اوم و سپس اگر
شما در مورد یک سری چیزها می پرسی
شما می توانید پاسخ ها را طوری کالیبره کنید
واقعا جالب است اگر هستید
جمعیت خود را که می شناسید 20 نفر از آنها را می شناسند
پزشکان و سپس شما واقعی را می دانید
تعداد پزشکان پس از آن شما می توانید بگویید مانند
چگونه این مطابق با آنچه هست
دید پزشکان تا بتوانید
بازسازی نمودار اساسا بله و
و ما می توانیم این کار را با قاچاق جنسی انجام دهیم
و البته مردم خواهند بود
مانند ترافیک جنسی خوب قابل مشاهده نیست
افرادی که شما آنها را نمی شناسید کسانی که من شبیه آنها هستم
خوب پس ما می توانیم در مورد دیگران بپرسیم
چیزهای غیر قابل مشاهده که افراد دیگر
نمی دانم که ما داده هایی برای مانند داریم
بی خانمانی یا در زندان بودن یا مثل اوه
اگر مورد تجاوز جنسی قرار گرفته اید
بسیاری از مردم دوست ندارند در مورد آن صحبت کنند
اگر مورد تجاوز جنسی قرار گرفته باشند
شما می توانید کلی از کارها را انجام دهید
به طور مشابه در سرکوب شده اند
دانش به نوعی که ما انجام می دهیم
در واقع نرخ برای و سپس مقایسه کنید
وقتی از مردم می خواهیم که این کار را به نمودار نشان دهند
شما کسی را می شناسید که در معرض قاچاق جنسی است
بله پس دوباره این کامل نیست من هستم
نگفتن این برای چیزهایی است که می توانید
چیزهایی در مورد آن نمودار استنتاج کنیم، اما اجازه دهید
می گویند ما راه های خوبی برای اندازه گیری نداریم
قاچاق جنسی در حال حاضر به هر حال من یک
شیرجه عمیق عمیق به تحقیقاتی که ما انجام دادیم
داشتن و قاچاق جنسی در غرب
جهان و واقعی مانند من خواندم
مطالعات و گزارش های مشابه در مورد
مطالعه می کنیم و واقعاً مایه تاسف است
داده های وحشتناکی مثل این است که فقط وجود دارد
مانند برآوردهای مبهم از یک پسر
در زیرزمینی در دهه 80 که شبیه به
مبنایی برای مانند یک مطالعه بزرگ که مانند یک
بسیاری از مردم در مورد آن گزارش می دهند و همینطور بود
من خوبم پس روشی که هستم
بدیهی است که پیشنهاد دادن کامل نیست اما
مانند نوار در این نقطه بسیار پایین است
خوب من همچنین نمی دانم که آیا راهی برای این کار وجود دارد
یک نظرسنجی طراحی کنید که در um at
قربانیان قاچاق جنسی نیز
که احتمالاً عمومی دارند
دسترسی به اینترنت و
من تعجب می کنم که چند تا از آنها مشخص است
آگاه باشند که آنها قربانی هستند
پرسیدن سوال
وقتی در داخل یک ماده سمی هستید
رابطه شما در داخل یک سمی هستید
رابطه یعنی اگر سمی باشد
رابطه واقعاً گاهی اوقات سمی است
ذهنت درگیر شده است
تو نیستی حتی نمیدونی چیه
درست است بله پس اگر بتوانید جالب است
طراحی نظرسنجی به طور فعال میل جنسی بله
چه کسی می تواند از طریق آن شکست
اساساً داده های مربوط به تعداد افراد را دریافت کنید
به طور مستقیم قاچاق جنسی می شوند
بله لایک کنید اگر آن را مانند if قاب نکنید
شما کلمه قاچاق جنسی را نمی گویید
شما انگار در موقعیتی هستید
جایی که می خواهید و شاید از طریق نظرسنجی
منظورم این است که بسیار متا است اما از طریق
نظرسنجی به آنها کمک کنید شما می دانید که من این کار را انجام دادم
این چیزی است که رابطه من را شروع کرد
نظرسنجی ها بنابراین من یک سری از
نظرسنجی روابط و این بود
چون من کسی را در وضعیت وحشتناکی می شناختم
رابطه و من مثل من شرط می بندم اگر او
در یک نظرسنجی شرکت کرد که در آن او پاسخ داد
سوالات در مورد رابطه او و در
در پایان امتیازی دریافت کرد که او را با آن مقایسه کرد
همه او مانند اوه صبر کنید
بقیه خیلی بهترن
روابط نسبت به من، به همین دلیل است که من
شروع به انجام نظرسنجی روابط کرد
دقیقا به همین دلیل بود بله همین
واقعاً واقعاً قدرتمند است که آن را دوست داشته باشید
تو نیستی
شما دیوانه نیستید که فکر کنید این یک چیز است
رابطه بد درست است یا من فکر می کنم
سوال واقعی این است که می توانید انجام دهید
بهتره جدا بشی من فکر میکنم که
چیزی که بیشتر مردم را در خود نگه می دارد
روابط این گونه است که بهترین است
که من می توانم این کار را انجام دهم طبیعی است و اگر
اگر طبیعی بود می گفتم که آنها
درست مثل اگر در یک فرهنگ زندگی می کنید
جایی که همه در آنجا سوء استفاده می کنند
افراد در روابط هستند
آره تو منظورم اینه که چیکار خواهی کرد
از هم جدا شوید و سپس تنها باشید
بقیه زندگی شما را بیشتر مردم نمی خواهند
این کار را انجام دهید اما خودتان را با آن مقایسه نکنید
این به طور متوسط ​​خوب است که بدانید
نمی دانم گزینه های شما حداقل هستند
آن را درک کنید زیرا شما بودن را می شناسید
عادی همیشه اینطور نیست
مکالمه همیشه عالی نیست
ام
یعنی این گفتگو همین است
هر چیزی جز عادی باشه و اوه
که مماس بر مماس حدود a بود
شور طاقچه که واقعا
جالبه که باهاش ​​بازی میکنی
آن نوع ایده های طراحی نظرسنجی
اوه، اما بازگشت به camming بنابراین
اوم معایبش چی بود
منفی Cami آه مانند خستگی
درست مانند زندگی مانند فشار بالا
بله این احتمالاً بدترین چیز بود
پس وجود نداشت چه در مورد
تعامل با افراد مختلف مانند
دینامیک تعامل با
با طرفداران من حدس می زنم که من بسیار زیبا بود
زمان بسیار خوبی است منظورم این است که واضح است که اینطور نبود
عالی است زیرا اینترنت است اما من
نمی دانم یک چیزی وجود دارد که همین است
چیزی که من را بسیار گیج می کند زیرا a
بسیاری از زنانی که می شناسم از آنها شکایت دارند
مورد آزار و اذیت مردان بسیار زیاد
آنها مثل شما هستند که می دانید مردان همیشه شما هستند
می دانی که دست زدن به آزار و اذیت شما می دانید که دارید
به پارانوئید در باشگاه مردم هستند
انگار همیشه به تو می خندند و
مانند عیسی مسیح است که مرد
و من این تجربه را ندارم یا
شاید من این کار را می کنم اما دارم آن را تفسیر می کنم
به طور متفاوت من نمی دانم موضوع من است
نمی دانم چه چیزی باعث می شود که من چنین حالتی داشته باشم
تجربه متفاوت از این زنان
که انگار واقعا احساس می کنم آه
دشمنی با مردان و حدس من این است
چیزی شبیه بسیار ظریف وجود دارد
نشان می دهد که ما به طور تصادفی این کار را انجام می دهیم
مثل اینکه هیچ تقصیری از خودمان نداریم
گفتن این یک فضیلت است که من می گویم
شاید این فقط ژنتیکی یا این واقعیت است
زن‌ها این کار را می‌کنند، بله، زنان هستند
انجام دادن بله همینطور و ممکن است باشد
فقط چیزی که من کاملا هستم
به طور تصادفی از طریق بدون قصد مانند
اتفاق می افتد به سیگنال چیزی که است
باعث می شود مردها به من مانند یک نفر نگاه نکنند
هدف مطلوب یا اصلاً مانند یک هدف
در مورد طرف مقابل شاید شما هستید
نسبت به
خیره وحشتناک بله همینطور
ممکن است کسی که شبیه خداست درست باشد
مثل داره با چشماش لباست رو در میاره
که به طرز وحشتناکی که شما هستید
فقط دوست ندارید نگران آن باشید
هستی یا نیستی اینطوری
ترس از آن اضطراب از آن
ناخوشایند بودن آن اینطور نیست
به شما ضربه بزنید من فکر می کنم حداقل همینطور است
بخشی از آن شاید همه آن بله بله من
فکر کنید شواهدی وجود دارد
من فکر می کنم اغلب مانند بچه ها این کار را انجام می دهند
چیزی برای من و من فقط مثل آن هستم
چیز جالبی است من هیچ چیز منفی ندارم
پاسخ هر چه که باشد
به لاستیک زنگ بزن این یک چیز است
خوب است که اتفاق افتاد خوب بود
بدانید که مانند من یک بار مانند یک
پسر بی خانمان مانند از من خواست که برگردم
به جای من عزیزم و من اینطور بود
سرگرم کننده آره مثل اینکه من دوست داری
من دوست دارم از مردان بپرسم که آیا شما سعی می کنید؟
مرا وادار کن تا با تو رابطه جنسی داشته باشم
گفتن آن از جلو و آنها مانند
خوب
معمولا آنها برای یک دقیقه متوقف می شوند
خوب آه آره یعنی دوست دارم
رابطه جنسی داشته باشید و آنها مانند تشکر از شما خواهند بود
میپرسم اما علاقه ای به داشتن ندارم
رابطه جنسی با شما
و این عالی است من نمی دانم که ندارم
مشکلات مربوط به آن تعامل اما مانند
شاید این همان چیزی است که
زنان دیگر واقعاً چنین خواهند بود
توهین آمیز است، بنابراین شما آن مکالمه را دارید
و آن را به مانند یک تبدیل نمی شود
احساس تهدید با
مرد بی خانمان نه نه من هرگز آن را نداشته ام
هر چند اتفاق می افتد اما من فکر می کنم وجود دارد
چیزی که فکر می کنم دارم کاری انجام می دهم
مثل دوباره این یک نوع تصادفی است
مثل اینکه من همیشه همینطور هستم و من
فکر می کنم من اتفاقاً اینگونه هستم
مردم و آنها چنین انتظاری ندارند
آنها از من انتظار ندارند واقعاً اینطور باشم
خوب است در حالی که صریحاً از آنها می‌پرسید که چیست
مقاصد آنها مانند مستقیم است
گذاشتن انگشتم روی چیزی که دوست دارد
اوه تو سعی میکنی با من رابطه جنسی داشته باشی و
سپس آنها را برای آن قضاوت نمی کنیم بله
ام من فکر می کنم این مانند مردم را دور می اندازد
کمی تا تهاجمی نشوند
آنها مانند اوه شما اوتیستیک هستید یا
چیزی حتی ردای گمنامی
اینترنت که شما دریافت نکردید بله من
فقط فکر کن من واکنشی نیستم و یا
شاید دارم تسلیم میشم نمی دونم
نمی دانم چه خبر است شاید
هر دو شاید این یک حلقه بازخورد باشد بنابراین من
فقط من تجربه خیلی خوبی داشتم
می دانم که همه قطعاً مردم را انجام نمی دهند
گزارش شده که دارای تجارب متضاد است
اما زمانی که در حال اسکیمینگ بودم به طور کلی
افرادی که واقعاً دوست دارند واقعاً خوب هستند
به من خیلی خوش گذشت
بنابراین شما نیز مانند خودتان فقط طرفداران را انجام دادید
ذکر شد و من در یک وب سایت خواندم
این گزارش بسیار تحقیقی است
که اوه در چند ماه شما ساخته اید اوه
فقط بیش از صد هزار دلار
طرفداران واقعا چه حس خوبی داشتند
عالی
یعنی مثل اوه
خوب در واقع چون شما بسیار هستید
تربیت تو پول نداشتی
مبارزه با کار کارخانه و غیره
اوم شاید یک شخص خوب بپرسد می تواند اوه
پول از طریق شادی
اوه خوب منظورم این است که فکر می کنم شما شبیه یک می شوید
نقطه تنظیم استراحت شادی
صرف نظر از اینکه چقدر پول دارید
اما با داشتن استرس کمتر می توان پول خرید
می گویند
آیا تنوع زیادی در um وجود دارد
در استراحت اولیه شادی برای انسان
به طور کلی مانند این است که خوب است
چیزی که باید در مورد آن فکر کرد یعنی آنها انجام داده اند
برخی مطالعات اما دوباره مثل دوباره من هستم
مطمئن نیستم که واقعاً آن را نخوانده باشم
مطالعه کنید تا شاید تکرار نکردند
جایی که مثل قبل مردم را اندازه گرفتند
و پس از برنده شدن یک دسته پول به
ببین خوشحالیشون بالاتره آره من
فکر کنید که با برخی معیارها آن را نشان می دهد
بود توسط برخی از آن نه بود من می خواهم مانند
اساساً تقریباً از نظر ژنتیکی طبیعت
پرورش اما
آیا فرض کنید بعد از 18 سالگی وجود دارد
مانند برخی از پایدار وجود دارد
سطح شادی
که تمام ژنتیکی محیطی
عوامل با هم ترکیب می شوند تا ایجاد کنند
همه چیزهایی که زندگی به شما می اندازد
من فکر می کنم باید با آن شادی روبرو شود
شما قبلاً اشاره کردید که به نظر می رسد من هستم
از خیلی چیزها خوشحالم پس شاید من
سطح مشخصی از افراد دیگر دارند
سطح پایین تری دارند که برخی افراد دارند
سطح بالاتر بله قطعا همینطور است
وجود دارد که مفید یا
این است که یک الگوی مفید از انسان است
یا این همه فراز و نشیب است
مثل این است که همه چیز مانند است یعنی وجود ندارد
ترکیب درست مثل من برخی را نمی دانم
مردم فقط شادتر از دیگران هستند
عمومی و افراد دیگر نیستند اما پس از آن
تو هم مثل من بالا و پایین داری
مطمئن باشید غم را تجربه کرده اید
گاهی اوقات و شادی گاهی اوقات
مثلاً اگر واقعاً می‌خواستم آن را ادغام کنم
برای داشتن یک انتگرال در زیر ناحیه زیر
بر روی منحنی
نمیدونم با بقیه فرق دارم یا نه
مردم شاید من دقیقاً مثل این هستم
تمرکز بر لحظات شاد و شاید
لحظه های ناخوشایند را به شدت احساس کنید و
شاید همینطور
به طور متوسط ​​همه چیز یکسان است که
ممکن است منظورم شاید
فقط نمی دونم که یادم میاد کی
بچه بودم که مامانم بهم زنگ میزد
پولیانا همیشه همینطور است
پیدا کردن خوبی ها و همه چیز بله من
یعنی اتفاق بدی برایت می افتد
بچه شادی بودم من واقعا بچه خوشحال بودم
بله حتی در شرایط سخت
آره یعنی همونطور که گفتم مثل فکر میکنم
سختی از معنای بد ناشی می شود
مثل و من معنی خوبی داشت
این شما یک رواقی بودید بله با دیگری
کتابی که هفته آینده میخوانم را تنظیم کنید
مراقبه های مارکوس اورلیوس
بسیار خوب، اوه camming 100K بنابراین
خیلی حس خوبی داشت
این دیوانه است هر چند درست است شما فقط می توانید
پسندیدن
لباس ها را به روشی خلاقانه در بیاورید
چند کوتوله و صد هزار
بله منظورم این است که چیزهای بیشتری در آن وجود دارد
بیشتر از آن اما آره چه بود
چه فرقی با بازاریابی دارد
با فقط با کم رایگان من بودم
غیرمعمول و تصمیم گرفتم خارج از خانه انجام دهم
از بازاریابی وب سایتی که من پست در آن را دوست دارم
Reddit درست در این بسیار غیر معمول بود
زمان اما مانند تنها طرفداران هستند
ساختار به گونه ای است که آه آنها تقریبا
هیچ کشف داخلی وجود ندارد بنابراین اگر
شما می خواهید مردم به صفحه شما بیایند
باید در وب سایت های خارجی بروید
و خیلی مستقیم برای خودت تبلیغ کن
مدل های مختلف و بنابراین این چیزی است
که قبلاً انجام می دادم و
قبلاً تمرین کرده بودم و بنابراین فکر می کنم من
مثل من کاملاً پیشرفته بود
قبلاً یک حساب کاربری در Reddit داشته است
در آن زمان تقریباً هفت ساله بود
تن ها مانند کارما یعنی من می توانستم
در subreddit هایی که قبلا در آن بودم پست کنید
توییتر سال‌هاست که می‌دانید دوست دارید پست کنید
به طور فعال بنابراین من قبلا دوست داشتم
حضور در تمام این سیستم عامل های دیگر
که واقعا به تبدیل کمک کرد
Reddit و Twitter Reddit Twitter
FetLife اینستاگرام تیک تاک و شما هستید
هنوز خلاقانه تبلیغ می‌کند، بنابراین دوست دارم
مانند تمایلات جنسی وجود دارد اما همچنین وجود دارد
مانند تمایلات جنسی خلاق بله و ایده ها
خیلی آره مثل یکی از واقعا محبوب
یکی از آنها بود که من دوست داشتم خودم را به عنوان یک به عنوان آزار و اذیت
یک میم با استفاده از یک بازو از طریق یک
ژاکت و بنابراین ژاکت شبیه آن بود
بود
اوه ژاکت انگار زنده بود
و
شما می دانید و آن یکی واقعاً خوب عمل کرد
دوست داشتی با کسی طوفان فکری کنی
و مثل اینکه اخیراً باهاش ​​معاشرت کردم
آقای بیسون من در جلسه ای گفتم اوهوم
طوفان فکری ایده های مختلف
من فقط شما را با یک تیم تصور کردم
طوفان فکری خیلی خوبه
میم و چیز آزاردهنده ای که من ندارم
بدانید که بیش از حد عصبی است
ای کاش فکر کنم چای سرگرم کننده بود
اما نه، این فقط من است
آپارتمانی که به نوعی شبیه بود
این را می دانی که تنها می نشینی
خوب این ایده خوبی خواهد بود و
دیده بودم که باید ایده جمع کنی
زمان درست مانند
اوم، کسی را دیده بودم که نسخه ای از آن را انجام می دهد
مانند این عمل دست متحرک
مثل زمانی که بچه بودم و همیشه
در سرم گیر کرده و مثل یک روز من بودم
مثل اینکه شرط می‌بندم می‌توانم این کار را انجام دهم و سپس من
فکر می کرد سعی می کرد به ایده هایی فکر کند
به عنوان یک کارگر جنسی انجام دهید
من فقط آن را امتحان کردم و بعد معلوم شد
مثل یک واقعا شبیه بودن کاملاً a
آمار ویروسی وجود دارد
مثل آقای هیولایی که اشاره کردی
سعی می کند آن را PG نگه دارد بله سعی می کنید
PG-13 را به خوبی با رابطه جنسی حفظ کنید
چیزهای تبلیغاتی منظورم جنسی است
تبلیغات پس بدیهی است که PG-13 نیست
من نمی دانم این رتبه بندی ها یکنواخت است
فراتر از آن خانواده دوستانه، X مانند است
حتی اگر آن را که من توصیف می کنم
به شما در یک نقطه مانند شما می توانید من را ببینید
سینه پس از رونق وجود دارد این است که سینه من سابق است
من حدس می‌زنم سخت نیست، فکر می‌کنم شما می‌توانید
یک رونق در bg30 نشان می دهد بله شاید X مانند آن باشد
اگر نوعی حرکت ریتمیک دارید
در جریان
شاید آن صدا اما ریتمیک بود
در واقع نه
شما می توانید یکی یا دیگری را داشته باشید به جز شما
نمی تواند هر دو را داشته باشد آنها هر دو را دارند
وقتی X را زدیم
بنابراین قطعا خانواده نیست
تبلیغات جنسی مانند مردان
بچه های وانیلی گه هات دختر اولیه می خواهند
شما می توانید کاری شبیه به نوعی سکسی انجام دهید
و خلاقانه مانند ربوده شدن توسط
کوتوله ها یا مانند خود آزاری
درست است، اما آنها هنوز هم در داخل هستند
مرزهای عادی
منظورت چیه بچه ها وانیلی دوست دارن
منظورم این است که بیشتر مردها مواد وانیلی را دوست دارند
چیزهای وانیلی چگونه است ببینید چگونه صحبت کنید
در مورد فتیش
فتیش هایی که فکر می کنم پنجره اورتون روی من است
وانیل در حال گسترش است
به سرعت پس از پیگیری کار خود اما
بله من واقعاً کارهای زیادی انجام داده ام
مطالعات در مورد اینکه وانیل چگونه است
چند نظرسنجی مختلف انجام دادم که در آن من
از افرادی مانند این موضوع بپرسید که چقدر این چیز تابو است
و من امتیازی از حداقل تا را دارم
دلم برای تابو تنگ شده به هر حال من دوست ندارم
از زیبایی وانیل قدردانی نکنید
بستنی که نمی خوای واقعا خوبه
اگر چه
تو بستنی وانیلی میخوری من وانیل میخورم
بستنی بله من فکر می کنم فقط همینطور است
بسیاری از گزینه های دیگر مانند غیبت است
از خلاقیت منظورم این است که اگر لایک کنید
چند تکه شکلات یا چیزی
در حال حاضر آنها آن را بیشتر ساخته اند
جالب هست
خوب شروع کنم پس وانیل چیه
و چرا پسرها دختر خیلی داغ وانیلی را دوست دارند
انجام کارهای داغ دخترانه
درآوردن و سپس آره رابطه جنسی
که من دریافتم موفق ترین بودند
فریم هایی که مرد به عنوان قاب شده بود
منفعل و زن فعال یا مانند است
به عنوان مثال اوه، شما می دانید که ما دریافت کردیم
به همان طبقه اختصاص داده شده است
مدرسه پرورش یا چیزی شبیه به اوه
ما آخرین مردم روی زمین هستیم درست یا
مثل اوه نه آه شما می دانید که من دوست دارم
به شدت به کسی نیاز دارم که درمان را دوست داشته باشد
من مبتلا به این بیماری هستم و به مایع منی نیاز دارم
مثل هر سناریویی است که بچه ها
درست مانند خود را چنان می یابد که
زنی که به شدت به او نیاز دارد
دلایلی دارد و او مجبور نیست انجام دهد
بسیار شبیه به یکی از
کارهای بسیار موفق تر مانند پسرها
مثل زنان افتادن در دامانشان چه
در مورد قدرت دینامیک
اوم پس بچه ها کمتر به دینامیک قدرت علاقه دارند
از زنان و شما می توانید قدرت انجام دهید
پویایی تا زمانی که آن را مانند دست به
آنها برخی از بچه ها به وضوح برخی از بچه ها هستند
مانند بسیار مسلط مانند ترجیح می دهند مانند
باید کار کرد اما این اقلیت است
اگر می خواهید 100 هزار اینچ بسازید، دوست دارید
یک ماه و شما در حال تلاش برای درخواست تجدید نظر هستید
سفیدترین گروه از مردم بیشتر
تبلیغات موثر شما نمی خواهید
با لایک بودن بیشترین درآمد را داشته باشید
به خصوص مطیع و به همین ترتیب
سمت کمپینگ که بر خلاف یک
مانند اسکورت یا فقط شخصی
روابطی که سعی می کنید داشته باشید
یک مخاطب
شما مثل یک تئاتر پر از مردم هستید
مثل فیلمبرداری زنده بله با لایو
دوربین بله مثل یک تئاتر زنده است
که شما را غافلگیر می کند فقط یک دسته است
از مردمی که تماشا می کنند منظورم این است که چه کاری انجام دهیم
شما در حال حاضر احساس می کنید نمی دانم
ساعت آنها چون زنده نیست بله
درست است که اینطور زندگی نمی کند
ممکن است مانند آنها باشد
تماشا کردن
احساس می کنم فقط ما دو نفر هستیم
نمی دانم و احساس می کنم
گاهی اوقات تصور می کنم یک سومی وجود دارد
آدمی مثل خدا معمولا نه نه نه
خدایا فقط من معمولا تصور می کنم
ام
فقط یک پسر یا دختر یا یک زن و شوهر
به دلایلی در آنجا نشستن
معمولا در ساحل و معمولا بالا یا
در مورد نوعی مانند قارچ
درست مثل گوش دادن منفعلانه فقط مهربان
از نگاه کردن به غروب آفتاب این چیزی است که من
خوب تصور کنید که واقعاً خوب است بله من
فکر می کنم مفید است مانند زمانی که من می نویسم
پست های وبلاگ گاهی اوقات به طرز وحشتناکی انجام می دهم اما
وقتی تصور می کنم موثرترین است
یک نفر که دارم برایش می نویسم تا تلاش کنم
توضیح دادن و دوست داشتن یک زوج بالا
تماشای غروب خورشید شاید واقعا باشد
دوست داشتنی به عنوان یک کالیبراسیون باید آن را بگویم
بسیار رمانتیک است
چون فرصتی برای ملاقات پیدا کردم
زوج هایی که با هم به پادکست گوش می دهند
نمی دانم چرا اینطور به نظر می رسد
برای من به شدت عاشقانه است زیرا دوست دارم
چون با هم تلویزیون نگاه نمی کنید
تو داری به یه چیزی گوش میدی
حدس می زنم گاهی اوقات آن را تماشا می کنند اما دوست دارند
شما با هم به ایده ها گوش می دهید
نمی دونم ببینم انگار تو هستی
از طریق همین نوع فکر می گذرد
روند بله بله این واقعا
راه زیبا برای قرار دادن آن به طوری که آن را مانند
شما در حال ترکیب کردن فکر خود است
به دنبال همان زندگی برخی از من
پادکست ها این کار را بیشتر از فیلم های من انجام می دهند
فکر کنید فیلم ها آزادی بیشتری به شما می دهند
به چیزهایی فکر کنم که احساس می کنم شبیه تو هستم
افکار همسو هستند و مخصوصاً دوست دارند
if the if پادکست خوب است مانند if
در حال گوش دادن است
مثل پادکست دن کارلین در مورد
سابقه ای که شما در سفر هستید
با یکدیگر
آه آیا به هر حال یک صمیمیت در آن وجود دارد
اما من یاد گرفته ام که آن زوج ها
انجام این کار
می‌دانید که اهداف رابطه هشتگ می‌رود
پیشاپیش این چیزی است که شما با خود می خواهید
همسر آینده با من بله شما باید بسازید
یک برنامه کاربردی
برنامه کاربردی برای دوستیابی
منظورم این است که شاید این بیشتر شبیه من باشد
استراتژی و کمتر مال شماست اما دارید
مانند یک مخاطب به اندازه کافی گسترده که ممکن است
کار کردن
من این نیست
ام
باشه بیا بریم اونجا پس چون تو
قرار دادن یک برنامه مشابه
مردم برای داشتن رابطه جنسی تصادفی با شما من
فکر کنید و همچنین قرار ملاقات بله و همچنین
دوستیابی در رابطه من خیلی دوست دارم
چه چیزی در آن برنامه وجود دارد زیرا مانند
میدونی
ام
من مطمئن هستم که افراد بسیار زیادی هستند
که دوست دارد با شما قرار بگذارد یا بخوابد
با تو اما پیدا کردن کسی که منظورم است
این بستگی به اهداف شما دارد
رابطه باز خواهد بود
رابطه برای شما بله درست مثل برای
من حدس می‌زنم به شدت انتخابی است
چون شبیه تک همسری است
رابطه و مانند یک متعهد
مثل اینکه من دارم برای
بله برای مدت طولانی من نیستم
مانند وسواس عجیب و غریب دراز مدت نیست
اما مثل شماست که من دوست دارم
تا آخر عمرم یک دختر داشته باشم
ولی
پیدا کردن که من احساس می کنم برنامه های کاربردی
به آن نمی رسم که احساس می کنم وجود دارد
برخی از جنبه های سحر و جادو از
لذت آن از ملاقات مردم در
مکان های عجیب و غریب و غیره من فقط من
شخصا متوجه شده ام که مانند شهرت
این روند را آسانتر نکرده است اما من
mean like if you can know if
دو اتاق وجود دارد و یکی از آنها این است
مانند یک جمعیت تصادفی از زنان داغ
و دیگری بسیار کم جمعیت است
از زنان داغ اما همه آنها قطعا
تک همسر هستند و به دنبال الف هستند
رابطه بلندمدت بله همینطور
ترجیح می دهید به اتاق بروید
اگر به دنبال همسر هستید بله
خوب اما ببینید حدس می‌زنم ترجیحات من است
بیشتر این یک نقطه قوت است
اما ترجیحات من نشان دهنده این است
اکثریت احتمالاً درست می‌گویند زیرا اینطور نیست
بیشتر زنان خواهان روابط تک همسری هستند
بله، مثل اینکه من با هر دو مشکلی ندارم
گزینه
زیرا از نظر آماری مانند اما
احساس می‌کنم می‌توانیم آن را روی like a اعمال کنیم
یک سری چیزهای دیگر بله و من فقط هستم
این فقط یک مشکل است اگر دوست دارید
بالا اگر حجم بالایی برای فیلتر دارید
از طریق و شما مانند شما نمی دانید
مثل فیلتر اولیه خوب است
مانند شما می توانید آن را از مانند a
هزار نفر به 20 نفر و سپس بروید
به تاریخ با آنها، اما فیلتر چنین است
ضد رمانتیک مثل چی
این درست است این رمانتیک نیست
روایتی که اوه که شما بسیار افتخار می کنید
من احساس می کنم چگونه شما دو به خوبی ملاقات کردید
او از سه فیلتری که من تنظیم کردم عبور کرد
و اوه
منظورم این است، اما شما نیز می توانید
چیزهایی را که هستید در یک نظرسنجی قرار دهید
علاقه مند به
آره منظورم اینه که حتما بهش فکر میکنم
این بسیار با استخدام مانند
مهندسان تیم و غیره
اما با مهندسان
شما خوب از دست دادن واقعا خاص است
مهندسان چون باید فیلتر کنید
چون هزاران مورد وجود دارد
برنامه های کاربردی مانند آن احساس می کند
احساس می کنم نگرانم که تو
از دست دادن چیزی که در واقع
زیرا بسیاری از شیمی او بسیار
از آن مانند جادویی است که می دانید
مسئله این است که شما به هر حال آن را از دست داده اید
بله شما آن را از دست داده اید اوه شما فقط می توانید
آن را اجرا کنید و سپس برخی از آنها را نیز امتحان کنید
آن دسته از مردم
و سپس در تاریخ هایی که هستید بروید
به هر حال بدون توجه به ادامه کار
این فقط چیزی است که مانند کشیدن کمک می کند
یکی از بین جمعیت مثل این من من
با پسری از نظرسنجی من قرار گذاشتم
نظرسنجی من مقادیر Point را به آن اختصاص دادم
سوالات بله من با او قرار ملاقات رفتم
مانند زوج برتر و سپس یکی
من شبیه آنها بودم
و من هنوز با او قرار ملاقات دارم تا به امروز
عالی بود
و هرگز نخواهم داشت
به قرار ملاقات با او رفته است
نظرسنجی می توانید شما می توانید اگر از حافظه یا
ما می توانیم آن را جستجو کنیم آیا یادت می آید چیست
نوع سوالات در نظرسنجی I بود
من از چند دسته مختلف پرسیدم
در مورد مانند چیزهای اساسی زندگی پرسید
مانند نوع روابط مانند
تک همسری در مقابل چند همسری مثل شما
بچه‌هایی می‌خواهید که می‌دانید کجا می‌خواهید دوست دارند
برای زندگی مانند چیزهای اساسی که شما نیاز دارید
برای سازگاری و بعد من لایک کردم
سازگاری جنسی مانند مختلف
ترجیحات و سپس من یک بخش داشتم
در مورد شخصیت مانند آنچه برای من است
سعی کنید سوالاتی بپرسید که این کار را انجام دهد
موثرترین فیلتر کردن به طوری که
راه هایی هستند که مثل من نمی توانم بدهم
مردم به چه چیزی نیاز دارند، شاید
آنها واقعاً می خواهند که من واقعاً نیستم
خیلی در فضای باز نیست و فقط بسیار است
مشترک بسیاری از مردم بودن را دوست دارند
در فضای باز پس من این سوال را پرسیدم
چقدر برای شخص دیگری ارزش قائل هستید
شما در حال قرار گذاشتن در فضای باز هستید
علامت گذاری شده بله من خوب بودم، احتمالا من
احتمالا باید دانلود کنید اما اینطور نیست
polyamory آن را واقعا دشوار می کند
زیرا آنها نمی توانند کسی را برای آن پیدا کنند
چیزهای بیرونی بله منظورم می تواند باشد
این را دوست ندارد اما اگر شما قصد دارید
کسی را داشته باش که داشتنش زیباتر است
آنها سازگارتر از کمتر اما
شما از نظر کمی شبیه هستید
سازگاری جنسی شما می توانید
مثل اینکه به اندازه کافی خودآگاه هستید که بدانید
چه ترجیحاتی مثل شما دارید من می توانم
فکر می کنم بنابراین فکر می کنم که یکی کمک زیادی کرد
با اسکورت مانند اسکورت
با دانستن ترجیحات من کمک زیادی کرد
اما مانند خارج از غول وجود دارد
مجموعه ای از ترجیحات مختلف شما
زیرمجموعه ای را که واضح است دوست ندارم
برای شما تعریف شده است
خوب مثل تسلیم غالب بله
چیزهای Power Dynamic به سختی قابل اعلام است
که
خوب در ترکیب جنسی نه فقط
رابطه نیز مانند آن بود که در یک
نظرسنجی من پارادایم ها را دوست ندارم
روابطی که من آنها را در آنها تعریف نمی کنم
مانند روشن کردن آن در یک نظرسنجی مانند
پرسیدن یک سوال در مورد دینامیک قدرت
در رابطه ای که فکر نمی کنم من نپرسیده باشم
در مورد پویایی قدرت در روابط
خوب چون من فقط اکثر مردم را فرض می کنم
نکن و چیزهای زیادی هست که
به نوعی شبیه اکثر مردم هستند
شما در حال جمع آوری یک نظرسنجی هستید
سرور سیستماتیک برای درک
سازگاری
دینامیک داخل را تقویت نمی کند
روابطی که به طور طبیعی پدیدار می شوند
اغلب بخشی از سوال یا یا هست
سوال کردن خیلی سخته چون
به طور طبیعی ظاهر می شود چیز مانند یک است
بسیاری از سوالات به نوعی با هم همپوشانی دارند
جمعیتی و اگر در حال ساختن یک
نظرسنجی که می خواهید حداقل داشته باشید
سوالات احتمالی که حداکثر را ارائه می دهد
ممکن است مانند فیلتر کردن اطلاعات
یک دقیقه صبر کن یک دقیقه صبر کن a
یک دقیقه صبر کنید اما هدف از
آن نظرسنجی برای انجام یک تحقیق خوب نبود
مطالعه آن برای انتخاب یک موضوع بود که
شما می توانید به طوری که بخشی از آنچه است
خوب است که شما می خواهید
به طور موثر فیلتر کردن زیرا یکی مانند
شما می توانید افراد بیشتری را در نظرسنجی شرکت کنند
سوالات کمتری که دارید
برای پیدا کردن یک همسر خوب است
5000 مرد در نظرسنجی ها بهتر از
هزار دارو نمی خواهی
مردان که به اندازه کافی صبور باشند
و به اندازه کافی اختصاص داد بله اما دوست دارم
اگر شما مانند یک مرد پرقدرت هستید که
مثل وقت استراحت ناهارش بله درسته
مثل اینکه شما مثل یک میلیاردر هستید
خیلی مشغول است فقط ورق زدن بله
و مردی که من انجام دادم این بود که او گرفت
نظرسنجی که او منتظر قطعه بود
آمدن از تنور بیرون آمدن و غیره
مهم این بود که کوتاه بود
به معنای واقعی کلمه پیتزا در راه است
به معنای واقعی کلمه منتظر پیتزا بود و دید
چیزهایی مثل من حدس می زنم فقط پر کنم
نظرسنجی خیلی سریع انجام شد و تغییر کرد
زندگی ما آنقدر عاشقانه است که برای من است
این نوع عاشقانه من است که من واقعا هستم
در آن وجود دارد، اما شما می توانید آن را می تواند
کارآمد با نظرسنجی با ساختن
مطمئن شوید که سوالات شما با هم تداخل ندارند
به عنوان مثال اگر کسی بسیار چندشکله است
آنها بسیار بعید است که علاقه مند شوند
در مانند سنتی مانند انسان کار می کند و
دوست داشتن و بیرون و شغل در زن
در خانه می ماند و بچه ها را به نوعی بزرگ می کند
رابطه چون احتمالا مردم
فقط به طور کلی این کار را انجام ندهید و اگر
من در مورد polyamory می پرسم این نوعی است
نوعی از قبل آن چیز را پوشش می دهد و غیره
اگر من یک سری سوال داشته باشم
مثل من می توانم مثلث a
دسته ای از انواع سؤالات ضمنی
که من مستقیماً در مورد آن نپرسیده ام
به همین دلیل است که من مستقیم نپرسیدم
در مورد دینامیک قدرت زیرا مانند از
بقیه سوالاتی که در من هست
نظرسنجی مثل من می توانم کاملا دقیق
پیش بینی کنید که آیا قصد دارید یا نه
به دینامیک قدرت علاقه دارم اما من هستم
می ترسم آره مثل اینکه دارم سعی می کنم همینطور فکر کنم
تو داری حرف میزنی فهمیدم همینه
این واقعا جالب است که شما انجام دادید
که همچنین شاید برای
اثربخشی یافتن شریک اما
فقط برای کاوش واقعی
روند
از تمایلات جنسی انسان از مانند
این پیچیده را جستجو کنید
فرآیند بهینه سازی که همه ما درگیر آن هستیم
در چشم انداز خوشبختی که
به نظر می رسد این است
ام
حتی یک تابع قابل تفکیک هم نیست
این یک آشفتگی غیر خطی غول پیکر است، اما
مثل من فکر نمی کنم که باشم
می توانم آن نظرسنجی را که می خواهم طراحی کنم
به شدت به آن تعصب دارد
من احتمالاً زنان را ترجیح می دهم
که داستایوفسکی یا چیزی را خوانده اند
مانند آن مانند یک فیلتر برای
من درسته آره ولی مثل اینکه وحشتناکه
فیلتر کنید زیرا موارد مشابه زیادی وجود دارد
افراد شگفت انگیز زیادی هستند که
آنها هرگز در مورد آن چیزی نمی دهند
در حال خواندن و یا آنها چیزی در مورد آن را نمی دهد
ادبیات روسی می خوانند یا نمی خوانند
کمی در مورد آنها صحبت کنید اما آنها شگفت انگیز هستند
و پرشور و خلاق و همه چیز
بعد دیگری که ممکن است
کاملاً خانم اما شما مانند آن هستید زیرا
من نمی دانم که آیا اساساً چیزی وجود دارد که شما هستید؟
گفتن سازگاری مانند خطوط سخت
که می دانید از نظر آماری درست است
مشکلی خواهد بود بله منظورم شماست
این خیلی بیشتر صبر کنید بله، اما وجود دارد
همچنین ترجیحات مانند اگر شما یک
زنی که کاملاً برابر است و خوانده است
چیزی که دوست داری فضیلت است
زن دیگری که او نیز مشابه است اما
مثل اینکه اون چیزی که تو رو نخوانده
مثل مثل شما احتمالا خیلی دوست دارید
کمی یکی را ترجیح می دهید اما شما این کار را نمی کنید
می دانم چه هویتی بله بله اما دوست دارم
شما نمی توانید از طریق نظرسنجی دریافت کنید
یکسان مثل اینکه مطمئن نیستید اما
شما می توانید به نوعی مانند انجام یک کل دوست داشته باشید
دسته از وزن به طوری که مانند شخصی که
مثل اینکه من با او قرار ملاقات گذاشتم
و به a درست جواب نداد
بسیاری از سوالات نظرسنجی اما او
مجبور نبود دوست داشته باشد که او فقط در کل بود
به طور کلی وزنه ها مثل او بود
تمایل به بیشتر در جهت بود
یک پر کردن مبتنی بر متن مانند یک نظرسنجی وجود دارد
اما می خواهم ببخشید پاراگراف مانند نه
اگر در حال معامله هستید می خواهید از آن جلوگیری کنید
با حجم زیادی از داده ها، چرا
نه به این دلیل که باید پر کنی آه
جالب جالب مثل من هستم
متفاوت چون اول از همه شما
می تواند جستجوی کلمات کلیدی را انجام دهد خوب همین
شما می توانید یادگیری ماشین را انجام دهید
مدل هایی که اول از همه دوست دارند
شما می توانید انجام دهید شما می توانید مانند خام انجام دهید
معیارهایی مانند طول
این یک نقطه خوب از مدت زمانی است که آنها دارند
درست نوشته شده
و می تواند چیزهای خاصی را علامت گذاری کند بله
در واقع دوست داشتن من بسیار آسان است
من برای استخدام من نگاه کرده ام
شبیه هزاران برنامه بود
واقعا به سرعت شما واقعا می توانید
مغز انسان واقعا جالب است
بخصوص
ام
مانند اگر به صورت بصری مشخصی را برجسته کنید
اطلاعات برای خودتان مانند کلمات کلیدی
یا دوباره با مدل های یادگیری ماشینی
مانند احساسات می توانید برجسته کنید
قسمت های مختلف که نظر شما را جلب می کند
بهتر از نه و من می توانم از آن عبور کنم
فقط تعداد زیادی از برنامه ها هستند
شما به من می گویید اگر یاد بگیرم می توانم استفاده کنم
یادگیری ماشینی من می توانم
برنامه های نظرسنجی دوستیابی را پردازش کنید
بهتر است بله نه مانند متنی بله
مثل من می توانم دوست داشته باشم که آنها چیزهایی بنویسند
مانند این مانند یک راه جدید آن است
بله واقعاً خوب است
انگیزه من فکر می کنم که بنابراین آن را یک
واقعا جنبه خوبی داره
ورودی متن مانند ورودی متن طولانی
ورودی متن چند فرم طولانی بر اساس
یک سوال با عبارت جالب شما هستید
یاد بگیرید که چگونه یک نظرسنجی بهتر انجام دهید
من فکر می کنم شما قدردانی که مانند
شما شروع به دیدن آنها می کنید که در واقع چگونه هستند
تعامل با این سوالات مانند من
سوالات خاصی مانند um فقط بپرسید
ببینید مردم چگونه فکر می کنند بهتر است
هوشمندانه کار کنید یا بهتر است سخت کار کنید
خارجی
یا
امم آیا هیچ عیبی ندارد خیانت به یک بسته
دوست
مثل من مثل این سوال خواهم پرسید
که واقعا جواب درستی ندارند
اما من فقط می خواهم ببینم آنها چگونه فکر می کنند یا
حقیقت مهمتر از وفاداری است
بله
و من پاسخ طولانی آنها را برای شما دریافت می کنم
لایک کنید و می توانید آن را ببینید
فرآیند استدلال آره آره مثل چی
آنها نه فقط در مورد آن چیزهای زیادی را نشان می دهد
شخص اما در مورد نوع
سوالاتی که می خواهم باید آن را بپرسم
ربطی به حقیقت یا وفاداری ندارد
اما دوست دارم چگونه یک مهندس خوب را بدست آوریم
سوالات خیلی خاصی را دوست دارم اما فکر می کنم
دریافت ورودی متن I I واقعاً مفید است
ورودی متن را معمولاً با بتا انجام داده اند
نظرسنجی ها، بنابراین من معمولا خدمات بتا را انجام می دهم
قبل از اینکه نظرسنجی واقعی را انجام دهم
بزرگترین مثل من یک نسخه کوتاهتر را دوست دارم
یا بستگی به کاری دارد که انجام می دهم اما دوست دارم
نسخه متفاوتی از نظرسنجی که من
از مردم بخواهید قبل از انتشار من استفاده کنند
اطلاعات حاصل از بررسی اولیه
برای اطلاع دادن به سوالاتی که در آن می پرسم
نظرسنجی واقعی است و من در واقع انجام نداده ام
اخیراً اما من قبلاً زیاد انجام می دادم
مانند سوالات متنی برای دیدن
مشابه اگرچه فکر نمی کنم به آن اعتماد کرده باشم
آن را بر روی آن کاملا به شدت و اگر من
چیزهای یادگیری ماشین را معرفی می کند
خیلی کارآمدتر باشید من آن را دوست دارم
شما هم مثل اینکه دارید می نویسید انجام می دهید
اسکریپت ها و چیزهایی مثل شما
تو داری یه کاری مثل اوهوم انجام میدی
تجزیه و تحلیل آماری با استفاده از پایتون است
همچنین بله، من مجبور شدم پایتون را یاد بگیرم
و بهترین دلیل برای یادگیری ماشین
یادگیری برای حل مثل واقعی است
مشکلات من نمی توانم انگیزه داشته باشم من فقط هستم
انگیزه ای برای یادگیری چیزی ندارند مگر اینکه
کنجکاوی واقعی من و من وجود دارد
باید یاد بگیرم تا حلش کنم
تلاش برای جلوگیری از یادگیری کدنویسی برای این کار
طولانی است اما در نهایت این مجموعه داده های من بود
خیلی بزرگ شد نتونستم باهاش ​​کار کنم
با هر چیز دیگری بنابراین
اوه python این است که شما می دانید چه چیزی نیز هست
مجموعه داده های جالبی که شما هستید
احتمالا به کمی علاقه مند است
مثل خود توییتر درست است من نمی دانم
اگر تا به حال من با توییتر بازی کرده ام
API زیادی می توانید دریافت کنید
دانلود من فقط دارم لکنت دارم
اکنون به دلیل توییتر که دانلود می کنید
توییتر
نه توییتر زیادی وجود دارد بنابراین
توییتر یک شبکه اجتماعی با یک دسته است
از افرادی که زیاد در حال تعامل هستند
مثل اینکه من آن را نمی دانم
تعداد دیوانه کننده است
تعاملات اما متفاوت است
راه های تعامل برای دریافت داده از
توییتر جریان هایی وجود دارد که می توانید به آنها نگاه کنید
بستگی دارد به چه چیزی علاقه دارید
می توانید نتایج را برای جستجوها انجام دهید
به توییت‌های جداگانه نگاه کنید و کامل را دریافت کنید
که برای من فوق العاده جالب است
درخت کل مکالمات مختلف
یا پاسخ هایی که ممکن است بسیار باشد
برای شما جالب است زیرا دوست دارید
این نیست
من سخت‌تر پرسیدن خیلی سخت‌تر است
سوالاتی که با نظرسنجی های خود انجام می دهید
اما شما می توانید ببینید که چقدر تفرقه انگیز است
بعضی چیزها مثل کالیبراتورها هستند
برای فهمیدن دقیقاً چه چیزی
سوالاتی که باید بپرسید بله و
همچنین حکایت جالب را برجسته کنید
چیزهایی که مثل دو نفر از آنها عصبانی هستند
همدیگر و فقط مثل یک تار بحث می کنند
که هزاران نفر ادامه دارد
پیام هایی که ممکن است هرگز یکنواخت نباشید
آگاه اتفاق می افتد زیرا شما مانند
چون توییتر سطح را دوست ندارد
که انگار توییتر اینطور نیست
دوست داشتن تجسم را برای شما آسان کند
حتی با تو چه اتفاقی می افتد
شبکه های اجتماعی مانند Uh لایک اگر شما پست کنید
چیزی که بحث برانگیز است که می شود
مقدار زیادی از توجه آن شما نمی توانید
به وضوح همه چیز را تجسم کنید
ادامه دارد بله مثل اینکه خیلی است
این یک آمورف تار است مثل شما
به نوعی از میان مه نگاه می کنم
پاسخ های مختلف و نوع آن
اوه بله بنابراین API آنها مانند
نمودارهای شبکه هایی که داده ها را دارند
برای نمودارها بله، بنابراین شما می توانید
خودت را بازسازی کن و بعد تو را
از نظر سطوح دسترسی متفاوتی دارند
تعداد پرس و جوهایی که می توانید انجام دهید
این واقعا عالی است و اکنون به دلیل
مثل اوه الون وجود دارد
اوم چیزهای زیادی وجود دارد
اتفاقات انقلابی در توییتر
من فکر می کنم
شما به معنای واقعی کلمه می توانید به نوعی فشار بیاورید
نوآوری وجود دارد مانند تهاجمی وجود دارد
نوآوری اتفاق می افتد تا از نظر uh
درخواست چیزهایی برای API شما می توانید
من فکر می کنم همه این کارها را انجام دهید
توییتر فقط یک پلت فرم جذاب است
برای کلیشه ای که به نظر می رسد
در حال مطالعه
برای من جالب است که چه چیزی برای a
گفت و گوی سالم آن اصطلاح بوده است
استفاده شده ولی جالبه چطوری
گفتگو برای من جذاب است چگونه
مکالمات خراب می شود
و نه مانند ویروسی بودن
نمایش
یا تضاد یا اختلاف نظر چگونه است
هنگامی که تعداد زیادی از مردم تکامل می یابد
زمانی که تعداد زیادی از این درگیر هستند
نه نه
امم سوء تعبیر از عبارات است
درگیر متنی با برخی
گمنامی به وجود می آید که انگار دوست دارم
مطالعات زیادی وجود دارد که می تواند انجام شود
در آنجا انجام شد منظورم این است که احتمالا توییتر انجام نشده است
عالی در آن درست به عنوان آن ایستاده است نه
چون مثل این است که شما لزوماً کوتاهی کنید
می تواند چیزهای صفت را خارج از متن نقل کند
و غیره اما ما باید این را درک کنیم
درست در یک مقیاس در مقیاس بزرگ شما
باید بتونه اینجوری مطالعه کنه
چیزی که اوه بله رابطه جنسی اتفاقی شما چه بود
اوه نظرسنجی در واقع به داخل نگاه نکرده اند
مدتی فکر می کنم فقط از مردم پرسیدم
در مورد یک دسته کامل از فتیش به دلیل
شما نمی خواهید در مورد خود آشکار باشید
زیرا زمانی که مردم قصد دارند هواپیماربایی کنند
سعی کنند به شما بگویند که دوست دارند
آنچه را که دوست دارید پس می خواهید مبهم باشید
بنابراین چگونه یک نظرسنجی در کجا طراحی می کنید
شما برای چیزی تست می کنید اما هستید
هنوز در مورد چیزی که هستید مبهم هستید
سعی می‌کنی درباره‌اش بپرسی تا هنوز آن را ببینی
به عنوان یک نظرسنجی
بله بله مانند یک برنامه
چون فکر می کنم تو توییت می گویید
مثل نشان دادن
تا سانفرانسیسکو و گفتن
آیا کسی برای چیزهای جنسی معمولی باز است؟
اینجوری شاید بد یادم میاد
اسکورت مطمئن نیستم
متاسفم که شبیه من است
از اسکورت به عنوان راهی برای داشتن گاه به گاه استفاده کنید
الان سکس
خوب پس بیایید در مورد اسکورت صحبت کنیم
تو در مورد اسکورت وبلاگت نوشتی
پست اسکورنینگ برای من خوب بود
ام
چطوری وارد اسکورت من شدی
کار کردن در آن مانند یک دوربین عکاسی را ترک کردم
چون سوخته بودم و مثل
تلاش برای کار در استارتاپ دوست و
بود
برای من سخت است برای من سخت نیست
من روی پروژه هایی کار کنم که متعلق به من نیستند
پروژه ها
اوه
و بنابراین من مثل هی لعنت به آن مثل من بودم
می خواهم به کار جنسی برگردم می خواهم
پول بیشتری به دست بیاورم اما نمی‌خواهم بیایم
دیگر چون سوخته ام پس هستم
مثل خوب بیایید امتحان کنیم من یک دوست دارم
چه کسی یک اسکورت است، بیایید آن را امتحان کنیم
و بنابراین ما تماسی داشتیم که او مایل بود مشخص شود
اصول اولیه برای من و سپس من فقط قرار داد
برخی از تبلیغات و شروع به کار چه چیزی است
اصول اولیه ما چگونه کار می کند
اگر می خواهید شروع کنید
اسکورت پس فقط بله
اوه میخوای چیز خوبی بگیری
عکس‌ها، بنابراین احتمالاً آن‌ها را نخواهید داشت
اول از همه شما فرض کردید که من این کار را نکرده ام
قبلا انجامش دادی آره خوبه
می دانم تفریحی که می خواهم انجام دهم
از نظر حرفه ای فکر می کنم اگر بخواهم اینطور باشد
برای انجام این
اگر واقعاً می خواستم آن را انجام دهم
می‌خواهم بازی‌ام را تقویت کنم
آی تی
بله، شما تمام آموزش را دریافت کردید
تفریحی
من فقط
باشه باشه بدون معنی مثل لایک
شما دوست دارید محصولات را در Etsy بفروشید
در مقابل
انجام یک استارتاپ
بله خب منظورم این است که اسکورت نوعی است
همچنین فروش محصولات در Etsy که می دانید
دوست دارم اما فروش زیاد محصولات بالاست
جلد
بله مثل بله دست ساز کوچک
این یک عروسک هنرمند کوچک است بله
این تولید کننده انبوه است
خوب در یک تولید کننده انبوه امانی شما
فقط احساس میکنم نگرفتم
میدونی که من دست کم گرفته ام
خدمات و من واقعاً می خواهم قدم بگذارم
بالا من فکر می کنم شما واقعا می توانید فقط دوست داشته باشید
برخی از چرخ دنده های بازاریابی را چرب کنید و
درست باشد بله منظورم این است که فقط بخشی از آن است
این بازاریابی است، بنابراین مانند آنچه من حدس می زنم
می خواهم دوست داشته باشم بدانم آیا شبیه است
اینطوری اومدی مثل اینکه اوم تو هستی
در اصل خود را تبلیغ کنید و
شما هستید
مثل بازاریابی همه چیز
خلاقیتی که قبل از همه ذکر کردید
از آن بله، من متوجه شدم که این خواهد شد
بسیار آسان است زیرا اسکورت نیست
برای مثال مانند بسیار رقابتی
دوربین عکاسی بسیار رقابتی است زیرا
مانند Strat چیزی که من عرض کردم
قبل از اینکه مقدار پولی را بدانید
شما را تعیین می کند رتبه شما و شما
همچنین می توانید بروید و دختران دیگری را که می توانید ببینید
ببین دختره چیکار میکنن
یک استراتژی باورنکردنی برای
پول درآوردن مثل دو ثانیه است
قبل از آن استراتژی برای هر تهدید کوچک
به همه افراد دیگر بنابراین بسیار سریع است
سرعت و دوست دارم واقعا سخت با
اسکورت شما نمی توانید ببینید چه
دختران دیگر انجام می دهند شما می توانید نگاه کنید
وب سایت های آنها اما مثل اینکه شما نمی دانید
اصلا با مشتریان چه می کنند
شما می توانید به نرخ های آنها نگاه کنید اما شما
نمی دانم حجم آنها چقدر است بنابراین شما
در واقع نمی دانم چه چیزی موفق است
و چیزی که خیلی زیاد نیست
اوم پس من فکر می کنم که خیلی کمتر است
تکامل بازاریابی از طریق
از طریق این فرآیند و بنابراین من وارد شدم
مانند مهارت های بازاریابی تهاجمی من
برای اینکه یک دختر بادامک هستم فکر می کنم که واقعاً
به من به عنوان یک اسکورت خیلی خوب کمک کرد
فقط وارد شد مثل یک فوق العاده ساخته شده است
وب سایت و من می دانستم که چگونه تبلیغات را انجام دهم
درست
و من حدس می‌زنم چه افرادی را پیدا کردند
همچنین مانند یافتن نوع مناسب است
مشتری
یکی از نوع مشتری مناسبی است که من دریافت کردم
مثل این است که در بسیاری از مشکلات برای این
اخیراً در حوزه کارگران جنسی
چون گفتم اگر قیمت ها را افزایش دهید
به احتمال زیاد با مشتریان روبرو خواهید شد
که قرار نیست از شما سوء استفاده کنند
مثل اینکه امن تر است، بله، آنها این کار را نکردند
آنها گفتند که من شما را طبقه بندی می کنم
بدانیم به این معناست که افراد فقیر بیشتر هستند
خشونت آمیز است اما اگر پسر هستید منصف باشید
و می خواهید نسبت به الف خشن رفتار کنید
زنی که احتمالا قرار نیست باشی
احتمالاً پول زیادی می پردازید
انگار تو همچین آدمی هستی
احتمالاً چه کسی قرار است زیاد چانه بزند
چون بهش احترام نمیزاری آره اما
به هر حال این یک حیوان خانگی کوچک است
برای من ناراحت باش
اوم بله من فقط شارژ کردم شروع به شارژ شدن کرد
800 در ساعت و سپس بسیار سریع
آن را به 1200 رساند و مدتی بعد
که مسابقه آن را به 1400. خوب است
نکته جالبی که در من ذکر کردی
تحقیقات گسترده
اوم شما قبلا 1200 تا 1400 در ساعت انجام می دادید
و بعد گفتی که داری فکر میکنی
بازگشت به داخل با نرخ 2400
ساعت اول آره و فکر کنم هر کدوم 900
ساعت موفق که جالب است
مثل این است که من برای من منظورم
این واقعاً جالب است مانند for
مثل اینکه چرا مثل ساعت اول است بله
آه این فقط به این دلیل است که آه بستگی دارد
چگونه می خواهید برای ایجاد انگیزه مانند
مقدار ساعت بنابراین اگر شما مجبور به پرداخت یک
برای اولین ستاره زیاد اما نه خیلی زیاد
برای موفقیت اگر احتمال بیشتری دارید
خرید مانند مدت زمان طولانی تر و
معمولاً متوجه می شوم که مشتریانی که یک
مدت زمان طولانی تر برای شما خوب تر است
یک نظریه عالی برای چرایی وجود ندارد
این است اما به احتمال زیاد مانند وجود دارد
شام بخورم و اول با تو آشنا شوم
و من فقط از این خیلی بیشتر لذت می برم
پسندیدن
مثل اینکه بدانم با چه کسی قرار است رابطه جنسی داشته باشم
مثل یک قرار که می دانید بله همینطور است
به تاریخ فرم طولانی انگیزه دهید
پویا در مقابل مثل اوه واقعا اینطور نیست
جالب هست
این خیلی جالب است که چگونه پول
انسان پویا را تغییر دهید
پویایی تعامل رایگان در مقابل
برای پولی که من خیلی به آن فکر می کنم
مثل صحبت کردن با افراد ثروتمند است
مثل این است که شما معمولاً برای خود پول می گیرید
زمان و شما در حال انجام این کار به صورت رایگان مانند
چه آه
مانند آنچه که تفاوت وجود دارد
تفاوت واقعا یا نه
بنابراین زمانی که من آن را تمام وقت انجام می دادم اینطور بود
تنها منبع درآمد من
خیلی تغییر کرد چون من بودم
واقعا انگیزه برای تکرار
مشتریان پس من خوب هستم اگر من باشم
تعامل اولیه با شما دوست داشتن است
آیا دوباره من را استخدام می کنی من انجام خواهم داد
هر آنچه که برای تحقق آن لازم است
و بنابراین اگر باید به جوک بخندم
که به نظرم خنده دار است یا دوست دارم شبیه آن باشم
آلت تناسلی تو را بیشتر از من دوست دارم
در واقع واقعاً احساس می کنم همین است
من قصد دارم به بیان بله ام و
بدیهی است که تا حدی شبیه است
تیتر شده میدونی مثل من ناخوشایند است
به زور خود را به دوست داشتن چیزی که
شما آنقدر دوست ندارید که من واقعاً دوست دارم
دیگر مشتریانی را که نمی خواستم ببینم
اما فقط درجاتی وجود دارد
نوعی خودسرکوبی که در جریان است
من فکر می کنم این روشی است که در هر موردی کار می کند
کار خدمات مشتری مثل شما
می خواهید مشتری را خوشحال ترک کند پس شما
فقط مطمئن شوید که خوشحال هستید
تمام وقت و تو واقعا مثل آه هستی
لذت بردن از طرف مقابل اما اوه
اخیراً زمانی که من دوست دارم یک نوع دست و پا زدن را دوست داشته باشم
در آن از پخت پول برای از طریق
وسایل دیگر
اوم جایی که من به پول آن نیاز ندارم
بیشتر شبیه یک چیز سرگرم کننده است که آن را دوست دارد
که من مثل این هستم که گفتم آن را برآورده می کند
نقش سکس گاه به گاه برای من خیلی شبیه من است
لازم نیست این کار را انجام دهم
شغل اصلی من فقط یک نوع خوب می خواهم
بهانه دوست داشتن رابطه جنسی با کسی
و پول مانند یک فیلتر عالی برای
که و بنابراین در آن مورد که
جالب است بنابراین پول وجود دارد اما
بله، پول در اصل یک است
فیلتر برای کسی که این را مصرف می کند
تعامل به طور جدی بله همینطور است
یک لایک جالب وجود دارد
چیز روانی جایی که من دارم
مشکل داشتن رابطه جنسی تصادفی با
کسی چون بخشی از مغز من
که فکر می کنم کاملاً زن است
انجام برخی ارزیابی وضعیت و
آیا این قرار است آسیبی وارد کند یا خیر
شهرت من با داشتن رابطه جنسی با آنها است
لایک کنید اگر متوجه شدید که من رفتم و
مانند یک بی خانمان رابطه جنسی تصادفی داشت
مرد شما ممکن است مانند وای که می گوید
چیزی در مورد آیلا مثل اینکه شاید او باشد
شما می دانید سطل زباله یا او فقط ندارد
معیارهایی برای اینکه او چه کسی را دعوا می کند
اگر و بنابراین بخشی از من به طور مداوم است
مضطرب هستم آیا این به این معنی است که دارم؟
اگر تصمیم بگیرم کژوال داشته باشم هیچ استانداردی وجود ندارد
رابطه جنسی با شما مانند آنچه مردم می روند
اگر معرفی کنید فکر کنید
پول آن اضطراب را از بین می برد که من ندارم
باید در مورد آن نگران باشید زیرا اینطور است
اوه البته آیلا با او رابطه جنسی خواهد داشت
اون کسی که اینجوری بهش پول دادن
نشانه ای از نوع همسر نیست
که او می تواند این فقط یک است
نشانه مانند یک کسب و کار
معامله و این به من اجازه می دهد تا لذت ببرم
رابطه جنسی گاه به گاه خیلی بیشتر زمانی که کسی
به اندازه من برای آن پول می دهد
تقریباً آن را به عنوان Kink ببینید و به همین ترتیب است
بنابراین من از آن به نوعی برای جایگزینی استفاده می کنم
رابطه جنسی گاه به گاه در حال حاضر مانند گاهی اوقات من
مثل اینکه می دانی دوست دارم کمی به من پول بده
برای از بین بردن اضطراب و من دوست دارم داشته باشم
یک زمان سرگرم کننده سرگرم کننده در صورت مشاهده مانند
چنین شام یا چیزی شبیه به آن
اگر شخص برای شام پول پرداخت کند یا دوست داشته باشد
مثل اینکه همه چیز فقط اگر پول باشد
درگیر اگر آن یک پیچ خوردگی است پس شما می توانید
درست مثل استفاده از آن و شما
شما یک قهوه در استارباکس می خرید
خیلی خوبه ولی باید باشه
قابل قبول مثل اینکه باید دوست داشته باشی فریب من
مغز را مانند داشتن آن در واقع
برای من انگیزه دادن
مانند چین یا چیزی شبیه به
مرد بی خانمان برایم قهوه خرید و بعد
من این دیک را مکیدم که انگار باحال نیست
بسیار خوب پس هیچ سایه ای از مرد بی خانمان وجود ندارد
مثل اینکه با الف دوست بوده ام
بسیاری از آنها را من فقط مانند برخی استفاده می کنم
یک نوع کلیشه از بله در حال حاضر
مثل جایی که شما باید قابل قبول باشد
می تواند ذهن شما را فریب دهد، بله من
یعنی آره
و بنابراین در حال حاضر متفاوت است
در این قاب من هنوز شبیه هستم
من پول می پذیرم اما هنوز خیلی بیشتر
بیانگر ترجیحات واقعی من است
مثل من قبل از شروع کار
اسکورت تمام وقت سرکوبگر بودم
و حالا من انگار تو می دانی که من دارم انجام می دهم
این برای من است، بنابراین ما می خواهیم مطمئن شویم
که به من خوش می گذرد و بنابراین خیلی هستم
خواستارتر
و بعد از آن بیشتر لذت می برید زیرا
شما دقیقاً وانمود نمی کنید که می خندید
در یک شوخی یا چیزی شبیه به آن
وحشتناک به نظر می رسد
به نظر می رسد منظورم این است که آن را نیز مانند اجتماعی است
یعنی حدس می‌زنم که این کار را می‌کردم
آیا این کار را مثل زمانی که برای اولین بار ملاقات می کنید انجام می دهم؟
مردم مانند غریبه ها و غیره وجود دارد
برخی از جنبه های مانند
خوشگله اما مثل اینکه صمیمیت رو بلد نیستم
همانطور که صمیمیت واقعی نیاز به مانند گرفتن
گذشته از شهرهای خوب مثل خندیدن
شوخی یکی وقتی خنده دار نیست
احساس ضد صمیمیت می کند بله
چند جوک به طور خودکار اگر
جالب است زیرا من قصد ندارم
من سعی نمی کنم جعلی باشم اما دوست دارم اگر
من در یک گروه از مردم و یک نفر هستم
من شوخی می کند و همه می خندند
بخند حتی قبل از اینکه داخل را چک کنم
خودم دوست دارم واقعا از این کار لذت می برم
جوک آره پس مثل اینکه نمی دونم دوست دارم
درجه ای که من دقیقاً مانند یک هستم
نتیجه برنامه ریزی اجتماعی در همه
مواردی مانند زمانی که من با یک مشتری هستم
زمانی که من آن را تمام وقت انجام می دادم
تفاوت قابل توجهی احساس نمی کند
آن را فقط مانند یک نسخه متفاوت از
خودم
بله درست است بله تا آن حد
مدرکی که احساس نمی کنی
مخالفت با طبیعت شما بله
بله خیلی نادر بود که من واقعا
احساس کردم که هستم
بر خلاف طبیعت من
اوم چه در مورد بازار چقدر به
شارژ
مثلا 20 2400 مثل اینکه چقدر شفاف است
بازار وجود دارد مانند یک بازار مانند چگونه
وقتی شارژ می کنید می توانید خیلی بفروشید
که خیلی بله نه مانند آنچه هستند
رقبا اگر این را دوست دارند آه بله دوست دارند
چه کاری انجام می دهید به طور مشخص به چه دلیل
شما گفتید که خیلی زیاد است
به گمانم رازی بیشتر پوشانده شده است
محرمانه مانند آیا شما برخی از
شفافیت به بازار چه
رقبا به طوری که یک نظرسنجی از اسکورت
فقط مثل 130 سعی می کنم به خاطر بسپارم و
میانه حدود 400300 I بود
یک ساعت فکر کن اوه وای همچین چیزی
با یک دم بسیار بلند در انتهای بالایی اگر
من سعی می کنم به یاد بیاورم که من نیز چیست
مقداری را که می توانم محاسبه کنم پرسید
من فکر می کنم مبلغی که در ماه می گرفتند
حدود شش یا هفت هزار بود
دلار در ماه باید دوبرابر چک کنم
آن یکی اما من ساعتی 50 دلار شارژ می کنم
شما باید 50 دلار در ساعت شارژ کنید
نرخ های خود را افزایش دهید بله، من معتقدم که من یک پاسخ می دهم
واقعا کار دستی مزخرفیه
خوب است، اما معمولا نرخ ها
در اطراف هستند مانند اگر شما یک میانه می خواهید
اسکورت در یک شهر بزرگ معمولاً چهار نفر است
روز یک شهر بنابراین شهری متاسفم چهار چهار
تا ششصد من در یک شهر بزرگ هستم اما
مانند شهرهای کوچکتر، نرخ ها را دریافت می کنید
پایین تر برو
ام
بنابراین بسیار جذاب است که چه چیزی شبیه آن است
بیشترین چیزی که تا به حال دیده اید کسی را شارژ کند
اوه
اوم من فکر می کنم من هستم شما مانند آن هستید
اما در این مرحله به این دلیل است که من پست می کنم
تا جایی که می توانم کار کنم، فقط می توانم آن را در آن قرار دهم
همان تعداد وجود دارد مانند مانند انجام می دهد
این واقعیت که شما نوعی هستید
مثل یک متخصص جنسی مثل اوه
محقق و غیره مثل ذهن شماست
جذاب است و شما کمی
یک سلبریتی وجود دارد که در آن نقش دارد
بله، آیا شما سلبریتی را احساس می کنید نه؟
مثل بله با مردم بله کاملا
معمولاً اگر مردم علاقه مند باشند
با من رفت و آمد به این دلیل است
ام
اما آن چیزی است که من فکر می کنم متفاوت است
علاوه بر موارد مشابه، بخش سرگرم کننده مانند
این یک پیچ خوردگی است در مقابل این است
یک شغل مانند این به عنوان یک شغل معمولا
سطح بالا نزدیک به دو هزار است
یک ساعت مانند پایان بسیار بالا دارند
مشتریان همیشه عاشق شما شده اند
من فکر می کنم بله، فکر می کنم اینطور نیست
برای من خیلی کمتر از بقیه اتفاق می افتد
مردم به دلیل چیزی که من فکر می کنم ما را دوست دارند
قبل از اینکه چه چیزی در مورد آن صحبت می کردند
ما مثل این هستیم که شما می دانید که شما پنج نفر را تحویل می دهید
شاید مانند Vibes ناخودآگاه اما آنها
عاشق شده اند یا نه اما نه به عنوان
اغلب من فکر می کنم چیزی در مورد خودم
سیگنال دهی نشان می دهد که مردم باید
عاشق من نشو چون دوست ندارم
فکر می کنم خیلی اتفاق می افتد و آن را
برای زنان دیگر خیلی اتفاق می افتد که من
می دانم، اما من گاهی اوقات آن را داشته ام
مسئله این است که برای من سخت است زیرا من
سعی کنید تا جایی که می توانم آسیب پذیر باشم
ارتباط با مشتری
ام من دوست دارم برخی از آنها را واقعا دوست دارم
من هنوز بعضی از آنها را خیلی به یاد دارم
با علاقه و من امیدوارم که آنها این کار را انجام دهند
خوب و برخی از آنها واقعا هستند
عمیق مثل یک مرد من را دید زیرا او
متوجه شد که او بر اثر سرطان در حال مرگ است و او
انگار نمی خواهم بدون آن بمیرم
دیدن کسی که شبیه عیسی مسیح هستم
این چنین است
من نمی دانم که خیلی از آنها تحت تأثیر قرار گرفته ام
افرادی که من دیدم پس وجود دارد مانند
صمیمیت عمیق وجود دارد بله می دانم
که مختصر است و می دانم که اینطور است
یک جورهایی عجیب و غریب اما انگار وجود دارد
مانند یک نگاه اجمالی واقعی به وجود دارد
زمانی که شما به آن تبدیل شوید، روح کسی است
صمیمی و من فکر می کنم این به خصوص است
اگر شما برای مردان هستید زیرا زمان زیادی است
مردان راهی برای واقعی بودن ندارند
آسیب پذیر در مقابل هر کسی جز دوست داشتن
اگر با زنی در رختخواب هستید که شما
می توانید جذاب باشید
کمی بیشتر رها کنید
آنها می توانند به طور کلی آسیب پذیر شوند
به سرعت بله و من واقعاً آن را دوست دارم
مثل اینکه شما تا آنجا که می توانم آسیب پذیر هستید
با آن مطابقت کن که انگار خودم را مجبور نمی کنم یا
هر چیزی جز اینکه من فقط به آن احساس می کنم
و مانند توجه کنید که چگونه زیبا است
شخص احساس سپاسگزاری داشت و دوست داشت
توانایی بودن در این صمیمیت
تجربه با آنها
و این خیلی فوق العاده بود
آیا خداحافظی دردناک است؟
اوه نه، اما من فکر می کنم که برای من منحصر به فرد است
چون من حتی خیلی دوست دارم تنها باشم
با دوستانم که مثل من هستند
مثل اینکه از ندیدنشون خوشحالم
اوه چون من از آرایش کردن خوشم نمیاد
عبارات خیلی زیاد اما دلم برای بعضی ها تنگ شده است
از مشتریان من صبر کنید با عرض پوزش چه چیزی را می سازد
یک حالت چهره باید با
خداحافظی خوب اگر نیستی
با شخصی که ندارید
برای ایجاد حالات چهره دیگر
اوه شما فقط می توانید در مورد آنها فکر کنید بله
شما می توانید فقط می توانید آنجا بنشینید
صورت کاملاً خالی و سپس همه
احساساتی که می خواهید شما هستید
به من بگو آیا تو هم این چیز را داری
این یک چیز نیست، اما انگار شما در حال هستید
دوربین آره پس مثل اینکه احساس می کنم اما
مردم معمولاً شما را مانند اجتماعی می خواهند
تعامل به گونه ای است که شما را دوست دارد
احتمالاً از من می خواهد که احساسات خود را نشان دهم
چهره آره مثل اون کار خوب آره هی
آنقدر مثل من می روی که من قطعا
که می تواند فقط یک درونگرا وجود داشته باشد
چیزی که دوست دارید پر جنب و جوش باشد
دنیای درونی
که فراموش کرده اید به بقیه نشان دهید
جهان و همچنین من از اجتماعی می ترسم
تعامل و من فقط بسیاری از
اضطراب در مورد تعامل با
دنیای بیرونی پس آره من یه جورایی هستم
از شنیدن آن متعجب شدم زیرا
چون وقتی در مورد مثل صحبت کردی
یافتن نور و همه چیز و
همه چیز سرگرم کننده است که من معمولاً این کار را نمی کنم
آن را با نداشتن زیاد مرتبط کنید
اضطراب خوب است زیرا من ما را دارم
اشاره کرد که قبلاً من فقط قدردانی می کنم
زیبایی های دنیا را وقتی مشاهده می کنم
آن اما پس از آن زمانی که من در حال تعامل با
دیگران
من جنبه خودانتقادی بسیار خشنی دارم
به مغز من که می گوید like
تو این را لعنتی می کنی
لعنت به این تعاملی که داری
لعنت به زیبایی که آنجاست اگر
من به نوعی شکننده هستم و
یک لحظه آسیب پذیر یکی از
چیزهایی که از آنها می ترسم خیلی زیاد می شود
عشق از طرف افرادی که گوش می دهند یا
حتی مانند آنچه شما گفتید دراز کنید
از طریق نظرسنجی مانند زنان و غیره
من می ترسم که بله می دانید که تحسین می کنید
من چون تو منو جز خودت نمیشناسی
وقتی مرا بشناسید مرا تحسین نخواهید کرد
این خود انتقادی است اما یک من احمقانه است
یعنی وقتی بزرگتر میشی انگار آره
باشه مثل اینکه میتونم دور بشم و
به طور عینی به خودم نگاه کن من شبیه بودم
این وجود ندارد شما خوب هستید
خوب است، اما هنوز هم وجود دارد
بخشی از مغز که نمی توانید
فقط خاموش می کند آن را مانند آنچه که
نگاه لعنتی در این گفتگو
پسندیدن
مثل اینکه لازم نیست منطقی باشد اما
من کنجکاو هستم که آیا مورد خاصی وجود دارد
چیز
بسیاری از آن فقط یک احساس است
ترس بی شکل
از شکست
در واقع چگونه به نظر می رسد
شاید به این دلیل که ما در مورد آن صحبت می کنیم
تمایلات جنسی من نمی توانم
شیوا توضیح دهید
جهان بینی من و چرا من
قدردانی
قدر آن را بدانیم
که باعث می شود احساس کنم شکست خورده ام
زیرا این باعث می شود من احساس کنم
شاید ندانی داری چیکار میکنی
درست به دلیل تمایلات جنسی و نه
تمایلات جنسی که حتی عاشقانه است
روابط واقعا مهم هستند
خوشحالی برای آنها واقعا مهم است
من و من مطمئن نیستم مانند مفهوم
عشق من عشق رمانتیک دارم
کاملا مثل ام
سختگیر شده است، به خصوص وقتی که من هستم
صحبت کردن با شما که خیلی فکر می کند
به طور جدی در مورد بسیاری از این موضوعات
مطمئن نیستم به آنها فکر کرده ام یا نه
خیلی احساس می کنم با آنها تعامل دارم
جهان در این پایگاه از احساسات
شاید من تقریبا می ترسم خیلی باشم
سختگیرانه با این نوع افکار
و بنابراین من فکر می کنم
شکست مثل من خواهد بود
در مواجهه با این واقعیت که نمی توانم
توضیح
چه چیزی من را خوشحال می کند که می تواند یک
شکست و ممکن است فقط یک دسته وجود داشته باشد
از شکست های دیگر شکست بزرگ دیگر است
نه من فکر می کنم تو واقعا
فرد درخشان
اوم و بسیاری از افرادی که می شناسم می شناسند و
کار شما را نیز تحسین کنید و دوست داشته باشید
من نه
بخشی از برجسته کردن آن درخشش باشید
قطعا شکست خواهد بود
دوست دارم زیرا در آن صورت افراد دیگر ممکن است
احساس می کنم که می خواهم متوجه اختلاف یا
چیزی آره نه نه اون چیز دیگه ای نیست
مردم فقط زندگی شخصی من شخصی من
احساس و مانند دیگری مانند شوخی است
چون ما در مورد سکس صحبت می کنیم
درست است پس برای من مثل اینکه فقط سرگرم کننده است
شوخی کنید اما باید قدم بزنید
با دقت چون مانند
این یک سطح عجیب و غریب است
چون همانطور که شما می دانید حتی من در حال حاضر
از شوخی کردن برای 50 سالگی احساس بدی داشته باشید
دلار برای یک کار دستی که توسط من بد است
ام اما من فکر می کنم
من فکر می کنم گاهی اوقات شما فقط باید بروید
آن را به دنبال آن آن را به نوعی صاف سقوط کرد
صاف روی صورتش اما اوه
امم موضوع همین است
گفتگو من فکر می کنم مانند آن وجود دارد
کره مثل آه اگر شبیه شوید
علمی در مورد چیزی که شما متوجه خواهید شد
از اینکه احساسات شما غیر قابل توجیه است
و سپس شما این وحشتناک را تجربه خواهید کرد
چیزی که در آن مثل آه گه مثل من هستم
از این می ترسم اما من یک جورهایی هستم
توسط ذهن منطقی من مجبور به دوست داشتن
این چیزی را باور کن که من ندارم
فکر می کنم من فکر نمی کنم این اصلا درست باشد
همانطور که من فکر می کنم مانند احساسات شما هستند
وجود دارد به دلیلی مانند آنها برای یک
دلیل خوب و مانند منطق یا مانند
تجزیه و تحلیل دقیق یا چیزی که باید باشد
اختصاص داده شده به کشف دلیل وجود آن
بله نه این که دوست نداشته باشم
سرکوبش کن یا بگو که نباید باشد
در آنجا می دانید چه چیزی بیشتر است
مهم دوست داشتن
به زندگی فقط به دلیل در مقابل احساسات
مثل زندگی نیست به چیزی که ما را انسان می کند
حدس بزن
پاسخ روایی عاشقانه من به این
که به هیچ وجه سختگیر نیست
کنجکاوی
کنجکاوی آره
بود کنجکاوی است که این حد وسط است
کنجکاوی هم مثل احساس است و هم
دلیل آره درست است، بنابراین مانند این کشش است
زیرا عقل ابزاری است که برای آن استفاده می کنید
پازل را کشف کنید و سپس کنجکاوی
کشش به سمت پازل است بله من
سری جهانی آن گود را دوست ندارم
مثل احساس و عقلانیت مخالف است
یکدیگر احساس زیبایی می کنند
بخش هایی از مانند یک کل منسجم بله مانند
اگر در حال انجام عقلانیت به
تا جایی که شما مثل سرکوب کردن هستید
برخی از واکنش های احساسی شما پس از من
فکر کن داری اشتباه میکنی
بخش بزرگی از آن را همانطور که باید از دست داده است
مانند یکپارچه باشد باید مانند باشد
بخشی از یک جریان یکپارچه مانند
چیزهایی که دوست دارید اگر بخواهید باشید
در یک رابطه عاشقانه متعهد برای
بقیه زندگی شما پس از آن این است
زیبا و خوب و به نوعی مانند
منطقی که شما از آن برای درک آن استفاده می کنید
جهان باید با آن تطبیق داده شود
درست است من فکر می کنم آن را واقعا جالب است مانند
هر زمان که شما به نوعی مانند یک
من فکر می کنم داخلی با آن مغایرت دارد
شما مانند استفاده از نوعی زور هستید
یکی یا دیگری را سرکوب کن انگار که من نیستم
اجازه دارم در این مورد استدلال کنم یا نه
اجازه دارد در مورد آن احساس کند و احساس می کند
برای من خشن است و من فکر می کنم کنجکاوی است
راه حل مانند اگر شما به سادگی
فقط با آرامش کنجکاو آه چرا احساس می کنم
مثل آن بیایید بریم پیدا کنیم که همین است
خیلی خوب است که می توانید از منطق استفاده کنید و
احساسات شما را دوست دارید کشف کنید
پاسخ
آیا شما گاهی اوقات به این دلیل که این کار را انجام می دهید
نوعی تکنیک که جالب است
و من آن را به دیگرانی که شما خواهید گفت اشاره کرده ام
گاهی اوقات از یک سوم فاصله می گیریم
دیدگاه فرد و توصیف آن
احساس می کنی
یا حتی همین وضعیت را دوست دارم
شما قدم بیرون خواهید گذاشت
و صحبت در مورد صبر کنید چه اتفاقی می افتد
اینجا مانند مکالمه در
خود مکالمه بله اوه اول
آن چیست که آن را پیدا می کنی
مفید و جالب باشد زیرا
خیلی جالب است احساس خامی دارد
و صادقانه خطر آن به نظر می رسد
شما فرار می کنید
هر چند تجربه واقعی آن
بنابراین این معامله است
شما آن را درست فکری می کنید
هر چند روشنفکر برای انجام این کار
منظورم این است که شاید این باشد که من قصد ندارم
نه شاید این کلمه اشتباه
شما می توانید آن را روشنفکرانه بسازید بله اما
شما هنوز هم می توانید همان طعم را ادامه دهید
زیرا شما به طور کامل درگیر نیستید
از گفتگو
شما انجام می دهید شما فقط یک ایجاد می کنید
لایه فلزی اضافی بله این اتفاق می افتد
بررسی واکنش عاطفی به
در این لحظه چه خبر است بله بله
به نوعی آن را در واقع ساختن یک
مانند قوی تر یا غنی سازی آن مانند
بیشتر کردنش
اوه بله، به او زمینه بیشتری می‌دهیم
درک عمیق تر فکر می کنم وجود دارد
مانند راهی برای رفتن به متا که یک است
حرکت فلینچ مثل اوه من متوجه شدم که ما هستیم
انجام این کار من می خواهم آن را نام ببرم
و من فکر می کنم چیزی که توضیح دادم
زودتر مثل زمانی که پسر بی خانمان
به من نزدیک شد و پرسید که می دانی می توانی
با من برو خونه و من مثل تو بودم
در حال حاضر سعی می کنم با من رابطه جنسی داشته باشم
مانند کاری که من انجام می‌دادم مانند یک متا است
مثل اینکه داری بیرون میری مثل و
خوب هدف از این کار چیست
گفتگو ما به صراحت آن را شناسایی می کنیم
و در آن صورت من فکر می کنم که نوعی است
مثل یک حرکت فلینچ که نمی گویم
او پاسخ احساسی من من مانند نیست
من کاملاً حاضر هستم
شناسایی آن به عنوان راهی برای براندازی
چه خبر است و بنابراین من کاملا
فکر می کنم این یک چیز ممکن است اما من
معمولا سعی می کنم خودم از آن آگاه باشم
بستگی به هدفش داره
به آن مرد ادامه می دهد زیرا اینطور است
در واقع مثل یک حرکت شطرنج که شما انجام دادید
با آن حرکت قفسه سینه هدفی داشت اما
معاشقه در جریان است
همانطور که او می توانست داشته باشد
مثل اینکه حرکت بهتری انجام دادم
که باعث می شود شما کنجکاو را دوست داشته باشید
بله درست است جالب است
زیرا شما با آن دستور کار داشتید اما
او می توانست مانند او نظر شما را تغییر دهد
او می توانست با چند کلمه بگوید زیرا
شما فقط لایه های اضافی ایجاد کردید
نقاط ورودی اگر متای بیشتری دریافت کرده بود
بله شاید خوب بود
نه من می خواهم
دقیقا منظورم این است که ببینید وجود دارد
چیزی آه بله که ایدز در آن است
شیمی مکالمه زمانی که شما
این کار را انجام دهید من واقعا از آن لذت می برم
مثل یک نادر فراموش می کنم که تو نیستی
فراموش کن چه کسی چند نفر را مجبور به انجام این کار کرده ام
با من مثل همین در مکالمه و من
احساس کنید به نوعی درگیر هستید
چون قبلاً در جایی با شما ملاقات کرده ام
نمی دانم ما بودیم یا تو
با هم میهمانی می‌کردیم یا شاید هم بود
درست مثل یک دسته از مردم که نوع
با همین یا مثل این دایره بازی کنید
این فقط یک تمرین است به صراحت
اختصاص داده شده به آن چه در حال چرخش است
دور زدن شاید همان چیزی باشد که بله من
فکر می‌کنم بنابراین می‌دانیم که مقداری داریم
بخشنامه های متقابل در محافل ما و ما
شبکه های اینجا چه چیزی در حال چرخش است
یادم نمیاد چی توضیح بدم
این وحشتناک است زیرا شبیه یکی از آنهاست
چیزهایی که سخت است
توصیف کنید مگر اینکه آن را مانند تجربه کنید
یه جورایی مثل مواد مخدر آره اما همینطوره
چیزی شبیه به نشستن شما در اطراف وجود دارد
مانند نوعی دستورالعمل برای
مکالمه ای که در آن صحبت می کنید
لحظه حال آره تو مثل صادقی
در مورد تجربیات شما به اندازه شما
می تواند باشد و اگر نمی خواهی باشد
صادقانه پس می گویید من نمی خواهم باشم
صادقانه
ام و تعهد شما به
اتصال به طوری که انگار اینجا هستید تا
در واقع با شخص مقابل ارتباط برقرار کنید
آنها را درک کنید و درک شوید بله
اوم شما قرار نیست پروژه را دوست داشته باشید
بنابراین اگر دوست دارید یک تحلیل در مورد آن داشته باشید
شخص دیگری که مالک آن هستید، مانند شما هستید
من اینطوری که میدونی دارم تو رو تجربه میکنم
و سپس بررسی می کنید که آیا درست است
اوم یا مثل اینکه قرار است
تقریباً مانند تبدیل آن به سمت
چیزی که مدام به آن فکر می کنید
اوم اگر در لحظه ای که شما احساس می کنید درست است
مشکل این است که بسیار بی شکل است
درست مانند ایجاد یک
احساس جادویی و من با آن بوده ام
برخی بخشنامه های بسیار خوبی را دیده ام
دایره بسیار با مهارت بالا و من احساس می کنم
من مواد مخدر مصرف می کنم وقتی این اتفاق می افتد بسیار است
نادر برای دیدن
آیا به نوعی احساس صداقت می کند بله بسیار
صادقانه
مثل همین الان در این لحظه که هستم
احساسی مثل انرژی عصبی
چون من با شما صحبت می کنم و این یک
موقعیت منحصر به فرد و مانند من از شما می خواهم
فکر کن من خوبم آره همه رو میخوام
من را فهرست کرد که فکر می کنم باحال هستم اما همچنین هستم
داشتن نوعی لذت از بودن
قادر به بیان این گونه و مانند
مقداری تحسین برای نحوه تنظیم دوست دارید
و این چیزی را ساختم که بتوانم یک آن باشم
بخشی از و همه این چیزها مرتب شده اند
در بدن من در حال حاضر این گونه است
ارتعاش High چیزی که من به یاد دارم مانند در
تنظیم مهمانی چون من باید
با چند نفر صحبت کن که احساس کردم اینطور است
خیلی سریع رابطه جنسی
خوب من نمی دانم این را به یاد دارید یا نه
اما اولین باری که شما را ملاقات کردم، ملاقات نکردم
میدونی کی بودی فقط شنیدم میدونستم
من اسم شما را شنیده بودم که انگار اینجا شماست
نام و مانند من فکر می کنم من شنیده ام از مردم
مطمئناً در مورد آن بحث کنید و من در آن بودم
وسط یک مکالمه بسیار جنسی
با یه زن دیگه آه تو بودی آره من
بود و تو فقط دوست داشتی چرخید و
خیلی زود رفتم و من
فکر کردم درست است آه داشتم گوش می کردم
در گفتگو یا چیزی در آن
انگار داشتم باهاش ​​حرف میزدم
او و شما درست مثل این بودید
آنجا و بنابراین ما خودمان را معرفی کردیم و
سپس به کار ادامه دادیم
مکالمه و تو مثل ایستاده بودی
آنجا و گوش دادن بله و سپس من
فکر نمی کنم من این برش را ترک کنم
خنده دار است که احتمالاً آن را تفسیر می کنید
یک راه متفاوت
همانطور که دوست دارید نمی خواهید به آن گوش دهید
مثل چیزهای گرافیکی جنسی بود
فوق العاده گرافیکی من نمی دانم من بودم
پرسیدن از او در مورد انجام من بود
مصاحبه با او در مورد طلسمش
اساسا اوه بله، فکر نمی کنم این کار را بکنم
از آن چیزی که می خواستم دور شده اند
مثل کنجکاو بود آه جالب بود چون
من اغلب افرادی را نمی بینم که عمیقاً داشته باشند
مصاحبه در مورد فتیش هایی که من انجام نمی دهم
حتی گوش کن من مثل جین گودال هستم
اینجا مثل من نیستم
من از جنسیت یا چیزی نمی ترسم
مثل اینکه من فقط مقادیر خاصی در آن دارم
شرایطی مانند تک همسری و غیره اما من
فکر کن خوب، جنسیت واقعا زیباست
بله من فکر نمی کنم
بله، نمی توانم خودم را در حال دور شدن تصور کنم
از آن مکالمه او کسی بود
باید شبیه به شما یا چیزی شبیه به شما باشد
چون دقیقا یادم نبود چطوری
کار کرد فقط به یاد دارم که بعداً فکر کردم
یا شاید من فکر می کردم که من مزاحم اوه
شاید به این دلیل که اگر من به نوعی مست بودم
میدونی احتمالا خیلی خوب بودم
من دوست دارم در واقع مانند داشته باشم
فیلم آن مکالمه تا بتوانیم
در واقع آنچه را در واقع تفسیر می کند
اتفاق افتاد چون احتمالا منظورم همین است
می دانید که تعاملات انسانی هستند
خنده دار است که آنها می توانند
آنها می توانند به دلایل مختلف کمک کنند
اوم تا حالا عاشق آ شدی
مشتری نه منظورم این است که به روش های کوچکی مانند
عشق های خرد
مثل اینکه تا حالا عاشق شدی
منظورم اینه که نمیدونم معنیش چیه ولی
احتمالاً همان چیزی است که دیگران می گویند
وقتی میگن احتمالا عاشق شدن
چیزی که من تجربه کردم
به نظر شما منظورشان چیست
ام
عشق چیست من دوست دارم آره می دانم نه این است
یک سوال فوق العاده به نظر من عشق هم همینطور است
یکی از آن کلماتی که به مانند a اشاره دارد
میلیاردها مفهوم مختلف و من فکر می کنم
شاید فقط باید این اصطلاح را به آن متصل کنیم
درک بهتری از آنچه هستیم
اشاره به چون چیزهایی مانند وجود دارد
احساس می کنم وابستگی شدیدی وجود دارد
چیزی شبیه به روحیه
وجود دارد مانند جاذبه جنسی
مثل این است که شما هیجان دارید صحبت می کنید
به من و گفتن ما باید تابو کنیم
اصطلاح عشق شاید در این گفتگو چگونه
جرات کن نه
باشه
عشق عاشقانه برای شکوفا کردن آن خوب است
به بسیاری از تعاریف جدید دیگر خوب است
خیلی ممنون به نظر می رسد
شما مهم ترین کلمه را سانسور می کنید
دوباره مثل 1984 است
خوب است، اما در کتاب یک لیست خواندن نیز وجود دارد
اوه خوب گوش کن آه عشق رمانتیک نیست
صمیمیت عمیق برای شخص دیگری مانند
مانند یک ارتباط عمیق با یک انسان است
بودن که نیز منظور من بله با
polyamory این مشکل و شماست
رابطه با جنسیت نیز رابطه جنسی است
همچنین روی حیله و تزویر تا مانند آنچه است
تفاوت بین یک دوستی عمیق
و آن و دوستی که هم دارد
یک جزء جنسی که من خیلی به یاد دارم
وقتی کارهای زیادی انجام دادم در مورد آن گیج شدم
LSD من شبیه چیزی بودم که اوه خط است
بین روابط عاشقانه و
همه چیز دیگه یه جورایی تار شد من
مثل اوه من درست مثل صمیمیت هستم
و برخی از صمیمیت ها به این معنی است که شما خرج می کنید
زندگی مشترک خود را بیشتر و سکس اما
پسندیدن
و همان چیز اساسی وجود دارد
مثل اینکه داری یکی رو میبینی واسه همچین کسی
آن ها هستند
آیا فکر می کنی می توانی اگر باشی؟
به نظر شما دگرجنسگرا می تواند باشد
واقعا عمیقا با دوستان با یک
پسر باشد و رابطه جنسی نداشته باشد
با او فرض می کنم که ممکن است مانند اگر
پس احتمالاً هر چیزی ممکن است
بله
مثل همه چیز ممکن است سفر در زمان
مکانیک کوانتومی ممکن است
هر سفر سریعتر از سرعت
نور با توجه به کلی امکان پذیر است
نسبیت همه چیز ممکن است پس
شما می گویید گاهی فرصتی وجود دارد
به من آموخت که همه چیز احتمالاً همین است
با فرض غیرممکن نه فوق العاده محتمل
که آنها مانند جذب هر یک هستند
دیگر آره
و برای کسی که نظرسنجی دارد و
تحلیل آماری
ما علاقه مند به چیزی هستیم که چیست
چیزی که در اینجا به احتمال زیاد در مقابل چیزی که هست
ممکن است اگر بگویید ممکن است اینطور است
جایی که هر چیزی باز است فقط از آن اجتناب کردید
پاسخ دادن به عشق خوب است
چیزهای زیادی برای گفتن در مورد عشق من فقط دوست دارم
به طور دقیق بله باشه بیایید اوه باشیم
دقیق و دقیق و ادامه من هستم
ببخشید این گوشی منه
اوه
احساس یک مهاجم منفعل می کند
پیشنهادی که نباید در موردش صحبت کنیم
عشق را دیگر اما ما ادامه خواهیم داد نه ما
باید کاملاً در مورد عشق صحبت کرد
فقط این اصطلاح بسیار گیج کننده است زیرا
مثل اینکه بعضی ها کلمه عشق را می گویند
و چیزی که آنها به آن فکر می کنند
مثل آه پروانه ها مثل
چیزی که من در شکمم می گیرم
وقتی به عزیزم جز من فکر می کنم
مطالعه روابط در طول زمان من فقط
واقعاً دوست داشتم یک نظرسنجی در مورد آن انجام دادم و
آن درخشش مثل دو نفر از بین می رود
تا چهار سال اما مردم هنوز گزارش می دهند
دوست داشتن شریک زندگی خود پس از آن پس من هستم
مثل خوب مثل وقتی که کلمه را می گویید
عشق ببین چه لعنتی داریم حرف میزنیم
در باره
بله، در همان صفحه قرار خواهد گرفت
خوب پس چه فرقی با هم دارند
پروانه ها
پسر من می خواهم به عقب هل دادن به دو نفر
چهار سال روی پروانه ها، اما من خوبم
معنی آماری نه همه
من پروانه ها در موردش غافل نمی شوم
آماری که تا به حال چنین چیزی را شنیده اید
پروانه بال پروانه
مانند جنگ هسته ای ایجاد می کند
چگونه آن را با خود توصیف می کنید
آمار
اوه خوب پس پروانه ها این اساسی هستند
اعتراف شیفتگی در شیمی
از تعاملات اولیه مطمئناً اما الف
ارتباط عمیق معنی دار مانند
که احساس می کند
مانند تمایلات جنسی جزء آن است
مانند نوع صمیمیت که فقط
زمانی ممکن است که شما نیز با آن رابطه جنسی داشته باشید
یک انسان دیگر در بالای آن شما
پروانه و در بالای آن
شما دوستی دارید و در راس
که شما مانند آنچه است که آن است
ساندویچ عشق ساندویچ عشق
ساندویچ باشه من میخوام اسمش رو عشق بذارم
ساندویچ باشه سام بهت زنگ میزنی
ساندویچ l l ما خوب چه نقشی دارد
در The Human Condition مثل خودتان بازی کنید
در مورد وضعیت انسانی پرسیده شد
عبارت جالب آره من مثل من نیستم
مانند این مانند یک عبارت نیست که
در تفکر من رایج است
مطمئناً وضعیت انسانی خوب است
خلاصه شما می دانید در مورد چه فکر می کنید
وقتی من وقتی من
بگو انواع بسیار متفاوت است
سوالات در شما
مطمئنا بله جالب است که من بوده ام
تلاش برای دوست داشتن بفهمم چه نوع
مغزی که شما دارید مانند خلق کردن است
مانند این دسته از سوالات که است
چرا می خواستم بگویم که وجود دارد
چیزی در مورد یک روایت شاعرانه در
بله، چون خیلی شبیه است
مثل زیبایی‌شناسی فکر می‌کنم خیلی خواسته‌اید
سوالات زیبایی شناسی بیشتر از من
حتی نمی دانم کلمه زیبایی شناسی چیست
یعنی مثل هنری هنری بله خوب من
یعنی می دانم زیبایی شناسی یعنی چه اما من
همچنین نمی دانم چه معنایی دارد که مهربان است
مانند کلمه عشق
دیدگاه زیبایی شناسی بله خوب من اما
بخشی از آن در مکالمه شما نیست
می خواهم سوالی بپرسم که دارای یک
پاسخ
به طور کامل همیشه
نمونه سوالی دارید
که معنی اوه را دارد
آیا پاسخی مانند آنچه شما بودید دارد
مثل اوه این مثل یک سوال بد است
زیرا پاسخی برای چند جنسی دارد
شرکای شما در سال گذشته آه
خدای من
خیلی خوب است من احساس می کنم که ما دوست داریم
به نوعی از Crux در مورد مانند
انواع سوالاتی که ما دوست داریم
حتما جواب بدید چون دوستش دارم
سوال درست است که از افراد کافی بپرسید
بسیار خوب، اما این واقعا این کار را می کند
خوب داستان آنچه را که دارید بگویید
در طول سال گذشته احساس شد
این درست است اما پس از آن من فقط می توانم
بهت بگو خوب پس تا وقتی که هستی
گفتن انواع سوالاتی که شما
مانند آنهایی که پاسخی ندارند
اما پاسخی که منظور شماست مثل جواب نیست
جواب بده کجا
می توانید بدانید که گفتن آن تمام شده است
که بتوانید از فکر کردن فرار کنید
در واقع پاسخ دادن به آن را می بینم
بله
مبارزه
جایی است که ما چیزی را کشف می کنیم
نه اوه نه مقصد آره
خوب کار می کند خوب کار می کند
نقش ساندویچ عشق در چیست
وضعیت انسانی خوب است من خوب است
این سوال را قبول دارم اما این یک سوال است
سوال احمقانه شما لازم نیست به آن است
من آماده هستم که شما را دوست دارید انجام دهم
عشق آیا شما شخصا شبیه عشق هستید
بله منظورم این است که من فکر می کنم یک وجود دارد
بخشی از من که احساس می کنم دارم
عشق بی قید و شرط به همه چیزهایی مانند
چه چیزی در مورد کلاس صحبت می کنید
زیبا بودن احساس کردم که اینطور است
که انگار زنگ خورده بود
چیزی که مثل من مشابه آن را دارم
طنین در من برای آن اگر بخواهم
دایره
در حال حاضر من احساس می کنم که شما اجتناب می کنید
سوال عشق اوه-هه عشق
سوال ساندویچی
احساس شخصی شما نسبت به چیست
دوست داشتن انسان دیگری در مقابل داشتن
رابطه جنسی با انسان دیگر
من فکر می کنم
دوست دارم مثل یکی از مفاهیمی است که
خیلی وقت پیش برای من حل شد، بنابراین من
در پاسخگویی مستقیم به آن مشکل دارند
مطمئنم اما من تجربه ای را دارم که در آن شما
فقط ساندویچ عشقی را که احساس می کنم توصیف کنم
مثل اینکه من این تجربه را داشته ام
آن را در حال حاضر برای برخی از مردم نیز دوست دارم
من با مردم قرار می گذارم و این را دارم
افرادی که با آنها قرار ملاقات می گذارید
توصیف کردن
به اشتراک گذاشتن یک ساندویچ عشق با آنها بله
باشه پس چطوره
اوه منظورم این است که شنیدن آن عالی است
از عشق نمی ترسی نه اصلا
بنابراین می توانید برای من توصیف کنید
polyamory چیست؟
معنی آن چیست زیرا مانند وجود دارد
شرایط مختلف بله شما خوب است
پست وبلاگ در مورد آن بله من یک
تعریف شخصی از آن که من
به آسانی اعتراف می شود که توسط بسیاری از افراد به اشتراک گذاشته نمی شود
مردم اما برای من تعریف از
polyamory به سادگی شما را منع نمی کند
شریک از پیگیری صمیمیت با
دیگران بله به این معنی نیست که شما
باید آن را شخصاً مانند دو نفر دنبال کنید
افراد می توانند ازدواج کرده و فقط داشته باشند
به مدت 20 سال با یکدیگر رابطه جنسی داشتند و
تا زمانی که آنها مانند شما می دانید اگر چه
هر وقت خواستی باهاش ​​رابطه جنسی داشته باشی
شخص دیگری شما برای انجام این کار خوش آمدید
خوب نکته جالبی که گفتی
این بدان معنا نیست که آنها باید این کار را انجام دهند
آنها فقط آزادی انجام این کار را دارند بله
این آزادی است که برای من مهم است
که اوه
منظورم این است که به آن می گویند polyamory
پست شما پست های وبلاگ بسیار خوبی دارید
مردم فقط باید بروند نگاه کنند
تو نوشته هایت را می خوانی چون
این واقعاً قوی است و اغلب
پشتیبانی شده توسط داده ها، اما همچنین فقط عمیق
صادقانه به خود و خود نگاه کن
درک جهان
شب است
آره، این طراوت است که مانند یک
خیلی چیزهایی که من با آنها مخالفم اما احساس می کنم
دوست دارم اگر با آن مخالفت کنم شما خواهید بود
برای بحث و جدل بسیار باز است
فکر کردن از طریق آن فقط وجود دارد
صداقتی که واقعا از
به هر حال همه چیز پس اوه بله منظورم آن است
جالب است که به نوعی کاوش کنیم
چه polyamory مانند چگونه کار می کند چه
نسخه های مختلف چیست
این آزادی به چه شکلی است؟
این آزادی چه حسی دارد
تا بتوانم به دیدن افراد دیگر بروم
بستگی به خودت داره دوست داری بری
افراد دیگر را ببینید شاید شما ممکن است شما
اینطور نیست معمولا برای من تمایل دارم
از یک یا چند مورد بسیار خوشحالم
مردم و سپس گاهی اوقات برخی را دوست دارم
تازگی دارد، بنابراین معمولاً مانند خودم پیش می روم
میزبان عیاشی گاهی اوقات تا کل Synology
و بعد من با مردم رابطه جنسی خواهم داشت
با عیاشی و سپس این خوب خواهد بود
برای تازگی برای مدتی در مورد آن بپرسید
عیاشی بله، پس چند نفر در آن حضور دارند
عیاشی چیزی شبیه استانداردی است که ما داریم
یک پیک نیک یکشنبه عیاشی است
تعدادی از مردم در عیاشی که من بوده ام
من به تازگی میزبانی را شروع کرده ام
عیاشی، اما من در بسیاری از آنها بوده ام
عیاشی و من می گویم مانند میانه
شاید 15 نفر هستند که من از آنچه شما می گویید خوشم می آید
میانه در مقابل میانگین خوب میانه 15 است
مردم چه ظرفی چه جنسیت
توزیع معمولا آه معمولا در مورد
حتی اگر بتوانید بیشتر بگیرید، ایده آل است
در اکثر آنها زنان نسبت به مردان وجود دارد
اخیراً میزبان عیاشی استفاده رایگان یا
یا آبمیوه که در آن رضایت فرض شده است
به طور پیش فرض وقتی وارد می شوید و البته شما
می تواند در هر زمان آن را باطل کند یا به یک کل بپردازد
مجموعه ای از قوانین برای اطمینان از اینکه بسیار است
مچ بند ایمن، بنابراین هیچ کس در واقع نیست
انجام هر کاری که نمی خواهند جز در
اونایی که باید مردای بیشتری داشته باشی
از زنانی که فکر می کردم استفاده رایگان مانند آن است
توافقی مانند هر زمان
اما آن را در هر زمان در داخل است
محدودیت های این ساختمان یا
چیزی شبیه به آن شما بله، بنابراین در
عیاشی مثل این است که شما وارد کردن اگر شما خرید
یک مچ بند بپوشید، پس شما مثل آن هستید
انتخاب پیش‌فرض برای رضایت مردم
لازم نیست دوست داشته باشند کاری را در آنجا انجام دهند
با شما مذاکره کنم و دوست دارم مانند
آیا این مشکلی ندارد، فقط پیش فرض است
مثل شما فقط به دنبال آن بروید و اگر آنها بخواهند
تو را متوقف کن آنها می گویند امن تر مانند قرمز
نکن و بعد باید متوقف کنی
اوم و ما ورزش را دوست داریم
شروع مردم می گویند قرمز برای ساختن
مطمئن باشید که همه دقیقاً می دانند چیست
قوانین گاوصندوق مورد علاقه شماست
کلمه قرمز درست زمانی که برای اولین بار شروع کردم
من مثل کارهای عجیب و غریب می کنم
اوه بیایید یک کلمه امن بسازیم و انتخاب می کنیم
کلمه شاخ و برگ من مثل آن احمقانه است
درست و سپس اما در نهایت آن را
زمانی فرا رسید که من در واقع این کار را انجام دادم
می خواهم کلمه ایمن را بگویم و نتوانستم
من مثل در عذاب بودم
گریه می کنم انگار نمی توانم خودم را مجبور کنم این را بگویم
کلمه احمقانه در حال حاضر
شاخ و برگ پس از آن مانند قرمز است
مهم نیست برام مهم نیست این نیست
خنده دار است که ما فقط با آن بسیار ساده می رویم
بسیار کاربردی است که چگونه یک عیاشی مقایسه می شود
از نظر جنسی دوست داشتن جنسی یک به یک
تجربه
دوست دارم همان بالپارک یا هست
اساسا متفاوت است
منظورم تجربه هر دو عیاشی است
و یک به یک رابطه جنسی می تواند واقعا
تنوع بالا تنوع بالایی وجود دارد اما
شما به نوعی شبیه آن هستید
شما با کسی رابطه جنسی دارید اما
شما توسط VR واقعا واقعی احاطه شده اید
پورنو از افراد دیگر که رابطه جنسی دارند خوب است
جالب است و گاهی اوقات سه تا وجود دارد
مبالغ نیز مانند شاید دیگری وجود دارد
شخص درگیر است اما دوست داشتن آن سخت است
یک دسته کامل از مردم در یک طرف
یک خوشه زیرا معمولاً نوعی وجود دارد
از دسته های کوچک مختلف مردم
داشتن تجربه آنها مطمئن بود که من بخشی بودم
از یک عیاشی 10 زن در کل بود
یک چیز لزبین است و احساس می کنم
writhing cluster خیلی خوب بود
اما معمولاً شما به نوعی جدا می شوید
با PODS بسیار کوچک از مردم
انجام دادن کارها خوب است، بنابراین به polyamory برگردید
چه خوب است آه چه کاری انجام می دهد
آن را به مدیریت آیا شما یک اصلی
شریک اگر شما چند عاشق و
شما دارید با چند نفر قرار می گذارید
آیا معمولا یک اصلی برای شما وجود دارد؟
شخصا
اوه برای من شخصا به نوعی بله دوست دارم
در حال حاضر من به نوعی دو نفری هستم که شبیه نیستند
من می بینم که تقریباً برای من این یک جور است
فقط توصیفی مثل اگر اتفاق بیفتد
برای اینکه خیلی بیشتر شما را ببینم و دیدم
بیشتر از آنچه که دوست دارید به شما اعتماد کرده است
شما به طور توصیفی شریک اصلی من هستید
اما من معمولا قوانینی برای آن ندارم
محافظت کنید که من از قوانین آن محروم هستم
اگر مثل اینکه در حال تلاش هستید از آن محافظت کنید
برای ساختن چیزی شبیه به خرید یک
خانه با هم من خوبم که نیاز داریم
دوست داشتن هر چه رابطه ما است
باید کاری را انجام دهیم که هر دو پرداخت می کنیم
اجاره خانه یا رهن
یا هر چیزی که خیلی ها دارند
مقدماتی بنابراین داشتن آن بسیار رایج است
مانند X مانند تجویزی مانند من می خواهم
با تو ازدواج کنم و نیستی
مجاز به داشتن رابطه مقعدی با
هر کس دیگری چنین چیزی
در مورد مانند شفافیت و
ارتباطی که آنها باید انجام دهند بله شما
معمولا سعی کنید فوق العاده صادق باشید
بله منظورم این است که در طول زمان یاد گرفته ام
حتی اگر خیلی کوچک به نظر برسد
چیزی که شما در مورد چیز کوچک صحبت می کنید
چون اغلب من فقط یک جورهایی داشتم
مثل یک تکان کوچک در خودم مثل من
نمی دانم دوست دارم یا نه اما فکر می کنم
خوب این واقعا جزئی است
اوم احتمالاً چیزی نیست و من نمی کنم اگر
من در مورد آن صحبت می کنم که به آن تبدیل خواهد شد
یک چیز و من فقط نمی خواهم آن را بسازم
به چیزی که شما می دانید و من می خواهم
متوجه شوید که ارزش ساختن را دارد
به یک چیز تبدیل می شود زیرا نمی توانم پیش بینی کنم
در 10 زمان با مانند کوچک
احساسی که دارم رشد خواهد کرد و سپس
وقتی رشدش می کنم الان خیلی بیشتر شده
مقابله با آن دشوار است
بنابراین در حال حاضر آن را مانند هر کمی از
حسادت من بلافاصله ارتباط برقرار کردم
من مثل آه من یک کمی به شما حسادت می کنم
در حال حاضر من به هیچ وجه آن را حفظ نمی کنم
یه جورایی مثل اون زمانی بود که من
برای اولین بار شروع به پلی شدن کردم
وانمود کنم که حسود نیستم
شخص و این نتیجه معکوس زیادی داشت
این واقعا جالب است، بنابراین شما انجام دهید
هنوز احساس حسادت می کنم، اوه بله قطعا
و آن را دوست دارم و همچنین جالب است
زمانی که وجود دارد توصیه می کنید
کمی حسادت دوست دارم به به
آن را به سطح بیاورید بله درست مثل
بیش از حد ارتباط برقرار کنید حتی اگر احساس کنید
احمقانه مثل این است که من احساس می کنم یک کلیشه است
احساس می کنم یک درمانگر احمق آموزش دیده ام
ویدیویی مثل اینکه من فقط احساس مسخره می کنم
گاهی اوقات که من چیزهایی را می گویم اما
فقط به مرور زمان یاد گرفته ام
فقط گفتن آن مهم است
چیزهایی چون مثل شما می دانید
دیدگاه سنتی حسادت دقیقا همین است
همانطور که گفتید اگر آن را به بالا بیاورید
سطحی که انگار قرار است به نظر برسد
شما نسبت به همه چیز بیش از حد واکنش نشان می دهید
اما شما می گویید هنوز آن را انجام دهید
چون تو هستی اساسا مال خودت هستی
مغز چیزهای نامتناسب را منفجر می کند
بله و خوب است که دوست داشته باشید
شریکی مثل من الان شریکی دارم
چه کسی دوست دارد با این دختر دیگر و او قرار ملاقات بگذارد
مثل واقعا او را دوست دارد و شما دوست دارید رفت
سفر با او و چیزهای دیگر و من بودم
مثل اینکه نسبت به آن حسادت می کنم و دارم
تا به او بگویم که می تواند باشد
با من در آن او دوست دارد من را نگه می دارد
وقتی احساس حسادت می کنم و مثل یک
تجربه پیوند را می دانید اما این است
برای من مهم است که او بتواند
طوری رفتار کن که سعی می کنم با مردم قرار نگیرم
که وقتی من واقعاً عصبانی می شوند
احساسات منفی چون می خواهم باشم
می توانم بیان کنم که از آن ناراحتم
کاری که آنها بدون وجود آن انجام می دهند
به عنوان خواسته ای در نظر گرفته شود که آنها خود را تغییر دهند
رفتار درست منظورم این است که او باید بتواند
برای مدیریت ماهرانه تعامل بله
خوب باشه تو هم مثل من حسودی میکنی
قرار نیست از این که نمی خواهم عصبانی شوم
رفتارم را تغییر بده، من خواهم شد
با شما در آن که ما می خواهیم در آن بنشینیم
آن را با هم
منظورم این است که برخی از آن فقط ناامنی است
که شما نیز باید فقط Comfort آن را دوست داشته باشید
اساساً ناامنی شما را کاهش دهید
آن را به حالت منطقی برگردانید
ارزیابی عینی درست است
روابط من آن را دوست دارم زمانی که مردم
به من اطمینان نده که دوست دارم نباشم
خیلی خیلی خوبه و همینطور
معمولاً افرادی که با آنها قرار می گذارم زیاد نیستم
گرانش انگار یکی از چیزهاست
مردم انجام می دهند تا مرا عاشقشان کنند
آنها اگر من چیزی بگویم واقعا شبیه است
وحشتناک و آنها دقیقاً مانند این نیستند
هر چیزی جز دوست داشتن به من آرامش بده
آنجاست که قلبم تسخیر می شود پس من
معمولاً در روابطی هستم که در آن هستم
مثل اینکه منظورم این است که من خیلی حسودم و آنها فقط
مثل اصلاً به من اطمینان نده و
این خوب است زیرا به من نمی دهد
مثل من باید با آن مقابله کنم
من درست مثل آن زن دیگر
بهتر از من است، شاید همینطور باشد
واقعیت ممکن واقعی که من نمی دانم
می خواهم به نوعی با زندگی ام برخورد کنم
جایی که من انگار وانمود می کنم که فقط هستم
خیلی خوب وقتی این واقعیت درست نیست
دوست دارید آنها بگویند که
زن دیگر بهتر از شما است بله یا
که اگر آنها احساس کنند که بله
منظورم این است که آنها باید آن را در مطابقت بگویند
به خودشان مثل اوه من مثل من را ترجیح می دهم
بهتر از من باهاش ​​حال کن
با تو از من می خواهم بدانم
بله و حتی اگر چه
شاید شنیدن بله دردناک باشد
چیزی که با حقیقت می تواند نابود شود
باید باشد
کشتی چه چیزی است که منیت یا
چیزی شبیه آن نفس من پس منیت تو
فقط به طور کلی رشد می کند و شما آن را دوست دارید
نابودی آن بله واقعاً مثل این است
دسترسی به حقیقت این نیست مثل یک
تجربه سرگرم کننده ای مثل من
بچه ها خوب باشید که آنقدرها هم زیبا نیستید
همانطور که من می خواهم من دقیقا مثل اوه شما می دانید
خنجر به قلب و اما سپس همچنین
شماره شما را بعد از بله به من می دهند
خارجی
نظر شما در مورد تک همسری چیست؟
روابط مانند فلسفی می تواند
شما ممکن است مردی را بدزدید یا برایش پرونده سازی کنید
روابط تک همسری
می توانید مزایا و معایب آن را درک کنید
از روابط تک همسری بله من
معنی بستگی به نحوه دفاع شما دارد
مثل هی اوه ما شما می توانید هر کاری که می خواهید انجام دهید
می خواهم اما من و تو خرج می کنیم
بقیه مثل ما فقط شما 80 ساله هستید
پیر و مثل اوه ما 60 سال را در یک
ازدواج با هم ما هرگز رابطه جنسی نداشتیم
با هر کس دیگری فکر می کنم اینطور است
عالی است اگر این چیزی است که شما می خواهید
عالی
اوم من کمی بیشتر دوست دارم
مشکلات با افرادی که این کار را انجام می دهند
همچنین شریک زندگی خود را مجبور می کنند
اگر بخواهند بد رفتار کنند
لایک کنید اگر شما مثل اوه من هستید ما فقط آن را ساختیم
تا اینجا در رابطه ماست چون من
شریکم را مجبور کردم که دنبالش نرود
صمیمیت که او می خواست و سپس من احساس می کنم
مثل کمی مثل بیشتر شبیه من نیست
بدانید که عالی است چگونه می دانید که آیا
این یک میل واقعی برای یک صمیمیت است
چک کردن یک فرد جذاب در حالی که
بودن در یک رابطه تک همسری
آره چطوری گل میزنی که همینه
بد است که فرد نمی تواند آنها را دنبال کند
احساسات
اوه منظورم این است که بستگی دارد که آنها بخواهند
مثل اینکه من اغلب افراد را جذاب می بینم
نمی خواهم دنبال کنم
من با ورود مردم هم مشکلی ندارم
توافقات مانند اگر من و شما بخواهیم
موافقم که من فقط این را وارد می کنم
چون اگر تو خیلی صدمه ببینم
دنبال شخص دیگری بروم تا من نروم
دنبال هر کس دیگری که به نظر خوب می رسد
من اما آن را هم مانند if if تمدید می کنم
یکی مثل من نیست که تو داشته باشی
هر دوستی را که واقعاً احساس خواهم کرد
ناامن اگر شما و لایک خوب مثل اگر
شما می خواهید مانند من وارد آن توافق شوید
همان حسی را که من فکر می کنم شما را احساس کنید
باید این حق را داشته باشد که این کار را انجام دهد
چیزی است که شما می خواهید، اما من نیز نوعی من هستم
احساس کمی عجیب و غریب در مورد
شریک خود را از انجام آن محدود کنید
چیزهایی که می دانی آه اما حدس می زنم اگر باشی
صادقانه بدنها آن را روی میز گذاشتند
آره من نمیخوام هیچی داشته باشی
دوستان بله من می خواهم شما در یک جعبه بنشینید
بله من خیلی فکر می کنم حدس می زنم اگر شما هستید
مانند واقعا در اما پس از آن اگر وجود دارد
پسندیدن
قدرت دینامیکی مثل شما وجود دارد
می تواند در الف کاملاً تأثیرگذار باشد
رابطه و متقاعد کردن شریک زندگی خود
و مطمئناً به نظر می رسد که شما صادقانه هستید
با چیزی موافقی اما نیستی
واقعاً موافقم که منظور من این است
این زیبایی روابط است
درست مثل
کثیف است می تواند کثیف باشد سخت است
من فکر می کنم بدانید که واقعاً چه می خواهید
این عمدتاً شکایت من از تک همسری است
مثل اینکه من با هوشیاری دچارم
تک همسری بله اما من فکر می کنم خیلی زیاد است
روابط مانند تک همسری هستند
به طور پیش فرض مردم مطمئن هستند که اینطور نیست
در واقع برای آنها مناسب است، اما آنها فقط
وارد اینجا شوید زیرا فرهنگ این کار را نمی کند
گزینه دیگری به آنها بدهید و نمی دهند
حتی از خود سوال بپرسند این است
برای من مناسب است مانند آنچه که من هستم
آدم عجیب و غریبی که زیاد فکر می کند
چیز عجیبی بود اما من اصلا بهش فکر نکردم
my polymers یک گزینه قبل از اینکه من شنیده بودم
که وجود داشت بله و من فقط زمانی بودم
من برای اولین بار با اولین زوج چند عاشقم آشنا شدم
و من مثل اوه که این چیزی است که هستم
این به وضوح چیزی است که من هستم
بله خنده دار است زیرا برای من تک همسری است
همانطور که نیست، منطقی نیست
برای اینکه مثل من پیش فرض باشد
تک همسری برخلاف طبیعت انسان است
که به نوعی شبیه عاشقانه است
لعنت به روشی که دنیا کار می کند
واقعا آره مثل رومئو و
ژولیت عاشقانه مانند
توصیف سنتی از چه عاشقانه
به نظر می رسد در مقابل مانند مطمئن وجود دارد مانند
یک میلیون تنوع از آن اما در
در ذهن من این مشارکت را دوست دارد
که برای مدت طولانی با هم است
یه جورایی میدونی مثل اوه من نمی دونم
مثل True Romance شما آن فیلم را می شناسید
واقعاً فیلم خوبی است لعنتی
این دقیقا مثل اوم
شما با هم هستید
در برابر جهان
بله همین است
منظورم این است که دوستی نزدیک
احساس می کنم مثل سوار شدن یا مردن است بله
مثل آن حدس می زنم اینطور نیست
آیا نمی تواند آن را در سراسر گستره
چندگانه می توانید چندین شریک داشته باشید
به این ترتیب بله کاملاً اما من فقط
تک همسری را اینگونه نبینید
قطعا پیش فرض نیست
در واقع مانند صادقانه احتمالا
polyamory را به عنوان یک پیش فرض طبیعی تر ببینید
آره یعنی حدس میزنم بستگی به چی داره
منظور شما به طور پیش فرض مانند بسیاری از انسان ها است
تاریخ به نوعی ترکیب عجیبی بوده است
مثل چند همسری و تک همسری یا
نوع از ترتیبات مطمئن اصلی
اما من فکر می کنم این دقیقاً مانند طبیعت انسان است
مثل اینکه مردم جذب دیگران می شوند
مردم و آنها به خصوص می خواهند بله
در روابط بلندمدت من ردیابی کردم
و نظرسنجی رابطه من را پیگیری می کنم
مقدار تقلب در طول زمان در الف
رابطه ای مثل مدتی که هستی
در این رابطه و چگونه شما
فریب خورده
چه نتایجی از آن مردان است
خیلی خیانت کن خانم ها هم اما
حدود 30 مورد بیشتر از زنان ذکر شده است
همچنین از مردان و زنان خواست پیش بینی کنند که آیا
آنها فکر می کنند که شریک زندگی آنها خیانت کرده است و
پیش بینی مردم تقریباً یکسان بود
بنابراین مردم تقریباً پیش بینی کردند که هستند
مذکر یا زن مانند همسر او نبود
تقریباً به همین میزان اما بسیار ذکر شده است
بیشتر از زنان پس چه کسی بیشتر بود
در پیش‌بینی‌شان درست است، هرچند همینطور است
مردان در کار خود درست تر بودند
پیش بینی پیش بینی زنان و زنان
زنان فکر می‌کردند آن ماه یا بیشتر از آن فاصله دارد
مردان بسیار کمتر از آنچه در واقع خیانت کردند
انجام داد
و اما هر دوی آنها خاموش بودند اما دوست داشتند
شکاف مرد به طور قابل توجهی بیشتر بود
بله منظورم این است که شما درست می گویید
تک همسری آنطور که من فکر می کنم پیش فرض نیست
شما واقعاً به چیزی دست می یابید
مانند انسان ها به خصوص در
روابط طولانی مدت دشوار است
فقط یک نفر را می خواهم اما منصفانه بگویم
فکر می کنم منامی و تعهد بسیار است
من فکر می کنم شما فوق العاده متفاوت خواهید بود
من خیلی از سوپرهای طولانی مدت را می شناسم
زوج های متعهد پلی که زندگی می کنند
که بسیار شبیه به خیلی هستند
زوج های عاشقانه تک همسر دوست دارند
خانه های کودک مانند 20 سال بله و
که برای آنها عالی عمل می کند
آره آره
منظورم این است که چیزهای زیادی برای باز کردن خود وجود دارد
ذهن به در این
انواع گفتگو از این نوع
ایده ها اما من نیز مانند برخی از آنها دوست دارم متوجه شوم
از کیک مانند من پخته شده است
فرضیاتی که شکستن آنها سخت است
از طریق مانند آنچه برای خودم مانند آن است
تصورش برای من سخت است
رابطه چندعاشقی برای من که
کار می کند بله، اما من به اندازه کافی ندارم
داده ای که من مانند آن ندارم خیلی دارم
اندک اما در این مرحله مانند
مثل اوم
من 20 سال است که پیتزا نخوردم
چون می دانم که اینطور نیست
چیزهای ناامید کننده من فقط کربوهیدرات کم میخورم
چون حس خوبی بهم میده اما
غذاهای زیادی وجود دارد که من کاوش نکرده ام
درست مثل این است که من می دانم چه چیزی را دوست دارم
بنابراین انگار احتمالاً کاوش می کنید
هر چند وقت یکبار بله و شما مهربان هستید
آن را بفهم اما در همان زمان
شما حتی از صحبت کردن با شما متواضع هستید
شما یا نگاه کردن به داده های خود مانند با
جنسیت جذاب است
موضوع زیرا به نظر می رسد که ما بسیار هستیم
مثل اینکه داشتیم در مورد خیلی ترسیده بودیم
در مورد این موضوع من دوست دارم واقعا صادق باشم
با خودمان در مورد آن در کل
مثل آه که تحقیقات دانشگاهی از آن می ترسد
اما این بسیار مهم است که ما چه کسی هستیم
انسانها باید در این مورد از شما بپرسم
باورم نمیشه اینقدر طول کشید تا بدست بیاد
وجود دارد اما یکی از بسیاری از شما
شگفت انگیز
نظرسنجی um در مورد فتیش است
شما یک پست وبلاگ در مورد آن نوشتید
اوه احتمالاً چندتایی است چون شبیه یک است
تفاوت بزرگ هنوز در حال پیشرفت است بله
بنابراین اوه که من به آن اشاره می کنم در مورد است
محبوبیت و تابو بودن
از فتیش های مختلف پس چه هستند
غذای جالبی که باید بردارم
این نمودار چون حماسه وحشتناکی است
بله این یک نمودار بزرگ است و دارد
تابو بودن به عنوان یک محور و
um محبوبیت به عنوان دیگر
برای افرادی که فقط به آن گوش می دهند خوب است
محور x به تابو بودن است بله
از او خواسته شد که به جامعه تابویی نگاه کند
علاقه جنسی و در محور y است
درصد از افرادی که گزارش بهره را گزارش می کنند
مقیاس
اوه پسر خوب پس فقط چند نمونه
در مورد کم تابو بودن و بالا بودن
محبوبیت وجود دارد یک وجود دارد
همبستگی در اینجا فکر می کنم شما گفتید که اینطور است
0.69 بله فقط خنده دار نیست
آیا هنوز 0.69 است که من را دنبال می کنید؟
از زمانی که من این حرکت را نداشتم
این کار را انجام داد، آره، مثل نوع قبلی
از چیزها به احتمال زیاد محبوبیت بیشتری دارد
و موارد تابو بیشتر احتمال کمتری دارد
محبوب بودن و مانند مبلغان
موقعیت
دم دستی واژن
آغوش کشیدن سبک در آغوش گرفتن بیشتر است
تابو از مبلغ
من فکر می کنم که مردم مثل if باردار می شوند
شما مثل اینکه من واقعاً از نظر جنسی تحریک شده ام
با در آغوش گرفتن به طور خاص مطمئن شوید و سپس دوست داشته باشید
این کمی عجیب تر از گرفتن است
به طور خاص توسط blowjobs شما دستگیر شده است
توقع داشته باشید که مردم با کار دمنده برانگیخته شوند
بنابراین این مانند رسیدن به مانند به عنوان یک بود
فتیش در مقابل مانند یک فعالیت بله به عنوان
خاص مانند یک جنس بتن
علاقه ای که به طور خاص من هستم
علاقه مند به این چیز بله و غیره
این ران ها و لب ها بدن متفاوت هستند
خطوط فک را قسمت می کند و سپس مقداری از آن می شود
رنگی بر اساس ترجیحات بیشتر زنانه
در مقابل ترجیحات مردانه مانند خطوط فک
بیشتر است
اوه ترجیح زن
مطیع بودن بیشتر زن است
ترجیح اسارت سبک
بله زن بیشتر وجود دارد
چیزهای جالب خیلی خوب است
اما سپس در سمت دور آن من
یعنی خیلی تاریک میشه
اما حتی در تمام طول راه مانند افراطی
اسارت بودن در 50 tabunus
درد میخکوب کننده درد جنسی
ناامیدی من فکر می کنم درست به عنوان یک پیچ خوردگی اوه
بله
و موارد جالب زیادی وجود دارد
مثل من مثل همین که من حتی
مانند در نظر گرفته شده است
بله، من مجبور شدم در این زمینه تحقیقات زیادی انجام دهم
فتیش به جمع آوری لیست خوب است
برای شما مانند گزینه های شگفت انگیز به نظر می رسد
که شما مثل اوه خوب این مثل یک است
فتیش بله خوب گیج کننده تر بود
فتیش ها در مورد چه هستند زیرا مانند
من نمی خواستم آن را با هم تداخل کنم، بنابراین من
باید به نوعی به آنها نگاه می کردم بله و
من مثل وجود چنین جالب است
تظاهرات درایوهای اصلی مانند if
شما واقعاً با انزجار برانگیخته شده اید
شاید شما خیلی اهل چرخیدن هستید
کثیفی اما شما اهل چرخیدن نیستید
با بستنی، بنابراین من خوب هستم
تا آنها را به دو فتیش مجزا تبدیل کند
شما می دانید که بله و مانند من می بینم
در انتهای دور
اوه
جوندگان
ام
مانند انواع مختلف محارم
نام تجاری بنابراین مانند درد وجود دارد و پس از آن
من حدس می زنم سکس لعنتی با حیوانات
سگ اسب
دریافت رابطه دهانی از حیوان است
تابون های بالا و محبوبیت بسیار بالا
به طور شگفت انگیزی محبوبیت بالایی داشتم
واقعاً از آن یکی شوکه شدم
این شماره را سه بار بررسی کنید زیرا من هستم
به هیچ وجه این تعداد از مردم
آیا می دانید کدام علاقه را گزارش می دهند
حیوان وجود دارد نه من مشخص نکردم
پرسید که کدام حیوانات روباتیک هستند و
سپس من به طور جداگانه پرسیدم که چگونه وابسته به عشق شهوانی
آیا دریافت رابطه جنسی دهانی از شماست
حیوان ترجیحی
این خیلی جذاب است بنابراین من دوست دارم
می توانیم فقط در مورد آن صحبت کنیم
روش شناسی این
این احساس عمیقا صادقانه است
نقشه بشریت به گونه ای که ما نداریم
معمولاً نقشه بشریت بله
لایک کنید چون خیلی شبیه شماست
فتیش ها برای هر کدام بسیار معنادار هستند
فرد فردی آره من همین هستم
این کار را دوست دارم مثل هیچ کس نیست
به فتیش های دیگران برای شما اهمیت می دهد
هرگز نمی توانید آنها را بیان کنید و اگر شما
مردم طلسم غیرعادی تری دارند
معمولاً شما را قضاوت می‌کنند، پس اینقدر کوچک است
جیب کوچک مثل این چیز شرم آور
اما برای من خیلی جالب است که شبیه انسان است
مغزها می توانند به این شکل جهت دهی شوند
مثل زخم لعنتی مثل مثل
کسی آن را بسیار وابسته به عشق شهوانی می داند و این است
خیلی باحال
بله و سپس آنها احتمالا و آن را
باید بررسی شود که چگونه این کار را انجام داد
بیا که شما اشاره کردید که ما دوست داریم
روایت هایی بسازید که به نوعی بود
ریشه در دوران کودکی دارد، اما شاید اینطور باشد
ژنتیکی شاید ربطی به شاید دارد
شما در واقع می توانید آن را شکل داده و تغییر شکل دهید
طلسم خیلی سریع من این را نمی دانم
یکی از چیزهایی است که من هستم
تحقیق در این نظرسنجی بزرگ که
دارم انجام میدم خیلی سوال پرسیدم
در مورد کودکی همه آنهایی که من
طوری فکر کنید که در مورد آن نظریه های مشترکی داریم
مثل اوه که مورد سوء استفاده قرار گرفته اید، این شما فریاد زدید
توسط یک مرد یا یک زن
امم چیزهایی مثل اون مثل تو بودی
واقعاً سرکوب کننده جنسی است
نقش های جنسیتی را در جایی که شما انتظار داشتید ایفا می کند
منطبق با یک دسته کامل از چیزها و سپس
من از شما پرسیدم که به وضوح در مورد مانند یک
مقدار زیادی از فتیش و نمونه من
اندازه در حال حاضر 500 000 نفر 500 است
بله این عظیم است و من برای آن اعلام کرده ام
همه آن و نتیجه به نظر می رسد
این واقعاً هیچ ارتباطی ندارد
که من در کودکی در مورد آن چیزی نپرسیدم
بعداً با ترجیح فتیش ارتباط دارد
در زندگی با شروع ارتباط دارد
بسیاری از چیزهایی که در کودکی اتفاق می افتد
می تواند تغییر را مانند سنی که در آن است دوست داشته باشد
محرک های آنها برای من بسیار جذاب است
پست وبلاگ او یک پست وبلاگی فکر می کنم
سن شروع فتیش بله
و اوه مثل تو آه تو واقعا خوبه
آن را بر اساس سن سازماندهی کرد
فکر می کنم مثل تولید مثل به عنوان یک فتیش
بارداری بله در سن 17 سالگی حدودا
16.9
اوه اسباب بازی ها و مانند مهره های مقعدی 15.5 است
بله یکی از چیزهای جالب من است
متوجه شدم منظورم این است که این مجموعه داده بسیار بزرگ است
خیلی طول میکشه که بگذرم
بنابراین این مانند قطعه هایی از آنچه من هستم است
به یاد بیاور وقتی داشتم به آن نگاه می کردم
داده ها بنابراین این قسمت سختگیرانه نیست اما من
به نظر می رسد این تصور را به وجود می آورد که ام اگر
شما اگر فتیش برای شما اتفاق می افتد
زودتر مثل شروع خیلی زودتر
احتمال بیشتری وجود دارد که بودن را گزارش کنید
بسیار علاقه مند به آن پس بعد
شروع به این معنی است که شما کمتر خواهید بود
به فتیش اما اگر زودتر برسد
اما من تعجب می کنم که آیا آن را می گذرد
واقعا بله سنم را اندازه نگرفتم
اصلاً فتیش ها
مثل اینکه دیگر درست نیست، اما آن را
دیگر مورد جالبی وجود ندارد
چیز جالبی که من ندارم
درک این است که اوه غیر سیس
به نظر می رسد افراد همبستگی بیشتری دارند
بین تجربیات کودکی و
فتیش ها، بنابراین من می گفتم که وجود ندارد
همبستگی بین تجربه دوران کودکی
این تقسیم بندی برای افراد CIS صادق است
افراد ترنس به خصوص مردان ترنس آنجا هستند
یک همبستگی به این معنی نیست که آنها دارند
نرخ کاملاً بالاتر سوء استفاده یا
فتیش یا هر چیز دیگری جز من فقط می گویم
که برای آنها در واقع وجود دارد
به نظر می رسد نوعی ارتباط است
بین تجربیات کودکی و
تمایلات جنسی بعدا در زندگی و من نه
درک کنید که چرا این برای یک گروه صدق می کند
اما نه دیگری من خوب نیست
تئوری برای آن، بنابراین معمولا شما سعی می کنید مانند
وقتی شما چیزی شبیه به آن را ببینید
سعی کنید تئوری بسازید و ببینید که آیا شما
می تواند مانند پیدا کند
شما آن نظریه را مانند یک در ذهن نگه دارید
فرضیه چرایی آن و سپس
شما سوالات بیشتری بپرسید تا سعی کنید
دارای جزئیات - بسیط
بنابراین می توانید در مورد آن صحبت کنید
روش شناسی نحوه به دست آوردن 500000
مانند آنچه که
اوه مثل اینکه این چطور شد بله
این است که من ممکن است بیش از حد وارد آن شوم
جزئیات در مورد این زیرا من فکر می کردم
در مورد این خیلی آره چون من دوست دارم
سوال این است که چگونه می توانید مقدار زیادی از آن را بدست آورید
مردم هر چه بیشتر در یک نظرسنجی بزرگ شرکت کنند
نظرسنجی هر چه میزان پاسخ کمتر باشد
اوم و من واقعاً می خواستم یک کار بزرگ انجام دهم
نظرسنجی جامع تا بتوانم دوست داشته باشم
یک دسته کامل از همبستگی ها را بررسی کنید
آن را در داخل آن آه چون شما می دانید
آزاردهنده تر است و گرفتن a سخت تر است
بسیاری از مردم برای انجام مجدد نظرسنجی های مشابه
در یک زمان به یکدیگر، بنابراین من خوب هستم
من باید تعداد بسیار زیادی را متقاعد کنم
از مردم برای گرفتن بسیاری از این
سوالات و حتی ساختن
سوالاتی که واقعا سخت بود چون
من خوبم من به یک جامع نیاز دارم
مقدار فتیش که نمی توانم از همه بپرسم
برای پاسخگویی به تک تک طلسم های طاقچه
من مثل این هستم که آیا شما را دوست دارید توپ gags
مثل قیف گاگ دوست داری زن زیرک
غرغر کردن یا هر کاری که من هستم مثل شما نمی توانید انجام دهید
که هیچ کس این کار را نمی کند، من نیستم
خوب من نمی خواهم سوال بپرسم چیست
همسر درست است اما خوب من این کار را نمی کنم
من سعی می کنم به آن اشاره کنم
مانند چیزی که انواع مختلف را دوست دارد
از گنگ باشه
اوم آره متفاوته پس منم همینطورم
باید انجام دهم این است که من از مردم نپرسیدم
سوالی مثل اینکه آیا شما در اسارت هستید؟
و اگر بگویید بله، پس من می روم بپرسم
شما تمام سوالات اسارت آه آن را دریافت کردم
درست است اما پس از آن این به نظر ساده می رسد اما
سپس منفجر شد زیرا من شبیه آن هستم
چگونه می توانم این فتیش ها را دسته بندی کنم
مثل این است که اگر به آب ریختن علاقه دارید
این چه چیزی است که دوست دارید
نشستن در کیک دوست داری داخل گل بشی
اما اساساً به نوعی حسی کثیف شبیه است
مثل اینکه این یک نفرت انگیز است
ذلت امری حسی است
به هر حال کدام دسته را دوست داشتم، بنابراین من را گرفت
مثل دو ماه عذاب کشیدن
هر طلسم چون شما نمی خواهید
از دست دادن یک طلسم که نمی خواهید خوشتان بیاید
شما یک چیز واقعا مهم دارید
به طور تصادفی در یک دسته بحث قرار داده شده است
زمانی که در واقع به آن تعلق دارد
مقوله تحقیر شما خوب می دانید اجازه دهید
من در مورد آن فکر می کنم زیرا مثل شما
هنوز درگیر آن هستید
دسته بندی نادرست آن را درست طبقه بندی می کند
چون اگر اهل پاشیدن و
شما مثل این هستید که این آشکارا تحقیر است
مریض پس می گویی بله من در تحقیر هستم
چیزها و سپس من در مورد شما نمی پرسم
پاشیدن و سپس من یک داده کامل را از دست داده ام
مجموعه ای از مردم
به دلیل دسته بندی نادرست شما
سوالاتی که چیزهایی را از دست خواهید داد
شما فقط انتخاب می کنید که چه چیزی کمتر است
و مهمتر از دست دادن خوب من هستم
تلاش برای جذب مردم به حق
سوالات حتما تنظیم می شوند زیرا نمی توانم
تمام سوالاتی را که باید بپرسم از شما بپرسم
شما چند سوال کلی به
بدانید چه سوالات خاصی از شما بپرسم
و بنابراین من باید به کسانی که فراگیر هستند
سوالات باید واقعاً خوب باشند
کالیبره شده تا بتوانم با دقت تغذیه کنم
شما وارد بخش فرعی سمت راست می شوید
نظرسنجی عالی بود، بنابراین بسیار عالی بود
اگر با من سر و کار دارم سخت است
فکر کن 850 فتیش بود
اوم پس من چند کار انجام دادم
بررسی کنید دوست دارم چند سوال انجام دادم
جایی که من از او پرسیدم مانند جزئیات در
نظرسنجی اما مانند آغاز
از نظرسنجی فقط برای دیدن چه چیزی
درصد افرادی که گرفتم
ام اما و بعد و بعد گل زدم
نظرسنجی بنابراین اگر شما آن را انتخاب کنید من دیگر داشتم
مردم به نظرسنجی های اولیه که کجا پاسخ می دهند
آنها به من اطلاعاتی در مورد تابو بودن آن دادند
فتیش های مختلف بود و بعد استفاده کردم
آن داده ها به طوری که وقتی شما را پر می کنید
نظر سنجی
اوم بسیار جامع است و شما
اطلاعاتی در مورد اینکه دقیقا چقدر تابو شماست را دریافت کنید
علاقه مندی ها هستند و شما یک امتیاز در
پایان و من به شما یک kinky معادل دادم
شخصیتی که من هم از مردم داشتم که می نوشتند
یک دسته کامل از شخصیت های داستانی
و برخی از موارد تاریخی در مورد چگونگی
گره خورده بودند بنابراین من مطابقت کردم
شخصیت تاریخی شخصیت کیکی به
نمره خود را به طوری که باعث می شود آن را دوست دارم
سرگرم کننده مانند بازی آن را کمی و
شما می توانید به خوبی می توانید درباره آن لاف بزنید
و بسیاری از شخصیت ها واقعا احمقانه هستند
مانند باب اسفنجی وجود دارد و مانند
هیتلر آنجاست و شما جنوب را می شناسید
شخصیت های پارک چه چیزی است چه است اوه چه
پادشاه آیا هیتلر دارد من فکر می کنم او مانند
او در اطراف مرلین مونرو است
که مانند کمی بالاتر از حد متوسط ​​است
اوه ببخشید
من فکر کردم مانند یک وجود دارد
فضای دو بعدی به نوعی اینطور است
مثل یک به معنای واقعی کلمه از صفر چقدر گره خورده است
بله، بنابراین یک پایین وجود دارد که اوه
بیشتر چه شخصیتی از ویلی است
ونکا
اینجا
باشه من فکر می کنم شاید کاپیتان آمریکا
کمترین گره خورده بود یا چیزی یا
گاندی
در همین حال اما آن چیز دیگری است
گفتگو
پسر
اوه بله حتی ویروسی و تیک تاک
اساساً به این دلیل که مردم شبیه چه چیزی بودند
من این شخصیت دیوانه را گرفتم و بعد آقای
حجم نمونه از 440000 افزایش یافت
به 500000
وای پس مثل تمام چیزی که طول کشید همین بود
مشوق چه چیزی را در ابتدا دوست داشتید
باید برای سرور به مردم پول پرداخت کند
خارجی
افرادی که آن را قبول کردند، من اکثرا جوان تر هستم
بنابراین معمولا اوایل دهه 20
اوم اکثرا زن مثل 70 زن
بسیار شبیه به تیک تاک
جمعیت شناسی بسیار خوب بله اوه خوب من
فهمیدم اما جالب بود جوان بود
مردم احتمالا برای این نوع بهتر هستند
نظرسنجی زیرا احتمالاً وجود دارد
فرهنگی که کمی صادقانه تر است
در مورد جنسیت آنها اوه بله بیشتر
به احتمال زیاد من فکر می کنم مردم انگیزه دارند
صادقانه بگویم زمانی که آنها در حال گرفتن یک واقعیت هستند
پاسخ هویتی از آن خارج می شود
اگر این کار را برای پول انجام می دهید مطمئن باشید
برایت مهم نیست اما لایک کن که هستی
روی نتیجه ای که می خواهید بدانید سرمایه گذاری کرد
حقیقت پاسخ ها چیست
سپس شما در واقع
ممکن است که شما نیز نخواهید
بدانید که بله این درست است اما در
متوسط ​​امیدوارم منظورم این نباشد
اینها واقعاً دشوار هستند مانند
این چه چیز جالبی است
کمی عجیب است که
مردم باید در مورد شما بدانند
روشی که شما مجبور بودید به نوعی
حل تلاش برای رسیدن به یک واقعا خوب است
نظرسنجی بنابراین یکی از شما گفت این است
دسته بندی برای کارآمدتر کردن آن
آیا برخی برای بخش تجزیه و تحلیل وجود دارد بله
بنابراین نموداری که شما صحبت می کنید
در مورد آن ام، این یک باینری است پس مانند آن است
اگر شما و اگر کسی حتی یک را بیان کرد
کمی از علاقه و سپس آن را به
نمودار به طوری که آن را مانند 80 نفر است
حتی اندکی ابراز علاقه کرد
بنابراین نشان دهنده درجه نیست
علاقه آن را متمایز نمی کند
بین آنها اصلاً بنابراین ممکن است
که مانند برخی از فتیش ها دقیقا
حداقل افرادی که دوست دارند همین مقدار هستند
کمی به آنها اما یکی از آنها
علاقه بسیار شدید و دیگری است
مثل این است
جعلی و نه خیلی شدید پس اینطور نیست
منعکس شده من نیز دوست دارم احتمالا نه
بخش بصری را به درستی نشان دهید
ممکن است شهودی نباشد اما او یک را انتخاب کرد
مقیاس ورود به سیستم اما نوعی گسترش بود
چیزهایی که آن را بیشتر و بیشتر می کند
واضح است زیرا خطی بود
خوشه در پایین شما نمی توانید
واقعا آن را جدا کنید تا وجود داشته باشد
بدیهی است که اثرات انتخاب آن است
ممکن است که مانند نتایج هویت
در پایان بر نتایج افراد تأثیر گذاشت
کمی اما قضیه این است که من هستم
مقایسه آن با آنچه که وجود دارد مانند آنچه هست
جایگزین و در حال حاضر
تحقیق در مورد این چیزها وحشتناک است
مثل این است که من نمی گویم تحقیق من این است
عالی ام اما انگار حداقل همینطوره
چیزی شبیه آن چیزی است که
به ما نشان می دهد شاید در جهتی که ما
شاید بتوان در مورد و
شما داده ها را در دسترس قرار می دهید بله
بله، من آن را به آرامی انجام می دهم زیرا اوه
آنها بنابراین من در مورد بسیاری از سوالات می پرسم
مثل اینکه خیلی ناشناس نیستم
واقعاً بخش های کوچکی از داده ها را می بینیم
در یک زمان بله
آیا شما آه آیا شما در مانند منتشر کرده اید؟
مجلات و چیزهایی که من ندارم شما ندارید
هر علاقه ای به آن دارید یا متعلق به شماست
رویکردی که من در مورد آن دچار تعارض هستم
به نظر می رسد جالب است زیرا من
واقعاً می تواند با او تماس بگیرد و در آن منتشر کند
مجله و سپس افرادی که فریاد می زنند
در مورد من که چیزی نمی دانم
آمار در توییتر مانند آن زمان من می توانم بروم
مثل این است که آن را به صورت آنها فشار دهید اما بعد
تو هم تسلیم احمقات میشی
انتقادی مثل من دوست ندارم می خواهم
نسبت به علوم اضافی بسیار علاقه مند هستید
مانند علمی که شما فقط می توانید انجام دهید
مثل من می خواهم علم را در دسترس قرار دهم
مثل اینکه هر کسی فقط می تواند برود نگاه کند و یاد بگیرد
در مورد اصول اولیه مانند انجام یک نظرسنجی
یا فهمیدن نحوه تفسیر
اطلاعات
ام و انجام یک مجله منتشر شده احساس می کند
مثل اینکه دارم کمی به آرمانم خیانت می کنم
بیت
که اغلب پشت دیوار پرداخت بله
این اوه بر خلاف این است
منظورم این است که من فکر می کنم شما یک را منتشر نمی کنید
مجله در حال انجام خدمات عمومی بزرگ است