سیاهچاله یک آینه است
و نحوه آینه بودن آن به این صورت است که اگر نور یک
فوتون از صورت شما
به سمت سیاهچاله بپرد و
مستقیماً به سمت سیاهچاله برود فقط در داخل می افتد دیگر
آن را نمی بینید
اما اگر فقط سیاهچاله را از دست بدهد.  به
دور پشت می چرخد ​​و
به سمت شما باز می گردد
و شما خود را
از فوتونی که پشت سیاهچاله را دور زده است می بینید،
اما نه تنها این اتفاق می افتد
سیاه چاله که فوتون می تواند
دو بار به اطراف بچرخد
و برگردد، بنابراین شما در واقع یک
تعداد بی نهایت کپی
از خودتان
مکالمه زیر با
اندرو استرومینگر فیزیکدان نظری
در هاروارد است که تحقیقاتش به دنبال
روشن کردن وحدت
قوانین اساسی طبیعت منشاء
جهان و ساختار کوانتومی
سیاهچاله ها و افق رویداد است.
پادکست Lux Friedman پشتیبانی شده
لطفاً حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون دوستان عزیز در اینجا
Andrew strominger
شما بخشی از ابتکار عمل سیاهچاله هاروارد هستید
که
فیزیکدانان نظری تجربی و حتی
فیلسوفان دارند، بنابراین اجازه دهید این سوال بزرگ را بپرسم که
سیاهچاله از چیست؟  یک
نظریه از منظر تجربی،
شاید حتی از
منظر فلسفی، بنابراین سیاهچاله از
نظر تئوریک
به عنوان منطقه ای از فضا-زمان تعریف می شود
که نور هرگز نمی تواند از آن فرار کند،
بنابراین اکنون سیاه است
که فقط نقطه شروع بسیاری از
چیزهای عجیب و غریب از آن
تعریف اولیه است.  اما این
تعریف اساسی است که نور چیست
آنها نمی توانند از سیاهچاله فرار کنند
نور چاه این است که می دانید موادی که
از خورشید خارج می شود و چیزهایی که
به چشم شما می رود
نور یکی از چیزهایی است که
ناپدید می شود.  وقتی چراغ ها خاموش می شوند، این
چیزهایی است که وقتی چراغ ها روشن می
شوند ظاهر می شوند،
البته که می تواند
یک تعریف پزشکی اما یا
تعریف فیزیکی فیزیکی از Beth به شما بدهد، اما من فکر می کنم این
چیزی است که ما به طور شهودی متوجه خواهیم شد که
سیاهچاله های نور چیست.  از
طرف دیگر ما به طور شهودی متوجه نمی شویم که
آنها خیلی عجیب هستند
و
یکی از سؤالات در مورد
سیاهچاله ها است که فکر می کنم شما به آن اشاره کردید
این است که می دانید چرا نور خارج نمی شود یا
چگونه ممکن است یک منطقه وجود داشته باشد.  از
فضا-زمان
که نور نمی تواند از آن فرار کند
قطعاً اتفاق می افتد ما آن
مناطق را دیده ایم ما تصاویر دیدنی داریم به
خصوص در چندین سال گذشته از
آن مناطق،
امم آنها آنجا هستند
در واقع هزاران یا میلیون ها در آسمان هستند.
ما هنوز نمی دانیم تعداد آنها چقدر است،
اما توضیح مناسب
در مورد اینکه چرا نور از
یک سیاهچاله فرار نمی کند هنوز موضوع بحث است
و
یک توضیحی
که شاید انیشتین داده باشد این
است که نور انرژی شما را حمل می کند.
بدانید که حامل انرژی است زیرا می
دانید که ما سلول های عکس داریم و
می توانیم نور خورشید را جمع آوری کنیم و
آن را به الکتریسیته تبدیل کنیم تا
انرژی در نور وجود داشته باشد
و هر چیزی که حامل انرژی است
تحت کشش گرانشی باشد
گرانش به هر چیزی می کشد.
انرژی
اکنون معلوم می شود که کشش گرانشی
اعمال شده توسط یک جسم با
جرم آن متناسب است
و بنابراین اگر جرم کافی
در
یک ناحیه کوچک به اندازه کافی دریافت کنید،
می توانید از فرار نور جلوگیری کنید
و اجازه دهید من کمی بیشتر آن را تشدید کنم.
اگر
روی زمین هستید
و در یک کشتی موشکی هستید که
سطح زمین را ترک می کند و اگر
اصطکاک هوا را نادیده بگیریم
اگر موشک شما تا 11
کیلومتر در ثانیه شتاب داشته باشد،
این سرعت فرار است
و اگر وجود داشته باشد می تواند  بدون اصطکاک،
فقط می تواند برای همیشه به کهکشان بعدی
روی ماه ادامه دهد که جرم کمتری دارد و
تنها هفت کیلومتر در ثانیه است،
اما اگر
جرم کافی در یک مکان داشته باشید، سرعت فرار
می تواند به سرعت نور تبدیل شود.
شما نور را مستقیماً به دور از
زمین می‌تابانید، مشکل زیادی ندارد، بسیار
بالاتر از سرعت فرار
و
امم است، اما اگر جرم کافی داشته باشید،
حتی نور نیز نمی‌تواند از سرعت فرار بگریزد
و طبق
نظریه نسبیت اینشتین وجود دارد.  سرعت نور
یک حد مطلق سرعت در جهان است
و هیچ چیز
معنایی ندارد
اگر اجسامی وجود داشته باشند
که می توانند از
سرعت نور تجاوز کنند هیچ چیز نمی تواند خودسازگار باشد
و بنابراین در این مناطق بسیار عظیم
فضا-زمان حتی نور نیز نمی تواند
فرار کند.  نکته جالب این است که
خود انیشتین فکر نمی کرد که
این اجسام که سیاهچاله ها نامیده می شوند
وجود داشته باشند، اما اجازه دهید در واقع
درنگ کنم، بله، این فوق العاده
جالب است، در اینجا چیزهای جالب زیادی وجود دارد،
اول از محدودیت سرعت
چقدر وحشی است.  شما اگر
در زمان انیشتین قبل از او خود را به ذهن بسپارید که
محدودیت سرعتی برای آن وجود دارد که محدودیت سرعت وجود دارد
و آن محدودیت
سرعت سرعت نور است چقدر یک ایده دشوار
است که می دانید  شما از
منظر ریاضی ریاضی فیزیک گفتید که
همه چیز به نوعی در جای خود قرار می گیرد،
اما شاید او در
ابتدا این تجمل را نداشت که
ریاضی فکر کند، او باید به
طور شهودی به آن می رسید، بله، مثلاً
این تصور چقدر برای شما شهودی رایج است.
آیا هنوز هم دیوانه است نه نه بنابراین این
یک چیز بسیار خنده دار در فیزیک است. بهترین
اکتشافات
در گذشته کاملاً واضح به نظر می رسند
بله
حتی اکتشافات خودم که البته
بسیار کمتر از انیشتین هستند اما بسیاری
از مقالات من بسیاری از همکاران من
کمی گیج می شوند.  سعی می‌کنم
چیزی را بفهمم که گفتیم باید
این مشکل را حل کنیم، همه
گیج می‌شویم، بالاخره حلش می‌کنیم، همه را
با هم حل می‌کنیم
و
اوم،
ناگهان همه چیز
سر جای خودش قرار می‌گیرد.  آن را توضیح می‌دهیم و سپس
به بحث‌های خود در
ماه‌های قبل نگاه می‌کنیم و به معنای واقعی کلمه
نمی‌توانیم بازسازی کنیم که
چقدر گیج بودیم، بله و چگونه
می‌توانستیم به طور دیگری به آن فکر کنیم،
بنابراین نه تنها نمی‌توانم درک کنم
که چگونه  انیشتین گیج
قبل از خودش بود وقتی می‌دانی چه زمانی شروع به
فکر کردن به مسائلی کرد که من حتی نمی‌توانم
سردرگمی خودم را از
دو هفته پیش بازسازی کنم، اوه می‌دانی، بنابراین
ایده‌های واقعا زیبا که فیزیک
برای برگرداندن خود به ذهنیت بسیار دشوار است.
البته انیشتین
در مورد خیلی چیزها گیج شده بود
مهم نیست فیزیکدان هستید، مهم نیست که
چند چیز اشتباه کرده اید،
نسبت تعداد اشتباهات شما نیست که
درست گفته اید، عددی است
که شما درست گفته اید،
بنابراین انیشتین  باور نمی کردم سیاهچاله ها
وجود داشته باشند با وجود اینکه او آنها را پیش بینی کرده بود
و من رفتم و مقاله ای را خواندم که او
نوشته بود.
اوایل سال
و امم 25 سال بعد انیشتین مقاله ای نوشت
پس با 25 سال فکر کنید که
این راه حل به چه معناست بله مقاله ای نوشت
که در آن گفت سیاهچاله ها
وجود ندارند
و من می دانم که
شما می دانید اگر یکی از آنها  دانش آموزان من در
درس نسبیت عام من این را نوشتند
شما می دانید که من آنها را پاس نمی کنم شما دریافت می کنید من می توانید
آنها را ببینم اوه شما آنها را پاس نمی کنید بسیار خوب خوب برای دیدن منهای
خوب همان چیزی که در مورد امواج گرانش وجود دارد شما
باور نکردید اوه  او به
امواج گرانشی هم اعتقادی نداشت، رفت
و برگشت اما مقاله ای نوشت و فکر می کنم
34 گفت که امواج گرانشی
وجود ندارند، زیرا مردم
در مورد اینکه
تبدیل مختصات چیست و در واقع این
سردرگمی در مورد چیستی، بسیار گیج شده بودند.  یک تبدیل مختصات
ادامه دارد
و ما در واقع فکر می کنیم که
صد سال بعد در آستانه حل آن بودیم،
خوب چه صد سال بعد آنچه که
تبدیل مختصات است همانطور که
صد سال پیش بود تا امروز، بیایید تصور کنیم که
من می خواهم با آن نقشه بکشم.  تصاویری از
تمام ایالت ها و کوه ها و
سپس می خواهم پیش بینی آب و هوا را در
سراسر کشور ترسیم کنم
و این کار را با استفاده از یک مجموعه از ایستگاه های هواشناسی انجام می دهم
و ایستگاه های هواشناسی را شماره گذاری می کنم
و شما مجموعه دیگری دارید.
ایستگاه‌های هواشناسی
و
شما همین کار را انجام می‌دهید، بنابراین مختصات
مکان
ایستگاه‌های آب‌وهوا هستند، بله، آنها به این شکل هستند که
در پایان روز مکان‌ها را توصیف می‌کنیم،
باید همان نقشه‌ای را ترسیم کنیم
که تغییر ناپذیری مختصات است
و اگر ما  به کسی می‌گوییم اوه، ما
در یک
عملیات فیزیکی واقعی به کسی می‌گوییم که می‌خواهیم شما
در رانندگی خود از
اینجا به کالیفرنیا تا حد امکان خشک بمانید،
ما باید دقیقاً همان مسیر را به آنها بدهیم،
صرف نظر از اینکه از کدام ایستگاه هواشناسی استفاده می‌کنیم
یا چگونه استفاده می‌کنیم.  ما می دانیم که بسیار پیش پا افتاده است،
برچسب گذاری نقاط یک
مصنوع است و مطمئناً در فیزیک واقعی نیست،
بنابراین معلوم می شود که
تقریباً درست است،
اما نه کاملاً
ظرافت هایی در آن وجود دارد،
این جمله که شما باید همیشه
همین را داشته باشید.  این همان نوع
مسیر است، همان نوع
دستورالعمل‌ها بدون توجه به
ایستگاه هواشناسی، بله،
ظرافت‌های بسیار ظریفی در آن وجود دارد که
در دهه 50 مشاهده می‌شد،
بیشتر درست است، اما زمانی که شما یک
فضا-زمان با لبه‌ها دارید.  اینکه
چگونه
لبه‌ها و فضا-زمان را بر حسب
زمان و از نظر همه چیز برچسب‌گذاری کنید،
فقط بر اساس یک مکان خوب یا
زمانی که بسیار مشکل می‌شود و انیشتین این کار را
نکرد، بسیار مشکل است.  درست است و در واقع
او یک نسخه قبلی از نسبیت عام
در سال 1914 داشت که بسیار هیجان زده بود.
برای خم کردن
نور به سمت خورشید
با ضریب دو،
در طول جنگ جهانی اول یک اکتشاف برای اندازه گیری آن فرستاده شد،
آنها
قبل از اینکه بتوانند آن را اندازه گیری کنند دستگیر شدند و این اتفاق افتاد
که انیشتین چهار سال دیگر آمد
تا آن را تمیز کند تا عمل خود را پاک کند.  تا
آن زمان او آن را به درستی انجام داده بود،
بنابراین این یک تجارت بسیار دشوار است،
اما وقتی همه چیز را مشخص کرد،
پس‌انداز می‌کند،
مشخص می‌شود پس چه
فکر می‌کنید انیشتین به
معادلات خودش اعتقاد نداشت و به
آن فکر نمی‌کرد.  سیاهچاله ها واقعا
خوب هستند چرا چنین ایده سختی
برای او اتفاق می افتد و به طور
خلاصه حل سپر معادله انیشتین اتفاق می افتد.
سیاه چاله پشت
افق
در منطقه ای که هیچ کس نمی تواند آن را
ببیند و زندگی کند تا درباره آن
به عنوان مرکز سیاهچاله بگوید، یک تکینگی وجود دارد
و اگر از افق عبور کنید
به سمت تکینگی می روید له می شوید
و این پایان همه چیز است.
کلمه تکینگی به این معنی است
که
اوم
فقط به این معنی است که معادلات انیشتین
خراب می شوند و
بی نهایت می شوند. آنها را یادداشت می کنید و آنها را
روی رایانه می گذارید وقتی
رایانه به آن تکینگی برخورد می کند
همه چیز بینهایت می شود دو تا هستند
بنابراین سؤالات خوب نیستند
اکنون در
واقع
چیز بدی نیست، این یک چیز واقعاً خوب است
و اجازه دهید توضیح دهم که چرا
اوم،
پس
این یک چیز عجیب است
که نظریه ماکسول
و نظریه نیوتن
هرگز
این پدیده ها را نشان نمی دهند، شما آنها را یادداشت کنید،
می توانید آنها را دقیقاً حل کنید،
آنها واقعاً نظریه گرانش نیوتن هستند.  تئوری های بسیار ساده ای که
می توانید آنها را به خوبی حل کنید، نمی توانید
مشکل سه بدنه را حل کنید، اما
مطمئناً می توانید بسیاری از چیزها را
در مورد آنها حل کنید،
با این حال هرگز
هیچ دلیلی وجود نداشت،
حتی اگر ماکسول و نیوتن ممکن است
گرفتار این تله شده باشند، هرگز هیچ دلیلی وجود نداشت.
دلیلی برای فکر کردن به این که این معادلات
دقیق بودند
و
هر معادله ای وجود ندارد
خوب
برخی معادلات را
یادداشت کرده ایم که هنوز فکر می کنیم دقیق هستند
برخی هنوز هم فکر می کنند دقیق هستند
نظر من این است که هیچ معادله دقیقی وجود ندارد
همه چیز تقریبی است  یک تقریبی آیا
سعی می کنید تا حد امکان به آن نزدیک شوید، بله،
بنابراین فکر می کنید آیا می گویید
حقیقت عینی در این دنیا وجود ندارد،
ما می توانیم در مورد آن بحث کنیم، اما
این یک چیز متفاوت است،
ما نمی گوییم نظریه نیوتن اشتباه بوده است.
تصحیحات بسیار بسیار کوچکی داشتند.
تصحیحات کوچک ناقص، در
واقع یک معما است که چرا آنها بسیار کوچک هستند،
بنابراین اگر روند
پری هلیوم عطارد را تماشا کنید، این اولین
نشانه ای
از اشتباه است که طبق
نظریه نیوتن، جیوه دارای یک
مدار بیضی شکل
در بخش طولانی است.
همانطور که سیارات دیگر می آیند و آن را آشفته می کنند
و غیره به اطراف حرکت می کند و بنابراین این با
لوریا در سال 1859 اندازه گیری شد و او
نظریه و آزمایش را مقایسه کرد و متوجه شد
که فرآیند حضیض
به جای هر 231 قرن هر 233 قرن یک بار به دور خورشید حرکت می کند.
خوب حالا این چیز شگفت انگیزی
در مورد علم است که
چرا این مرد بود،
ما هیچ نظری نداشتیم که این چقدر کار
است،
اما البته او یکی از
بزرگترین اکتشافات تاریخ
علم را انجام داد بدون اینکه شما حتی بدانید
چیست؟  چه خوب بود که
چقدر کوچک بود که این
اولین نشانه ای بود که
مشکلی در نیوتن وجود داشت، بله،
نه، بنابراین اصلاحات قانون نیوتن
بسیار بسیار کوچک است، اما
قطعاً
اصلاحات مربوط به الکترومغناطیس وجود دارد.
آنهایی که ما می بینیم
بیشتر از اثرات کوانتومی می آیند
و بنابراین اصلاحات موجود برای
معادلات ماکسول زمانی است که شما
فوق العاده کوچک می شوید و سپس اصلاحات برای
um برای قوانین uh نیوتن گرانش زمانی است که
شما فوق العاده بزرگ می شوید
اما در آن زمان است که شما  تصحیحات را بدست آورید که
درست است، اما من
آن را اینگونه بیان می کنم که وقتی فوق العاده
دقیق است، می دانید اگر به اتم بور نگاه کنید،
الکترومغناطیس ماکسول
تقریب خوبی
برای نیروی بین پروتون و
الکترون نیست، مکانیک کوانتومی اگر
شما  اگر مکانیک کوانتومی نداشت،
الکترون به
داخل پروتون مارپیچ می‌رفت و اتم فرو
می‌پاشد، کوانتومی است، پس این
یک تصحیح بزرگ است، مطمئناً
هر تئوری همانطور که بیشتر می‌آموزیم تصحیح می‌شود.
در غیر این صورت، این
واقعاً چگونه به تکینگی است که چرا
مفرد، بنابراین وقتی به تکینگی برخورد می‌کنید، می‌دانید
که به
بهبودی
در نظریه گرانش اینشتین نیاز دارید
و آن بهبود می‌دانیم که
بهبود باید شامل چه چیزهایی باشد که
باید شامل
مکانیک کوانتومی اثرات کوانتومی باشد.
در آنجا مهم می شود، این یک چیز کوچک است
و
اوم،
ما دقیقاً نمی فهمیم
نظریه چیست، اما می دانیم که دلیلی وجود ندارد که
فکر کنیم می دانید نظریه انیشتین
برای توصیف
منحنی های هفتگی منظومه شمسی اختراع شده است
و غیره بسیار قوی است که
ما  حالا ببینید که در نزدیکی
افق‌های اطراف سیاه‌چاله‌ها و
غیره خیلی خوب کار می‌کند،
بنابراین خوب است
که این تئوری خودش را پیش‌بینی می‌کند که
مرگ خودش را پیش‌بینی می‌کند.
الکترومغناطیس از بین رفت،
رژیم‌هایی وجود داشتند که در آن‌ها اثرات کوانتومی معادلات را تا حد زیادی
تغییر می‌داد،
اما
نسبیت عام به خودی خود
سیستمی را که در ابتدا
خوب بود، به طرز
انحرافی وارد
پیکربندی کرد که در آن
معادلات انیشتین دیگر در مورد لبه‌ها اعمال نمی‌شد.
از نظر تئوری فوق‌العاده هستند
شکست‌ها لبه‌ها فوق‌العاده هستند،
زیرا این باعث می‌شود ما را در
تجارت نگه می‌دارد، به طوری که یکی از چیزهایی که شما
گفتید فکر می‌کنم در گفتگوی تد شما این است
که مکانیک کوانتومی
و اوه و نسبیت
توصیف نمی‌کنند.  همه چیز و سپس آنها
کلش فوق العاده هستند، خیلی خوب، من
صفتی را که استفاده کردید فراموش کردم، اما
چیزی شبیه به این بود، پس چرا آهان،
چرا برای شما جالب است به
همین ترتیب که تضادهایی وجود دارد
که Discovery را ایجاد می کند، البته
در ذهن من جای سوالی نیست  بسیاری از
مردم با من موافق نیستند که اکنون
فوق العاده ترین زمان برای فیزیکدان شدن است، بنابراین
مردم به اوم نگاه می کنند.  آیا
جدول تناوبی
وجود داشت، اما در واقع آنقدر
چیز غنی بود
که اوه
خوب، به طوری که اتفاقات هیجان انگیز زیادی در
حوالی سال 1920 رخ داد.
برای مرتب کردن بینش های جدیدی که ما به آن دست یافتیم، یک قرن طول کشید.  به
خصوص افزودن برخی
چیزهای آزمایشی به این دسته در واقع
انجام مشاهدات و افزودن همه
چیزهای تجربی و افزودن همه چیزهای آزمایشی، همه رایانه‌ها
نیز به تجسم‌سازی کمک می‌کنند و همه
چیزهایی که بله بله بله، این
یک نوع
قرن شگفت‌انگیز بود منظورم بذر
کلی بود.  نسبیت
ناسازگاری
نظریه
میدان الکترومغناطیسی ماکسول
با قوانین گرانش نیوتن بود، آنها
ناسازگار بودند زیرا
اگر به نظریه ماکسول نگاه کنید،
اگر چیزی سریعتر از سرعت نور حرکت کند تناقض وجود دارد،
اما نظریه گرانش نیوتن
میدان گرانشی اوه
نیروی گرانشی است.  فوراً
در سراسر کیهان منتقل می شود،
بنابراین می توانید بدانید که آیا
در کهکشانی دیگر دوستی دارید که می شناسید،
با یک
دستگاه اندازه گیری بسیار حساس که می تواند
میدان گرانشی را اندازه گیری کند که فقط می تواند
این فنجان قهوه را بگیرد و آن را بالا
و پایین کند.  کد مورس و آن‌ها می‌توانند
پیام را فوراً بر روی
کهکشانی دیگر دریافت کنند که منجر به انواع
تضادها می‌شود.  به نظر می
رسد که شاید یک
چیز فنی است که
منجر به یک دید کاملاً جدید از
جهان شده است،
حالا اجازه دهید گول نخوریم زیرا
بسیاری از تضادها
چیزهای فنی هستند که ما آنها را تنظیم نکرده ایم و
با انواع دیگر
تضادها مواجه می شویم که فنی و فنی هستند.
آنها به نظر نمی رسند شما می دانید که آنها
فقط ما چیزی را اشتباه فهمیدیم،
اشتباه کردیم،
معادلات خود را به روشی اشتباه تنظیم کردیم، ما
فرمالیسم ها را ترجمه نکردیم، در مقابل
فاش کردن راز عمیقی که هنوز
کشف نشده است، بله بله  بنابراین، ما
هرگز مطمئن نیستیم که کدام یک
واقعا مهم هستند،
اما برای شما تفاوت بین
مکانیک کوانتومی و نسبیت عام به
نظر می رسد که تناقض وجود دارد به
نظر می رسد به چیز عمیق تری اشاره می کند
که قرار است
در آن کشف شود.  قرن بله، زیرا
این یکی از دهه 50 فهمیده شده است که
پلی
اولین کسی بود که متوجه آن شد و هاوکینگ
در اوایل دهه 70 به آن
شکل احشایی بسیار بیشتری داد
و مردم
سعی داشتند
آن را به مقداری کاهش دهند.  فنی اما
هیچ کس موفق نشده است و تلاش ها برای
درک آن منجر به
انواع روابط جالب
بین سیستم های کوانتومی و
برنامه های کاربردی در زمینه های دیگر و غیره شده است.
سوالات وجود دارد اما اجازه دهید
وارد این وحدت شویم،
نبرد با تضادها
و تنش های بین نظریه های
فیزیک، گرانش کوانتومی چیست، شاید
مدل استاندارد فیزیک چیست،
مکانیک کوانتومی،
نسبیت عام، گرانش کوانتومی،
همه چیز چیست؟
تلاش‌های مختلف اتحاد
خوب است، بنابراین دوباره پنج سوال بله، این
نظریه‌ای است که
همه چیز را با دقت شگفت‌انگیزی توصیف می‌کند،
دقیق‌ترین نظریه در تاریخ اندیشه بشری است.
تئوری و آزمایش با
موفقیت با 16 رقم اعشار مقایسه شده است.
من کار می کنم شما می دانید که این یک
شگفت انگیز است، یک شاهکار شگفت انگیز
ذهن انسان است، آن را
توصیف می کند. امم، برهم
کنش الکترومغناطیسی
تعامل الکترومغناطیسی را
با به اصطلاح اندرکنش ضعیف یکی می کند
که
برای مشاهده برهم کنش ضعیف به ابزارهای خوبی نیاز دارید
و سپس وجود دارد
برهم کنش قوی
که کوارک ها را به پروتون ها متصل می کند
و نیروهای بین آنها
توسط چیزی به نام نظریه یانگ میلز واسطه می شود
که یک تعمیم ریاضی زیبا
از الکترومغناطیس است که
در آن آنالوگ فوتون ها
و خود حامل بار
و
امم هستند، بنابراین این قطعه نهایی این است.
از مدل استاندارد همه چیز در
مدل استاندارد مشاهده شده است و
خواص آن اندازه گیری شده است.
اما بهتر است
من را بررسی کنید که بله درست است، اما
آنقدر سرگرم کننده اتفاق افتاده است که اتفاق می افتد بسیار
سرگرم کننده است و این
همه چیز است و این همه به خوبی فهمیده شده است.  جرم نوترینوی ماده تاریک
انواعی از
نقاط ظریف یا چیزهایی را دارد که
کاملاً اندازه‌گیری نکرده‌ایم و غیره،
اما این یک نظریه کاملاً کامل است
و ما از نظر مفهومی
چیز جدیدی
در تکمیل آن چیز
متناقض انتظار نداریم، اما من.  من جدید هستم چون نمی توانید
فکر کنید متناقض است بله من
در این زمینه چند سوال از شما خواهم داشت
اما بله هر چیزی که بله
چون هیچ شکافی وجود ندارد بسیار دقیق است
آنقدر دقیق است که پیش بینی ها سخت است
تصور چیزی بله بله بله و
اینطور بود  همه بر اساس چیزی به نام اجازه دهید
توضیح ندهم که چیست. بگذارید فقط
کلمه کلیدی
نظریه میدان کوانتومی قابل عادی سازی مجدد را پرت کنم.
همه آنها در دسته
نظریه میدان کوانتومی قابل عادی سازی مجدد قرار می گیرند.
بعداً آن را در یک نوار می اندازم تا
دختران را تحت تأثیر قرار دهم.
موفق باشید، متشکرم،
پس همه آنها
تحت این عنوان قرار می گیرند که گرانش
آن لباس را نخواهند پوشاند،
بنابراین نیروی گرانش را
نمی توان با همان
نظریه میدان کوانتومی قابل عادی سازی مجدد
که همه نیروهای دیگر به آن رام کرد.
مشتاقانه ارائه کردم که تلاش
گرانش کوانتومی چیست، چه
تلاش‌های متفاوتی وجود دارد تا
این دو به طور مؤثر با هم رقصند
تا سعی کنیم مدل استاندارد
و نسبیت عام را متحد کنیم هر نوع مدل
گرانشی
از یک
مدل کاملاً سازگار که  ما
اینها را داریم
که
گرانش را رام می کند و آن را با مکانیک کوانتومی آشتی می دهد،
نظریه ریسمان و پسرعموهای آن است و
ما نمی دانیم که نظریه ریسمان چه چیزی یا به هر جهتی
جهان فیزیکی را توصیف می کند،
اما ما می دانیم  این
um
یک آشتی ثابت
از مکانیک کوانتومی و
نسبیت عام است و علاوه بر این یک
آشتی است
که قادر به ترکیب
ذرات و نیروهایی مانند آنهایی است که
در اطراف خود می بینیم، بنابراین
به عنوان یک
نوع واقعی نظریه یکپارچه طبیعت رد نشده است.
اما همچنین
به نظر من وجود ندارد که برخی افراد با من مخالف باشند،
اما احتمال معقولی وجود ندارد
که بتوانیم
آزمایشی را در آینده قابل پیش بینی انجام دهیم
که به نوعی بله یا خیر به
رشته باشد.  نظریه خوب است، بنابراین شما
از روزهای اولیه نظریه ریسمان آنجا بوده اید،
پیشرفت های او را دیده اید، چه
پیشرفت های جالبی است، آه،
شما به عنوان آینده
نظریه ریسمان
و نظریه ریسمان چه چیزی را می بینید،
ایده اصلی که به وجود آمد.  در
اوایل دهه 70
این بود که اگر شما
مفهوم یک ذره را در نظر بگیرید و به
معنای واقعی کلمه
آن را با یک حلقه کوچک از رشته جایگزین کنید،
آن رشته‌ها نرم‌تر
از ذرات هستند، منظورتان از نرم‌تر بودن چیست،
می‌دانید که اگر به یک ریسمان برخورد کنید.
اگر یک ذره روی این میز یک ذره بزرگ وجود داشت
و شما به آن ضربه می زدید، ممکن است خودتان را کبود کنید،
اما اگر یک رشته روی میز بود،
احتمالا آن را به اطراف فشار می دادید
و این منشأ
بی نهایت ها
در نظریه های میدان کوانتومی است.
ذرات به هم برخورد می‌کنند، این
یک مقدار کمی
تأثیرگذار است، و و اوه
من قبلاً آن را اینطور توصیف نکرده‌ام،
اما در واقع از نظر علمی
دقیق است، اما اگر رشته‌هایی را به
سمت یکدیگر پرتاب کنید، یک چیز کمی دوستانه‌تر است.
من نمی توانم توضیح دهم که
ریاضیات چقدر دقیق است
که در توصیف نظریه ریسمان انجام می شود،
ما فقط دستان خود را تکان نمی دهیم و
رشته ها را به اطراف پرتاب نمی کنیم و می دانید که
معادلات ریاضی بسیار متقاعد کننده ای وجود دارد که
آن را توصیف می کند که در حال حاضر در این نظریه محقق شد.
اوایل دهه 70 این است که اگر
ذرات را با رشته‌ها جایگزین کنید، این بی‌نهایت‌ها
از بین می‌روند
و به یک
نظریه ثابت از گرانش بدون
بی‌نهایت‌ها
و امم دست می‌یابید
که ممکن است کمی پیش پاافتاده به نظر برسد، اما در
آن زمان
15 سال می‌گذشت که مردم به دنبال آن بودند.
هر نوع نظریه ای که می تواند
این کار را انجام دهد و در واقع به طور تصادفی پیدا شد
و اکتشافات تصادفی زیادی
در این موضوع وجود دارد،
در همان زمان اعتقاد بر این بود که
نظریه ریسمان یک
مدل اسباب بازی جالب
برای  قرار دادن مکانیک کوانتومی و
نسبیت عام
روی کاغذ،
اما
اوم،
اما نمی‌توانست برخی از
پدیده‌های بسیار خاص را
که مربوط به جهان خودمان است، به
ویژه شکل به اصطلاح نقض برابری را توصیف کند،
اصطلاح دیگر ما برای میله در اواخر
امشب، بله، بله.  نقض برابری، بنابراین
اگر به نوار بروید و من قبلاً
مقدار قابل عادی سازی مجدد را دریافت کرده ام و
در آینه در سراسر نوار نگاه کنید، بله،
جهانی که در آینه می بینید
یکسان نیست،
می توانید تشخیص دهید که آیا خود را نشان می دهید.
عکسی که
هم آینه و هم شما را نشان می دهد، خانمی در بار هستید که
اگر او به اندازه کافی باهوش باشد،
می تواند بگوید کدام یک دنیای واقعی است
و کدام یک شما هستید، حالا باید کارهای
زیادی انجام دهد.  اندازه‌گیری‌های دقیق
و اگر عکس خیلی دانه‌دار بود
ممکن نیست، اما تا حد امکان ممکن است این امکان وجود نداشته باشد، اما به عنوان اصل
ممکن، چرا این جالب است چرا
این به این معنی است که یک
جبرگرایی کامل نیست یا آه
این به چه معناست که مقداری عدم قطعیت وجود دارد
نه، خیلی  ویژگی جالب
دنیای واقعی
این است که تقلید از تئوری ثابت و
ریسمان نیست، تصور می شد که نمی تواند
آن را تحمل کند
و اوم پس از آن در اواسط
دهه 80 آموخته شد که نه تنها می تواند آن را تحمل کند،
بلکه اگر کارها را به روش درست انجام دهید.
شما می توانید
دنیایی بسازید که
شامل رشته هایی باشد که
مکانیک کوانتومی و نسبیت عام را با هم تطبیق دهد
که کمابیش شبیه دنیایی است
که
ما در آن زندگی می کنیم
و اکنون این بدان معنا نیست که
نظریه ریسمان جهان ما را پیش بینی کرده است، بلکه
فقط به این معناست که سازگار است
که  این فرضیه که
نظریه ریسمان جهان ما را توصیف می کند را نمی توان
از ابتدا رد کرد
و همچنین
تنها
پیشنهاد برای یک نظریه کامل است که
جهان ما را توصیف می کند
هنوز
هیچ کس آن را باور نخواهد کرد
تا زمانی که نوعی
آزمایش مستقیم وجود داشته باشد و من انجام ندهم.  حتی
خودم هم باور نمی کنم که
مکان خوبی برای ذهنی بودن به عنوان یک فیزیکدان است،
همیشه درست است، منظورم این است که انیشتین به
معادلات خودش در مورد
سیاهچاله اعتقاد نداشت، خوب است که پول
در این مورد اشتباه بود،
اما ممکن است اشتباه کنید.  خیلی درست است، بنابراین
اگر
بخواهید تمام پول خود را روی
آینده قدرت شرط بندی کنید، آیا
فکر می کنید نظریه ریسمان
مرده
است.  یک پله
و
قیاسی که من دوست دارم ترسیم کنم
نظریه یانگ میل است
که چند دقیقه پیش در
چارچوب نظریه مدل استاندارد
یانگ میل به آن اشاره کردم که توسط
یانگون میلز در دهه 50 کشف شد
و آنها فکر کردند که تقارن
نظریه یانگ و میلز را
توصیف می کند.  رابطه بین
پروتون و نوترون به همین دلیل است که آنها
آن را اختراع کردند
که کاملاً اشتباه بود، اما
همه چیزهای دیگر را در مدل استاندارد توصیف می کند
و یک نوع اجتناب ناپذیر بود، می
دانید که آنها برخی از قطعات مناسب را داشتند
اما بقیه را نداشتند.  مطمئناً آنها
آن را کاملاً در زمینه درستی نداشتند
و اجتناب ناپذیر بود و
سرانجام به نوعی جای خود را پیدا کرد و
همچنین در مورد
نظریه نسبیت عام انیشتین صادق است، می دانید که او
نسخه اشتباهی از آن را در سال 1914 داشت و
او  برخی از قطعات را گم کرده بود و
نمی گویید که نسخه اولیه او
درست یا غلط بود، او
اصل هم ارزی را فهمیده بود،
انحنای فضا-زمان را درک می کرد، او فقط
همه چیزهایی که منظورم از نظر فنی است را نداشت، شما باید
بگویید که اشتباه است.
و از نظر فنی باید بگویید که
یانگ و میلز اشتباه کردند و من حدس می‌زنم از
این نظر من
معتقدم
که ما
همیشه به
یافتن چین و چروک‌های جدید ادامه می‌دهیم.
الان کاملا درست نیست،
اما ما همیشه اشتباه خواهیم کرد، اما
امیدوارم هر بار کمی کمتر اشتباه کنیم، به جز
دقیقاً و من می‌دانم در
مزرعه شرط می‌بندم همانطور که می‌گویند آیا
مزرعه داری می‌دانی که
من این را خیلی جدی‌تر می‌گویم
چون نه تنها من مزرعه دارم، بلکه
فقط
قبل از اینکه آن را بخوانم، آن را به سادگی بازسازی کردیم، بنابراین قبل از اینکه
بازسازی کنم بهتر است همسرم
پنج سال برای بازسازی آن وقت صرف کردم،
شما با این جمله خیلی شل و ولتر بودید،
اما اکنون واقعاً منظورم
چیزی است.  نه نه، این واقعاً معنایی دارد
و من شرط می‌بندم مزرعه را در این
حدس بزنم که 100 سال بعد
نظریه ریسمان به‌عنوان پله‌ای برای درک بیشتر طبیعت در نظر گرفته می‌شود
و منظورم چیز دیگری است
که  در مورد نظریه ریسمان اشاره ای نکردم،
البته می دانستیم که این نظریه
مشکل بی نهایت ها را حل می کند و
بعداً متوجه شدیم که
معمای هاوکینگ در مورد
آنچه در داخل یک سیاهچاله وجود دارد را نیز حل کرده است
و شما در یک فرض قرار می دهید که
پنج چیز را به نحوی از شما بیرون می آورید.  شما
کاری را درست انجام می‌دهید، احتمالاً
همه چیز را نمی‌دانید، اما هستید، می‌دانید که
چند تابلوی راهنما خوب وجود دارد و
بسیاری از تابلوهای راهنما خوب وجود دارد، مانند
این که
این ابزار ریاضی نیز هست و شما از
آن استفاده کرده‌اید.  از آن با
رفیق وفا استفاده کردیم، شاید بتوانیم
از نظریه ریسمان به سیاهچاله ها برگردیم،
آره،
ایده ای که شما و
کامرون والفا با
اصل هولوگرافیک و نظریه ریسمان توسعه دادید، چه بود، آیا
ما توانستیم از طریق
این نظریه از طریق نظریه ریسمان کشف کنیم.
سیاهچاله‌ها یا امم
که ما را به واقعیت سیاهچاله‌ها وصل می‌کند
بله،
داستان بسیار جالبی است.
من قبل از علاقه‌مند شدن به نظریه ریسمان به سیاهچاله‌ها علاقه داشتم.
باید آن را یاد می گرفتم زیرا مردم در
مورد آن صحبت می کردند، اما می دانید که وقتی
آن را مطالعه کردم، اول عاشقش شدم، این
کار را به نوعی وظیفه شناسانه انجام دادم.
سپس هر چه بیشتر آنها را خواندم بیشتر
علاقه مند شدم و دیدم که
آنها آن را به روشی بسیار ناشیانه بیان کردند.
دست و پا چلفتی است، اما اغلب
اتفاق می افتد
که در انواع شاخه های فیزیک
،
مردم خیلی سخت شروع به کار روی آن می کنند
و یک جورهایی در مورد آن رویا می بینند و آن را
زندگی می کنند و نفس می کشند و شروع به
دیدن روابط درونی می کنند و
زیبایی را می بینند که
واقعاً وجود دارد.  در آنجا نیستند،
فریب نمی‌خورند، آنها واقعاً چیزی را می‌بینند که
وجود دارد، اما اگر فقط
به آن نگاه کنید، می‌دانید که نمی‌توانید،
در ابتدا نمی‌توانید همه آن را درک کنید،
بنابراین
درک ما از  تئوری ریسمان در اوه
اوهو در سال 1985 تقریباً همه چیز درباره برخورد
امواج جفت شده هفتگی رشته ها بود
و به همین ترتیب ما نمی دانستیم چگونه
یک چیز بزرگ مانند سیاهچاله را توصیف کنیم و بنابراین می
دانید در نظریه ریسمان البته ما می توانیم
نشان دهیم  این رشته‌ها در تئوری تا
حدودی نظریه نسبیت عام انیشتین را بازتولید کردند
و آن را تصحیح کردند، اما ما نمی‌توانستیم
با سیاهچاله‌ها بهتر
از
اوم
قبل از کار من با فرمان،
بهتر از اینشتین و تورتیل انجام دهیم.
از معماها می
دانید اگر به
سنگ قبر هاوکینگ و همچنین
سنگ قبر بولتزمن نگاه کنید و
آنها را کنار هم قرار دهید، فرمولی
برای معادلات واقعا مرکزی آنها در
فیزیک قرن بیستم به دست می آورید.
و آنها واقعا معادلات مرکزی هستند
و شما آنها را کنار هم می گذارید و
فرمولی برای تعداد گیگابایت در یک
سیاهچاله به دست می آورید و
اکنون یک توضیح کوتاه در قفسه های سیاهچاله است که
سیاهچاله به معنای واقعی کلمه یک سوراخ در
فضا است و جایی برای ذخیره
گیگا بایت ها وجود ندارد.
خیلی سخت نیست و این واقعاً
ویلر و بکنشتاین و
ویلر بکنشتاین و هاوکینگ بود
که به این نتیجه برسند که
اگر حسی وجود نداشته باشد که یک
سیاهچاله بتواند
تعداد زیادی گیگابایت را ذخیره کند
، مکانیک کوانتومی و گرانش نمی توانند اینطور
باشند.  ثابت
کردیم باید کمی به آنجا برویم،
پس چطور ممکن است من نمی گویم
گیگابایت اطلاعاتی وجود دارد تا
سیاهچاله ها بتوانند اطلاعات را ذخیره کنند.
بدانید که
فوق العاده همگن و خسته کننده باشید چگونه می
توانید اطلاعات را ذخیره کنید که
اطلاعات داخلی در کجا ذخیره می شود،
بله کجاست و چه
اطلاعاتی را
دوست دارم این پنج سوال بپرس تا
ببینم به کدام یک واقعا پاسخ می دهی اوه
خوب من  من از شما در مورد این سوال می پرسم که
باید سعی کنم آنها را حفظ کنم و به
هر یک پاسخ دهم تا فقط به آنها پاسخ دهم.
نمی دانم نمی دانم دارم چه کار می کنم.
همانطور که من در اینجا پیش می روم
فرهنگ سیاه انیشتین نوعی
سیاهچاله کوتاه است که نمی توانند اطلاعات را ذخیره کنند
این چیزها به آنجا می رود و
فقط به پرواز ادامه می دهد و به سمت
تکینگی می رود و از بین می رود
اما
نظریه انیشتین دقیق نیست
اصلاحاتی دارد.
و نظریه ریسمان به شما می گوید که این
اصلاحات چیست
و بنابراین باید بتوانید
راهی برای توصیف
سیاهچاله پیدا کنید که به شما امکان می دهد
بفهمید که
گیگابایت ها در کجا ذخیره شده اند،
بنابراین هاوکینگ و بکنشتاین واقعاً چه کاری
انجام دادند این بود که آنها نشان دادند که فیزیک  ناسازگار است
مگر اینکه
یک سیاهچاله بتواند تعدادی
گیگابایت متناسب با مساحت خود
تقسیم بر چهار برابر
بار ثابت نیوتن
ثابت پلانک ذخیره کند و این یک ایده وحشی دیگر است که
شما گفتید منطقه دقیقاً حجم نیست
و این اصل هولوگرافی است که
جهان بسیار عجیب است و این
اصل هولوگرافیک که به
آن اصل هولوگرافیک می گویند، یعنی
منطقه ای است که ما فقط به اطراف می پریم
اصل هولوگرافیک چیست
معنی آن خوب است این نوعی
فرافکنی عجیب و غریب است که
دقیقاً قبل از آمدن به اینجا بودم.
نوشتن مقدمه ای بر یک مقاله و
اولین جمله اصل
هولوگرافیک هنوز به طور نامشخص تعریف شده بود
بله بلا بله، بنابراین هیچ کس دقیقاً نمی داند
چیست،
اما به طور تقریبی می گوید که
دقیقاً همان چیزی
است که ما به آن اشاره می کردیم.  فضا-زمان را می توان
در مرز آن منطقه ذخیره کرد،
بنابراین این فقط مربوط به سیاهچاله ها نیست، بلکه در
مورد هر منطقه ای بر اساس هر
فضای منطقه ای است، اما ما
اصل هولوگرافی
سیاهچاله ها را
درک کرده ایم.
اصل هولوگرافی برای چیزی که می‌توان آن را
فضای ضد تصمیم‌گیر نامید که
می‌توان آن را به عنوان یک غول در نظر گرفت زیرا
سیاه‌چاله به یک جهان کامل تبدیل شده است
و
اوم ما واقعاً نمی‌دانیم چگونه
در مورد اصل هولوگرافی برای
هیچ یک از فضای مسطح صحبت کنیم.  به نظر می رسد ما
در
فضای نشسته یا مجانبی زندگی می کنیم که
اخترشناسان به ما می گویند که ما در واقع در آن زندگی می کنیم،
زیرا جهان همچنان در حال انبساط است،
بنابراین یکی از
مشکلات بزرگ در فیزیک این است که می
دانید اصل هولوگرافی را برای موارد بیشتر اعمال کنید یا حتی فرموله کنید.
سیاهچاله های واقع گرایانه واقع گرایانه هستند، ما آنها را می بینیم،
اما آره،
در زمینه کلی تر، بنابراین از
یک بیان کلی از
اصل هولوگرافیک چه تفاوتی در
فضای مسطح و فضای تعیین کننده مجانبی وجود دارد، بنابراین
فضای مسطح فقط تقریبی از
دنیایی است که ما زندگی می کنیم.  در چنین
فضای نشسته‌ای در برخی از زمان‌ها، من نمی‌دانم
که این حتی به چه معناست مانند
آه مجانبی بیش از چه چیزی خوب است، بنابراین برای
هزاران سال می‌دانید که
تا نیمه آخر قرن بیستم
خوب متأسفم تا قرن بیستم،
اما ما فکر می‌کردیم فضا زمان است.  مسطح
می توانید در مورد مسطح توضیح دهید
یا منظور ما از مسطح چیست
خوب مانند سطح این میز
مسطح است اجازه دهید توضیحی بصری بدهم
سطح میز صاف است
اما سطح توپ بسکتبال
منحنی است
بنابراین خود جهان
می تواند  صاف مانند سطح یک
میز یا می تواند مانند
توپ بسکتبال خمیده شود که در واقع دارای انحنای مثبت است
و سپس نوع دیگری از
انحنا به نام انحنای منفی وجود دارد
و انحنای می تواند حتی عجیب تر باشد
زیرا
آن نوع انحنای که من
توضیح دادم  انحنای فضا
اما انیشتین به ما آموخت که ما واقعاً
در یک پیوستار فضا-زمان زندگی می‌کنیم،
بنابراین می‌توانیم انحنای را به گونه‌ای داشته باشیم که
فضا و زمان را با هم مخلوط می‌کند
و تجسم آن به نوعی سخت است،
زیرا شما باید چند
ابعاد را بالا ببرید.  برای شما سخت است که باید
یک زوج قدم بگذارید، اما حتی
اگر فضای صافی دارید و
به مرور زمان گسترش می‌یابد، می‌دانید که
می‌توانیم تصور کنیم
اینجا نشسته‌ایم این اتاق تقریباً
مسطح است، اما تصور کنید ناگهان شروع به
دورتر شدن و دورتر شدن از هم می‌کنیم.
مسطح است
اما در حال انبساط است که به این معنی است که
فضا-زمان آن منحنی است
خودکار در مورد فضا-زمان خوب است، بنابراین
چه چیزی در فضای
ضد پراکندگی نشسته است.
-فضای تصمیم گیرنده
و فضا-زمان دارای انحنای مثبت
فضای نشسته است
و بنابراین اخترشناسان
فکر می کنند
در مقیاس های بزرگ حتی اگر
هزاران سال بود که با شروع هابل متوجه آن نشده بودیم،
متوجه شدیم که فضا-زمان
منحنی بود فضای در حال گسترش در زمان است.  به این معنی
که فضا زمان منحنی است
و ماهیت این انحنا
تحت تأثیر ماده موجود در آن است
زیرا خود ماده
باعث انحنای فضا-زمان می شود
اما با انبساط ماده بیشتر
و بیشتر رقیق می شود
و می توان پرسید که چه زمانی همه رقیق شده
اند.  فضا-زمان هنوز منحنی است
و ستاره شناسان معتقدند که
اندازه گیری های دقیق کافی برای تعیین
این موضوع انجام داده اند
و معتقدند که پاسخ این است که بله،
جهان اکنون در حال انبساط است، در نهایت
تمام واحد ماده موجود در آن
منبسط خواهد شد، اما به انبساط ادامه خواهد داد
زیرا اوه  خوب آنها آن را
انرژی تاریک می نامند انیشتین آن را
ثابت کیهانی می نامد در هر صورت که
ماده در آینده دور منبسط خواهد شد و ما
با فضای تصمیم گیرنده خالی خواهیم ماند، بنابراین
ثابت کیهانی اینشتین کیهانی وجود دارد که اکنون پنهان شده است.
این چیزی که ما نمی فهمیم
به نام انرژی تاریک چیست انرژی تاریک
بهترین حدس شما در مورد چیست این
چیزی است که
چرا ما فکر می کنیم آنجاست به این
دلیل است که از منجمان می آید
انرژی تاریک مترادف با
ثابت کیهان شناسی مثبت است
و
اوهوم ما  فکر کنید آنجاست
زیرا اخترشناسان به ما گفته‌اند که
آنجاست
و
اوم آنها می‌دانند دارند چه می‌کنند و ما
اندازه‌گیری واقعاً سخت را نمی‌دانیم، اما آنها می‌دانند که واقعاً می‌دانند
چه می‌کنند
و
ما هیچ ایده عجیبی نداریم که چرا این کار را انجام می‌دهند.
معمای بزرگ دیگری وجود دارد
دلیل دیگری برای سرگرم کننده بودن یک فیزیکدان وجود دارد و اگر
آنجاست چرا باید اینقدر کوچک باشد
چرا باید اینقدر کم باشد چرا باید
خودش را از ما گرفته باشد
چرا باید به اندازه کافی وجود نداشته باشد
تا به طور قابل توجهی  منحنی های منفی فضای
بین ما و ماه را منحنی کنید چرا باید
مقدار کمی وجود داشته باشد که فقط بهترین
منجمان دیوانه در جهان بتوانند
دوباره آن را به خوبی پیدا کنند.
گرانش را
نمی توان در مورد سرعت نور گفت،
مثل اینکه چرا سرعت نور اینقدر آهسته است و
نسبت به اندازه کیهان خیلی کند است آیا
نمی توان سریعتر
یا نه خوب سرعت نورها
خنده دار است زیرا  شما همیشه می‌توانید
واحدهایی را انتخاب کنید
که سرعت نور در آنها یک است، می‌دانید که
ما آن را بر حسب کیلومتر در
ثانیه اندازه‌گیری می‌کنیم و 100
86 000 مایل در ثانیه یا 186 000
مایل در ثانیه است،
اما اگر از واحدهای مختلف استفاده می‌کردیم،
بله، می‌توانستیم  این یکی است، اما شما
می توانید نسبت های بی بعدی بسازید،
بنابراین می
دانید که می توانید بگویید چرا
مقیاس زمانی تعیین شده توسط انبساط
جهان در مقایسه با
مقیاس زمانی زندگی انسان بسیار بزرگ است یا در
مقایسه با مقیاس زمانی برای یک نوترون
تا این اندازه بزرگ است.  فروپاشی می دانید بله منظورم این است که در نهایت
شما می دانید مرجع
چارچوب مرجع زمانی در اینجا یک زندگی انسانی است
شاید این موضوع مهم برای
ما فرزندان میمون ها این نیست که یک
جنبه واقعا مهم فیزیک
مانند اوه
ما جهان را از طریق
چشمان
این موجودات بیولوژیکی شهود می‌کنیم، فکر می‌کنم
ریاضیات به شما کمک می‌کند برای مدتی از آن فرار کنید،
اما در نهایت اینطور نیست که
شما در مورد جهان
کاملاً شگفت‌زده می‌شوید که مانند زندگی انسان، بله
زمان فقط 100 سال است، زیرا  اگر
به همه چیز فکر می کنید،
اگر بتوانید
در میلیاردها سال آینده فکر کنید،
شاید همه چیز متفاوت به نظر برسد،
شاید جهان ها متولد شوند و بمیرند و
شاید همه این پدیده های فیزیکی
بسیار شهودی تر شوند که ما
در آن می بینیم.  مقیاس بزرگ نسبیت عام
که یکی از مواردی است که در اینجا کمی دور از
مسیر است، اما مطمئناً یکی از
چیزهای خوب در مورد فیزیکدان بودن است، این است که
شما زمان زیادی را صرف فکر کردن در مورد
شناخت درونی سیاهچاله ها و
میلیاردها سال می کنید.  در آینده و
به نوعی
شما را از روزمرگی دور می کند و
وارد قلمروی خارق العاده دیگری می شود،
اما من به سوال شما در مورد اینکه
چگونه می تواند در یک
سیاهچاله اطلاعاتی وجود داشته باشد، پاسخ می دادم بله،
بنابراین
انیشتین فقط
یک عدد تقریبی به ما داد.  توصیف و ما اکنون
نظریه ای داریم که نظریه ریسمان را تصحیح می کند
و اکنون به نوعی لحظه حقیقت بود که برای
اولین بار نظریه ریسمان را کشف کردیم، می
دانستیم که از همان ابتدا می دانستیم
که نظریه ریسمان آنچه انیشتین گفته را تصحیح می کند،
درست مانند آنچه انیشتین اصلاح کرد.  نیوتن
گفت
اوم، اما ما آنقدر آن را خوب درک نکردیم
که واقعاً تصحیح را برای
محاسبه تعداد گیگابایت محاسبه کنیم
و در اوایل دهه 90
ما شروع به درک
بهتر و بهتر ریاضیات نظریه ریسمان کردیم
و به جایی رسیدیم که
واضح بود که این چیزی است که ما ممکن است
بتوانیم آن را محاسبه کنیم
و نوعی لحظه حقیقت برای
نظریه ریسمان است، زیرا
اگر این پاسخ را نمی داد
که بکنشتاین و هاوکینگ می گفتند که باید
برای سازگاری نظریه ریسمان ارائه می
شد.  متناقض است و ما
این مصاحبه را به خوبی انجام نمی‌دهیم، این
یک بیانیه بسیار دراماتیک است، اما بله،
این بیشترین چیزی نیست، این
دراماتیک‌ترین چیزی نیست که
منظور من است، اما خوب است که بسیار زندگی
و مرگ است.
در مورد
کار شما در آن زمان این است که منظور شما از
نظریه ریسمان
ناسازگار بوده است، بله، بنابراین
ناسازگار بوده است، اما این ناسازگاری ها
می توانند نظریه های دیگری را به وجود آورند، مانند
شما که گفتید ناسازگاری درست
چیز دیگری می تواند باشد.  اتفاق افتاد بله
بله، اگر
نظر ما در مورد
نظریه ریسمان تغییر بزرگی ایجاد می کرد و این اتفاق خوبی بود
که می دانید یک فرض که
جهان از ریسمان ساخته شده است دو مشکل را حل می کند
نه یکی بی نهایت را حل می کند.
مشکل و مشکل هاوکینگ را حل کرد
و همچنین روشی که این کار را انجام داد
بسیار زیبا بود، اوم
توصیف جایگزینی ارائه داد،
بنابراین
توصیف متناوب چیزهایی
هستند که
بسیار متداول هستند.
بطری آب
در اینجا
90 درصد پر است، می
توانم بگویم 90 درصد پر
است، همچنین می توانم بگویم
که ده درصد خالی
است.
ساخته شده در
ریاضیات و فیزیک ریاضی
که معادل هستند،
اما ممکن است سال ها طول بکشد تا بفهمیم که
معادل هستند
و ممکن است اختراع یا
کشف رشته های کاملاً جدید
ریاضیات برای اثبات معادل آنها طول بکشد
و این یکی از مواردی بود که
ما توضیح دیگری
از آن پیدا کردیم.  برخی از سیاهچاله‌ها و نظریه ریسمان
که می‌توانستیم ثابت کنیم معادل هستند و
توصیفی از سیاهچاله
به عنوان یک هولوگرام بود
که می‌توان صفحه هولوگرافیک را در نظر گرفت
که می‌توان آن را به عنوان نشسته روی
سطح سیاه‌چاله
و فضای داخلی آن تصور کرد.
خود سیاهچاله به نوعی به عنوان یک برجستگی ایجاد می شود
یا منطقه افق نزدیک
سیاهچاله به عنوان طرح ریزی
از آن صفحه هولوگرافیک بوجود می آید، بنابراین این دو
توصیف عبارت بودند از هولوگرام،
تصویر سه بعدی و
صفحه هولوگرافی
و کل گرم آن چیزی است که  انیشتین که
در صفحه هولوگرافیک کشف کرد همان
چیزی است که ما کشف کردیم
و این ایده که شما می‌توانید
چیزها را خیلی خیلی ملموس در
نظریه ریسمان در این دو زبان مختلف توصیف کنید، البته مطرح شد
و در
بسیاری از
زمینه‌های مختلف و بسیار متفاوت در
نظریه ریسمان اعمال شد.  به
مشکل بی نهایت در مسئله هاوکینگ اشاره کرد،
مشکل جادوگر-هاوکینگ این است که
سیاهچاله اطلاعات را از بین می برد یا
اینکه در مورد کدام مسئله هاوکینگ
صحبت می کنیم، واقعاً دو
مشکل هاوکینگ وجود دارد که بسیار به هم
مرتبط هستند،
یکی این است که سیاهچاله چگونه عمل می کند.  حفره اطلاعات را ذخیره می کند
و
اوم همان چیزی
است که
در برخی موارد آن را حل کرده ایم، بنابراین
مثل این است که شما می دانید گوشی هوشمند خود
چگونه با حجم 64 گیگابایت ذخیره می شود، خوب
شما جلد را جدا می کنید و
تراشه ها را می شمارید و هر کدام 64 عدد وجود دارد.  با یک
گیگابایت و شما می دانید که آنها 64 گیگابایت هستند،
اما این مشکل
نحوه دریافت اطلاعات در داخل و خارج از
تلفن هوشمند خود را حل نمی کند،
باید چیزهای بیشتری در مورد
Wi-Fi و اینترنت و
تلفن همراه و و اینها بدانید.
این پیش‌بینی تشعشعات هاوکینگ از کجا شروع می‌شود،
اینجاست که تشعشعات هاوکینگ وارد می‌شود
و مشکل نحوه
ورود و خروج اطلاعات، شما نمی‌توانید
توضیح دهید که چگونه اطلاعات وارد
و از آیفون خارج می‌شود، بدون اینکه ابتدا
توضیح دهید که
چگونه آن‌ها در آیفون ذخیره می‌شوند.  اولین مکان برای
روشن شدن فضای ذخیره سازی روی
صفحه
در پرواز روی صفحه هولوگرافیک است
و سپس به نحوی در داخل قسمت
عمده پخش می شود، فضا زمان
هولوگرام هولوگرام است، اما منظورم این است که آیا
وقتی می نشینید شهودی داشتید  اواخر
شب و به ستاره ها خیره می شوید آیا
درک شهودی دارید که
یک صفحه هولوگرافیک چیست؟
جزئیات ریاضی و همچنین به طور شهودی
و بسیار شبیه یک
هولوگرام معمولی است یا یک صفحه هولوگرافیک را بالا نگه می‌دارید
و آن را حاوی تمام
اطلاعاتی است که از طریق آن نور می‌تابانید
و تصویری می‌گیرید که
سه بعدی به نظر می‌رسد بله، اما چرا باید
وجود داشته باشد.  یک صفحه هولوگرافیک
چرا باید وجود داشته باشد بله چرا
این نکته مهم در مورد یک
فیزیکدان نظری بودن است این است که
هر کسی اگر به سطح بعدی عاقلانه برود خیلی سریع می تواند شما را دچار مشکل کند،
بله، بنابراین اگر من بتوانم به پرسیدن بله ادامه دهم،
شما می توانید به سوال کردن ادامه دهید و
خیلی طول نمی کشد،
بنابراین ترفند در یک نظریه بودن یک
فیزیک نظری، یافتن سؤالاتی است
که
می توانید با اطمینان به آنها پاسخ دهید، بنابراین سؤالاتی
که ما فکر می کنیم ممکن است اکنون بتوانیم به آنها پاسخ دهیم
و تا حدی به آنها پاسخ داده ایم
این است که
اوم، توضیحی هولوگرافیک
برای
انواع خاصی از چیزها و نظریه ریسمان وجود دارد، مطمئناً
ما پاسخ داده‌ایم که
اکنون می‌خواهیم چیزهایی را که یاد گرفته‌ایم استفاده کنیم
و این همان کاری است که من عمدتاً
در 15
20 سال گذشته انجام داده‌ام.  من واقعاً
آنقدر روی نظریه ریسمان کار کرده‌ام، من
به نوعی از درس‌هایی که شما
در مورد نظریه ریسمان یاد گرفتیم استفاده می‌کنم
و سعی می‌کنم آن‌ها را در دنیای واقعی به کار ببرم
فقط
با فرض اینکه فقط چیزهایی را که به طور قطع
در مورد دنیای واقعی می‌دانیم و غیره.  این موضوع را که
شما با همکاری استیون هاوکینگ نوشتید، نویسنده مقاله با
نام موهای نرم روی
سیاهچاله‌ها بله، این استدلال را
بر خلاف پیش‌بینی اصلی هاوکینگ
مبنی بر اینکه سیاه‌چاله‌ها اطلاعات را از بین می‌برند، می‌کند.
موی سیاهچاله ها
کلمه ای است که توسط
بزرگترین استاد تاریخ
فیزیک ابداع شد جان ویلر کلمه سیاهچاله را اختراع کرد
و همچنین گفت که او
گفته است که سیاهچاله ها هیچ مویی ندارند.
سیاهچاله در کیهان
فقط با جرم و چرخش آن توصیف می شود که
آنها نوشتند که می توانند بچرخند همانطور که
بعداً توسط کر و ام نشان داده شد
و این بسیار بر خلاف یک ستاره است که
هر ستاره با همان جرم
به روش های مختلف متفاوت است.
ترکیبات شیمیایی مختلف
حرکت‌های مختلف
مولکول‌های منفرد هر ستاره در جهان،
حتی با جرم یکسان، از طرق مختلف متفاوت است،
سیاه‌چاله‌ها همگی یکسان هستند
و این بدان معناست که وقتی برخی از آنها را در
توصیف انیشتین از آنها پرتاب می‌کنیم
که فکر می‌کنیم باید اصلاح شوند.
و
اگر چیزی را در یک سیاهچاله پرتاب کنید،
مکیده می شود
و اگر یک کتاب قرمز یا یک
کتاب آبی پرتاب کنید،
سیاهچاله کمی بزرگتر می شود، اما
هیچ راهی در تئوری انیشتین
برای بیان تفاوت آنها وجود ندارد.
یکی از مفروضاتی بود
که هاوکینگ در
مقالات خود در سال‌های 1974-1975 به این نتیجه رسید
که سیاهچاله‌ها اطلاعاتی را از بین می‌برند که می‌توانید از
پایان‌نامه‌های دایره‌المعارف‌ها به
کتابخانه کنگره دفاع کنید.
چیزی که
من و هاوکینگ و همچنین مالکوم پری نشان دادیم این
است که باید در مورد
آنچه
در مرز سیاهچاله اتفاق می‌افتد بسیار مراقب بود
و این به چیزی برمی‌گردد که
قبلاً در مورد دو چیز
که با یک تبدیل مختصات مرتبط
هستند و  معادل نیستند
و
اوم
و آنچه ما نشان دادیم این است که
وقتی چیزی را به داخل سیاهچاله می اندازید آنها آثار بسیار ظریفی هستند،
آنها آثار بسیار ظریفی هستند که در
افق سیاهچاله باقی مانده اند که می توانید
حداقل تا حدی آنچه را که در آن رفته است بخوانید.
و
اوم، بنابراین این
استدلال اصلی استیون را باطل می کند که اطلاعات
از بین رفته است و این یک موی نرم است که
موهای نرم درست است بنابراین و نرم
کلمه ای است که در فیزیک برای چیزهایی استفاده می شود
که انرژی بسیار کمی دارند و این
چیزها در واقع هیچ انرژی ندارند.
چیزهایی در جهان هستی هستند که
هیچ انرژی ندارند که
شما گفتید، من فکر می کنم به شان کارول،
اوم، به هر حال، همه باید
پادکست ذهنیت شان کارول را بررسی کنند،
باورنکردنی است و شان کارول یک
فرد باورنکردنی است، فکر می کنم او گفته است
شاید در مقاله ای که من دارم.  نقل قولی که شما گفتید
ذره نرم ذره ای است
که انرژی آن صفر است، همانطور که
الان گفتید و وقتی انرژی به صفر می رسد
چون انرژی متناسب با
طول موج است،
اگر دوست دارید پخش شود در یک فاصله بی نهایت بزرگ نیز پخش می شود.
در کل کیهان به
نوعی تا مرز چیزی که
ما از آن آموختیم این است که اگر
ذره ای با انرژی صفر به خلاء اضافه کنید
حالت جدیدی دریافت می کنید و بنابراین
تعداد بی نهایت واکوئل
جمع برای خلاء وجود دارد که می توان آن را
به عنوان موجود در نظر گرفت.
با اضافه کردن فوتون‌های نرم یا
گراویتون‌های نرم از یکدیگر متفاوت هستند، آیا می‌توانید
این ایده وحشی را توضیح دهید،
اگر دوست دارید
وقتی انرژی به صفر می‌رسد در سراسر جهان پخش می‌شود،
زیرا انرژی متناسب با
طول موجی است که در یک زمین پخش می‌شود.
فاصله بی نهایت زیاد اگر دوست دارید
در کل واحد پخش شده باشد، در
کل جهان پراکنده شده است، اوم می
توانید این گراویتون ها و فوتون های نرم را توضیح دهید،
بله، بنابراین گراویتون های نرم و فوتون های
ام از دهه 60 شناخته شده اند،
اما دقیقاً چه چیزی هستیم.  قرار است
با آنها کار کنیم یا اینکه چگونه باید
در مورد آنها فکر کنیم،
من فکر می کنم آنچه
اخیراً به خوبی درک شده است
و در مکانیک کوانتومی انرژی یک
ذره
متناسب با طول موج ثابت پلانک است
بنابراین وقتی انرژی به صفر می رسد
اگر چیزی
انرژی صفر داشته باشد و در سراسر کیهان پخش شده باشد،
اکنون طول موج به بی نهایت می رسد.
شاید مردم این دیدگاه را داشته باشند
که اگر انرژی صفر داشته باشد و در
سراسر کیهان پخش شده باشد، وجود ندارد، ما
می توانیم آن را نادیده بگیریم،
اما اگر این کار را انجام دهید، دچار مشکل خواهید شد
و یکی از راه هایی است که  به
مشکل بر می خورید این است که با وجود اینکه انرژی صفر دارد،
اگر فوتون باشد، تکانه زاویه ای صفر ندارد، اما اگر گراویتون باشد، همیشه تکانه زاویه ای یک دارد،
تکانه زاویه ای دو است،
بنابراین نمی توانید بگویید که حالت
سیستم با فوتون انرژی صفر
باید با سیستم
بدون فوتون انرژی صفر شناسایی شود که ما
فقط می توانیم آنها را نادیده بگیریم زیرا در این صورت به این
نتیجه خواهید رسید که تکانه زاویه ای
حفظ نشده است
و تکانه زاویه ای حفظ نشده است،
چیزها سازگار نخواهند بود
و
اوم و البته شما می توانید تعداد زیادی از
این چیزها را داشته باشید و معمولاً
تعداد زیادی از آنها را به دست می آورید
و وقتی می توانید
محاسبه ای انجام دهید که نشان می دهد هر بار که
دو ذره را پراکنده می کنید
تعداد نامتناهی از آنها را بی نهایت ایجاد می کنید.
فوتون های نرم انرژی صفر بله
و بنابراین اینها هستند و به نوعی
همه جا هستند اما همه جا هستند اما
همچنین حاوی اطلاعات هستند یا
می توانند اطلاعات را ذخیره کنند و
می توانند اطلاعاتی را که
می توانند ذخیره کنند.  حجم زیادی از اطلاعات را ذخیره کنید،
بنابراین آنچه که ما به آن اشاره کردیم این است که
این چیزها واقعاً چه کاری انجام می دهند.
لبه
کیهان درست است
و این شامل اگر داخل
سیاهچاله بخشی از جهان در نظر گرفته نشود
که شامل لبه
سیاهچاله می شود،
بنابراین باید توصیف فیزیک خود را به گونه ای تنظیم کنیم
که همه چیزهایی که
حفظ شده اند
همچنان باقی بمانند.  به روشی که
ما آنها را توصیف می کنیم، این موضوع
درست نخواهد بود، اگر این موارد را نادیده بگیریم،
باید این موارد را با دقت دنبال کنیم
و مردم در مورد این موضوع شلخته بودند
و ما یاد گرفتیم که چگونه
در مورد آن بسیار دقیق و محتاط باشیم.  و این
و هنگامی که دقیق بودید، در واقع می‌توانید به
این موضوع بسیار مشکل‌ساز پاسخ دهید
که هاوکینگ پیشنهاد کرد سیاه‌چاله‌ها
اطلاعات را به خوبی از بین می‌برند.
همان به این
دلیل که آنها
این موارد بسیار ظریف را پیگیری نکرده بودند
و
اها که آیا
این خطای کلیدی در استدلال است یا نه، باید
دید یا اینکه آیا این یک
نکته فنی است بله، اما یک خطا است
، یک خطا است.  و اوه هاوکینگ آشکارا
با آن موافق بود هاوکینگ با آن موافق بود
و او مطمئن بود
که این همان
خطای مهمی بود که این خطای مهمی بود
که درک این موضوع به
ما کل داستان را می‌داد و  و و
و این می‌تواند
شبیه کار کردن با استیون هاوکینگ روی
این مشکل خاص باشد، زیرا این
یک سفر کامل است، خوب می‌دانی که من
عاشق آن پسری هستم که او بسیار
مشتاق
فیزیک است، او فقط
بله
یگانگی او با
مشکل و اوه منظورم این است که
ذهن او تماماً درگیر دنیا است
که اوه بله و اجازه دهید به شما بگویم
بیماری او و شهرتش چیزهای زیادی دارد و بله
خیلی چیزهای دیگر
بسیاری از عوامل حواس پرتی باعث می شوند
در ذهنش او هنوز آنجاست،
درست است، یادم می‌آید که او
چای را با لیدی گاگا رد کرد تا بتوانیم یک
ساعت دیگر روی کاغذمان بگذرانیم
که فداکاری دوستم
درباره فیزیک چه چیزی یاد گرفتی.
خوب هاوکینگ او یکی از
معلمان بزرگ من بود البته او
از من بزرگتر است و من
در
مقطع کارشناسی ارشد داشتم کتاب های درسی او را می خواندم و اوم می
دانید من در مورد
نسبیت از او چیزهای زیادی یاد گرفتم.
برای مشکلی که در مورد مشکلی که من یاد گرفتم،
اهمیتی نمی دهم که
دیگران چه فکری می کنند، شما می دانید منظورم این است که فیزیک
فرهنگ جالبی نیست، حتی اگر
کشف بزرگی
مانند مردگان متحرک داشته باشید،
مردم هر چیزی را که می گویید باور نمی کنند
در واقع مردم دوست دارند مخالفت کنند،
این یک موضوع است.  این فرهنگی است که
اختلاف نظر را گرامی می‌دارد و بنابراین می‌دانید که
او به آنچه که به آن اعتقاد داشت ادامه می‌داد
و گاهی درست می‌گفت و
گاهی اشتباه می‌کرد، آیا
از طرف جامعه فشار می‌آورید،
مثلاً با نظریه قدرت،
من برای مدتی بسیار محبوب بودم.
کمی انتقاد وجود دارد یا اکنون کمتر مورد توجه قرار گرفته است،
آیا شما نیروهای جامعه را
هنگام ورود و خروج در
زمینه های مختلف احساس می کنید یا سعی می کنید اینطور بمانید که چقدر
سخت است که از نظر
فکری و ریاضی
مستقل از جامعه
شخصی باشید.
من خوش شانس هستم که به خوبی
برای این کار مجهز هستم،
وقتی
در مقطع کارشناسی ارشد شروع به کار کردم،
مسئله گرانش کوانتومی
جالب تلقی نمی شد.
و فکر می‌کنم این به
من کمک کرده است،
و
مردم همیشه با من مخالف هستند
و معمولاً حق با آنهاست، اما من به
اندازه کافی درست می‌گویم و همانطور که شما گفتید این
تناقض در نهایت مسیر
کشف را هموار می‌کند، بله، اجازه دهید از شما بپرسم.
در مورد این تنش ما
بین فیزیک و ریاضیات می رقصیم.
اوم به شما چه خط جالبی است که
می توانید بین این دو بکشید، اوه شما
ریاضیات بسیار پیچیده ای را
در زندگی خود انجام داده اید تا قوانین
طبیعت را کشف کنید تفاوت بین
فیزیک و ریاضیات چیست.  من
عاشق ریاضی هستم فکر می کنم اولین عشق من
فیزیک است و ریاضیاتی را که انجام داده ام
انجام داده ام چون به آن نیاز بوده و به
عنوان یک فیزیک در خدمت فیزیک است،
اما البته در
In the Heat of it جذابیت خاص خود را دارد
و اوه In the Heat of it من آن را دوست دارم مطمئناً
جذابیت خاص خود را دارد و
مطمئناً از آن لذت بردم و
در نهایت دوست دارم فکر کنم که
نمی گویم اعتقاد دارم
اما دوست دارم  دوست دارم فکر کنم که
هیچ تفاوتی بین فیزیک
و ریاضیات وجود ندارد که
یا ریاضیات
در دنیای فیزیکی تحقق می یابد و
همه فیزیک ها یک مبنای ریاضی دارند
که آنها واقعاً همان چیزی هستند.
کمی عجیب به نظر می رسد درست است که
شما دو نوع ریاضی دارید که برخی از آنها
به دنیای واقعی مرتبط هستند، جایی که لازم
نیست متناقض باشند، اما می
توانید یک نمی توانید داشته باشید، شما
اشیاء ریاضی ندارید که اصلاً
به چیزهای فیزیکی مرتبط نیستند.  دنیا پس
منظورم این است که آیا ریاضی
کشف شده یا اختراع شده است
من به شما گفتم که ریاضیات تازه کشف شده است
و و و و و و رابطه عمیقی
بین این دو وجود دارد بله بله بله آیا به
نظر شما همه این ایده ها قانع کننده هستند
مانند چیزی مانند تگ Max  علامت گذاری کنید که در آن
جهان ما اساساً یک
شی ریاضی است
که ریاضیات جهان ما است، از
نظر ماهیت ریاضی اساساً ریاضی است.
شما می دانید فیزیک فیزیک
من سوالاتی را دوست دارم که می توان به آنها پاسخ داد
که مشخص نیست پاسخ چیست
و می توانید
پاسخی برای سوال پیدا کنید
و همه موافق هستند
که پاسخ چیست و
الگوریتمی برای رسیدن به آن وجود دارد.
این سؤالات دیگر جالب نیستند
و به نوعی راهی برای
جلوگیری از ارائه خود ندارند، اما
نکته جالب برای من این است که
حرکت در آنچه می دانیم یادگیری
بیشتر و درک چیزهایی است که
قبلاً نمی فهمیدیم.  چیزهایی که
کاملاً گیج کننده به نظر می رسیدند،
واضح به نظر می رسند که فوق العاده است، بنابراین
فکر می کنم این سؤالات وجود دارد، منظور
من حتی بیشتر از این است که شما کل چندجهانی را می شناسید.
اینکه بتوانید
در مورد آن بگویید این بسیار جذاب است
زیرا شما زمان زیادی را صرف
نظریه ریسمان می کنید که
برای مدت طولانی از ارتباط با دنیای فیزیکی خالی است،
همانطور که تهی نبوده است، اما
در یک دنیای ریاضی سفر می کند که به نظر می رسد
زیبا و سازگار باشد و به نظر می رسد
نشان می دهد که می تواند
مدل خوبی از قوانین طبیعت باشد، اما
هنوز هم به طور مستقل سفر می کند،
زیرا
تأیید آزمایشی آن بسیار دشوار است، اما قولی وجود دارد
که لادن در آن به همان شیوه
Multiverse یا اوه شما وجود دارد.  می توانید
سوالات بسیار زیادی داشته باشید، یا
ذهن و غریزه و شهود شما می گوید
که شاید در 1500 200 سال
بتوانید واقعاً اعتبار تجربی قوی داشته باشید،
درست است،
من فکر نمی کنم که با نظریه ریسمان اوم
،
من فکر نمی کنم.  این احتمال وجود دارد که بتوانیم
آن را اندازه گیری کنیم،
اما به عبارت دیگر می توانیم خوش شانس باشیم، به
عبارت دیگر، فقط مثالی در
حدود 10 یا 20 سال پیش می زنیم، تصور می شد
که آنها یک رشته در آسمان
در آن دیده بودند که توسط
اوم
شما می دانید اوه دو برابر شده بود.  ستارگانی که با عدسی
گرانشی به اطراف
میدان گرانشی تولید شده توسط
رشته‌ای طویل تابیده شده‌اند، یک خط لحظه‌ای دوتایی وجود داشت،
اکنون سیگنال به خوبی از بین رفت،
اما
مردم امیدوار بودند که یک
رشته را دیده باشند و این می‌تواند یک رشته اساسی باشد
که به نوعی کشیده شده است.
و این شواهدی برای
تئوری ریسمان خواهد بود، عضله دو سر دو سر نیز وجود داشت
که
آزمایش اشتباه بود،
اما ممکن بود اتفاق بیفتد
که ما خوش شانس بودیم
و این آزمایش قادر به انجام
اندازه‌گیری مستقیم بود،
مطمئناً اندازه‌گیری می‌شد.
گرانش کوانتومی اگر نظریه ریسمان نباشد،
پس منطقی است، احتمال بسیار منطقی است
که بتوانیم
شواهد تجربی از ریسمان به دست آوریم که
با گفتن این که
این آزمایش را انجام دهید یک میلیارد دلار است
و بعد از انجام آن ما متوجه خواهیم شد که
آیا این آزمایش بسیار متفاوت است.  رشته ها واقعی هستند
اما من فکر می کنم این یک تفاوت اساسی است که
در اصل قابل اندازه گیری است
و ما نمی بینیم که چگونه
از اینجا به آنجا برسیم
اگر ببینیم چگونه از اینجا به آنجا برسیم
در چشم من خسته کننده است
بنابراین وقتی دانشجوی کارشناسی ارشد بودم
آنها می دانستند که چگونه بوزون هیگز را اندازه گیری کنند
40 سال طول کشید،
اما
آنها این کار را انجام دادند.
من فقط نمی گویم این چیزها خسته کننده است،
نمی خواهم آن چیزها را بگویم بله، اما می
دانم که می دانید آیا ماژلان
شروع به کار می کرد
او نمی دانست ما می توانیم  به دور دنیا بگرد
هیچ نقشه ای وجود نداشت که می دانی، بنابراین من نمی
دانم چگونه می خواهیم
این ایده های تئوری ریسمان را به
دنیای واقعی وصل کنیم و می دانید زمانی که من
در مقطع کارشناسی ارشد شروع به کار کردم، گفتم
جالب ترین مشکل چیست
که ممکن است عمیق ترین جالب ترین مشکل وجود داشته باشد
که ممکن است
در 60 سال آینده پیشرفت داشته باشد
و
من فکر می کنم می تواند این باشد که شما بدانید اوه که می
دانید در 30 سال دیگر شاید
ما آن را یاد بگیریم  اوه ما فهمیدیم
که سیاهچاله‌ها چگونه اطلاعاتی را ذخیره می‌کنند
که به نظر می‌رسد وحشی نیست و
ما می‌توانیم آنچه را که
از نظریه ریسمان آموخته‌ایم انتزاع کنیم و نشان دهیم که
عملی است و و و و و و می‌دانید
منظور من چگالش بوز انیشتین است.
آیا می‌دانستید که اگر بوز را بردید و
انیشتین
آن را پیش‌بینی کردند چه زمانی دهه 30 و
شاید اوایل دهه 30
طول کشید، 20 مرتبه
بزرگی وجود داشت که
برای بهبود برای
اندازه‌گیری آن لازم بود
و 50 سال بعد انجام دادند.
بنابراین و پس از آن شما نمی توانستید حدس بزنید
چگونه این اتفاق افتاده است چگونه آنها می توانند
آن را به دست آورند
و ممکن است این اتفاق بیفتد که ما
فکر نمی کنم ما
طیف رشته هتروتیک را در یک
شتاب دهنده نور ببینیم، اما ممکن است
چیزهایی باشد.  بیا و
به طرز جالبی و به
نحوی با هم جمع می شود و این
که ما نمی توانیم تا آخر ببینیم
دلیلی برای انجام ندادن آن نیست.
اقیانوس آرام را درست پیدا کن،
آنها فقط هر مسیری را انتخاب کردند، آنها
همه چیز را امتحان کردند و این همان کاری است که
ما انجام می دهیم و در حال طی کردن آن هستیم و من مسیری را
انتخاب می کنم که بینی من به من می گوید
بهترین چیزی است که شما می شناسید و افراد دیگر
مسیرهای دیگری را انتخاب می کنند.  و این خوب است
زیرا ما به هر
کسی نیاز داریم که هر مسیری را طی کند
و شما می دانید که اگر کسی در مسیر دیگری
چیزی پیدا کند که واقعا
امیدوارکننده به نظر می رسد، می دانید که من می خواهم یک
Portage بر فراز کوه بسازم و به
خیابان آنها بروم، بنابراین این واقعیت را می دانید که
شما
آزمایش را نمی بینید اکنون دلیلی برای من نیست که از
آنچه به عنوان
اساسی ترین
پارادوکس قرن بیستم در قرن
بیستم در فیزیک کنونی 20 در فیزیک قرن بیست و یکم می دانم چشم پوشی کنم
کاملاً می توانید ببینید که
ممکن است شما این کار را نکنید  راه را می‌دانید، اما
منظور من این است که چرا برخی از
سؤالات فلسفی را می‌توان
به گونه‌ای تنظیم کرد که از نظر علمی قابل بررسی باشد،
بنابراین برخی از مواردی که در
مورد آنها صحبت کردیم، اما می‌دانید که برای
مثال این موضوع که
صحبت کردن در مورد آن راحت‌تر شده است.  موضوع
آگاهی،
اوه، شما برای من به عنوان یک
فرد هوش مصنوعی می‌دانید که از
نظر عملی موضوع بسیار جالبی است، اما
فیلسوفانی نیز وجود دارند، شان
کارول دوست دارد علیه آنها بحث کند، اما
فیلسوفانی هستند که روان‌شناس قلم هستند،
من مخالف فیلسوفان
نیستم.  سرگرم کننده نیست،
درست است،
اما آنها اوه،
شعله کوچکی از آتش روشن می کنند که برخی از آن
شعله های آتش به نظر من در نهایت تبدیل به فیزیک می شوند،
بنابراین در نهایت به چیزی تبدیل می شود که
ما می توانیم واقعا دوست داشته باشیم که آنها در اطراف باشند،
بسیار مهم است، زیرا  شما
با مدلسازی و کاوش
سیاهچاله ها چیزی را کشف خواهید کرد، این واقعاً عجیب است و داشتن
این ایده ها در اطراف مانند ایده های
روانشناسان پان مبنی بر اینکه آگاهی می تواند یک
نیروی اساسی طبیعت باشد، حتی
داشتن آن ایده دیوانه کننده که
در پس زمینه شنا می کند واقعاً می تواند جرقه
ای را ایجاد کند.
اینکه شما چیزی را به طور کامل از دست داده اید
و فقط اینجاست که
فلسفه درست انجام شده است، من فکر می کنم بسیار
مفید است، این همان جایی است که حتی شما
این آزمایش های فکری را می شناسید که بسیار
سرگرم کننده است و به نوعی دنیای علمی تخیلی فناوری است
که ما در یک شبیه سازی زندگی می کنیم.
اینکه می‌دانید نگاه کردن به
جهان به‌عنوان یک رایانه به‌عنوان
یک سیستم محاسباتی که
اطلاعات را پردازش می‌کند، مفهومی کاملاً شهودی است،
اما حتی می‌توانید
آن‌ها را به این شکل برای خودتان مجدداً قاب‌بندی کنید، واقعاً می‌تواند
شیوه‌های متفاوتی از تفکر و تفکر را باز کند.
من نمی دانم که آیا با
کار استفان ولفرام مانند
اتم سلولی و پیچیدگی آشنا هستید یا نه، بله، من یک پادکست
با استفان هی استفان ساختم که فوق العاده است، من
برای من فیزیک را فراموش کردم تا تمام اتومات های سلولی را به دست بیاورم.
خیلی زیبا هستند،
آنقدر شبیه به قوانین ساده هستند که
شما می توانید پیچیدگی ایجاد کنید. من فقط
فکر نمی کنم می دانید که او کتابی با عنوان یک
نوع جدید علم نوشته است.
"
راه خوبی برای صحبت در مورد این اشیاء داریم، ما
نداریم، ما نمی توانیم بفهمیم
اینجا چه اتفاقی می افتد، این
قوانین ساده می توانند پیچیدگی باورنکردنی ایجاد کنند، بسیار
خوب، او در مورد این موضوع کاملاً درست است
و من و فیزیکدانان فکر می کنم چنین نیست."
نمی‌دانم
با اتوماتای ​​سلولی چه کنم،
زیرا می‌توانید
قوانین ساده‌ای را که بر سیستم حاکم است توضیح دهید، اما
چگونه پیچیدگی می‌تواند مانند
پیچیدگی باورنکردنی ظاهر شود، بله
البته نسخه ولفرام این است که
فیزیکدانان این کار را انجام خواهند داد.  هرگز نمی توانم
آن را درست توصیف کنم، بله دقیقاً او سعی می کند
ثابت کند که
غیرممکن است.  یا
کسی که شاید اوه زیگموند فروید،
شاید هرگز نتوانید واقعاً
روان انسان را توصیف کنید
آه، این امکان برای شماست که
هرگز نتوانید به
توصیف بنیادی اصلی قوانین
طبیعت برسید،
بله، من این را داشتم.  مکالمه با
واینبرگ
بله چطور پیش رفت،
بنابراین واینبرگ این کتاب را به نام رویاهای
یک نظریه نهایی دارد، بله
و من این گفتگو را با او انجام دادم.
تئوری منظورم این است که آیا
دپارتمان‌های فیزیک تعطیل می‌شوند، ما
همه چیز را حل کرده‌ایم
و می‌دانید چیست، به
نظر نمی‌رسد که هر بار که به برخی از سؤالات قدیمی پاسخ می‌دهیم،
فقط سؤالات جدیدی پیدا می‌کنیم و این کار را انجام خواهد داد.
فقط تا ابد ادامه بده و همیشه
او گفت خوب این همان چیزی است که
آنها در مورد
نیل می گفتند آنها هرگز پایان را پیدا نکردند
و یک روز آن را پیدا کردند بله بنابراین
نمی دانم.
اوم نظریه ریسمان نمی داند
نظریه ریسمان
برای من کاندیدایی برای نظریه نهایی به نظر نمی رسد،
آنطور که هست اکنون به ته دنیا نمی رسد،
بله، به نظر من حتی اگر
آن را حل کرده باشیم و
آزمایش هایی انجام داده باشیم.  هنوز
سوالات بیشتری وجود دارد مانند اینکه چرا به
جای شش بعد چهار بعد وجود دارد
به نظر نمی رسد چیزی در آن باشد
که توضیح دهد که می
توانید همیشه امیدوار باشید که بدانید
چیزی وجود دارد که ما درباره رشته نمی دانیم.
تئوری که ما آن را توضیح خواهیم داد اما آن را توضیح می دهیم
اما هنوز به نظر نمی رسد که به
هر سوالی پاسخ دهد
و اوم
چرا یک بار وجود دارد نه دو تا شما می دانید
چرا این است اما می دانید که به نظر نمی رسد
من اینطور باشد  حتی نمی‌دانم
پاسخ دادن به هر سؤالی به چه معناست، اما
بدیهی است که به هر سؤالی پاسخ دهید، بنابراین وقتی
به نظریه همه چیز مراجعه می‌کنید،
می‌توانید
اگر وجود داشته باشد،
نظریه‌ای است که به شما امکان می‌دهد
دقیقاً پیش‌بینی کنید.  رفتار
اجسام در جهان و
حرکت آنها درست است،
حرکت آنها
دقیقاً بدون توجه به
گزینه درست است، بنابراین
اگر ما بتوانیم همه چیز را پیش بینی کنیم
اما لزوماً همه چیز را درک نکنیم وضعیت واقعاً جالبی خواهد بود.
به عنوان مثال،
بیایید گرانش را فراموش کنیم، منظورم این است که
اگر گرانش را فراموش کنیم، خیلی از آن موقعیت دور نیستیم،
مدل استاندارد
در اصل با توجه به یک کامپیوتر به اندازه کافی بزرگ
تقریباً همه چیز را پیش بینی می کند،
اما
اگر به مدل استاندارد نگاه کنید، این یک
نوع لباسشویی است.  فهرستی با
توده‌های نوترینو و همه چیزهایی که آنها هستند
صدها پارامتر آزاد هستند که از
کجا می‌آیند آیا
یک اصل سازمان‌دهنده وجود دارد آیا
یکپارچگی بیشتر وجود دارد،
بنابراین توانایی پیش‌بینی
همه چیز تنها هدفی نیست که
فیزیکدانان دارند.
بنابراین در مسیر تلاش برای پیش‌بینی،
شما سعی می‌کنید بفهمید که در
واقع احتمالاً هدف این است که
بفهمیم بله، اما
درست است که ما بیشتر به
درک کردن علاقه‌مندیم
تا عملی کردن پیش‌بینی‌ها، اما
پیش‌بینی‌ها بیشتر
بر روی چگونگی  پیش‌بینی کردن
راه خوبی برای بهبود درک شماست،
زیرا می‌دانید که اگر
بتوانید پیش‌بینی‌ها را انجام دهید، آن را فهمیده‌اید، بله، یکی از
چیزهای جالبی که ممکن است به ذهنتان خطور کند این است که
هوش مصنوعی ما در حال
افزایش استفاده از هوش مصنوعی در فیزیک است.  ما
ممکن است در دنیایی زندگی کنیم که در آن هوش مصنوعی
بتواند به طور کامل اتفاقات
رخ داده را پیش بینی کند و بنابراین شما به عنوان فیزیکدان
باید به این واقعیت برسید که در
واقع آنقدرها به پیش بینی علاقه ندارید،
منظورم این است که بسیار مفید است، اما شما.  واقعاً
علاقه مند به درک
قوانین عمیق طبیعت در مقابل یک
پیش بینی کننده کامل هستم، بله مثل اوه، شما می خواهید بازی کنید
فقط در داخل هوش مصنوعی بله، افراد هوش مصنوعی سعی می کنند
بفهمند
که ربات های هوش مصنوعی چه چیزی را یاد گرفته اند
تا
هر آنچه را که به طور قطع تولید می کنند را تولید کنند.
شما هنوز عمیقاً درک نمی کنید،
به خصوص به این دلیل که آنها با
شما آشنا می شوند، مخصوصاً مدل های زبان،
اگر توجه داشته باشید
سیستم هایی که قادر به ایجاد مالیات هستند، می
توانند مکالمه داشته باشند.
فقط به نظر می رسد همه چیزهایی را که
آنها در اینترنت آموزش دیده اند می دانند،
به نظر می رسد در چیزی بسیار خوب هستند،
چیزی که به نظر می رسد استدلالی است که
می توانند ایجاد کنند، شما می توانید از
آنها سؤال کنید آنها می توانند به سؤالات پاسخ دهند.
فقط به نظر می رسد این چیز
هوشمندانه است  درست است و من فقط می‌توانستم
ببینم که با فیزیک ممکن است شما
هر نوع سؤال فیزیکی بپرسید و می‌توانید
در مورد یک
منظومه ستاره‌ای خاص یا یک
سیاه‌چاله خاص بسیار دقیق بگویید، خوب می‌گویید این
اعداد هستند.  کاملاً پیش‌بینی می‌کنید
و سپس مطمئن می‌شوید که می‌توانید درک کنید که
ساختار شبکه عصبی چگونه است، در واقع برای
اکثر آنها، اکنون آنها بسیار ساده هستند، می‌توانید
بفهمید که چه داده‌هایی بر روی
حجم عظیمی از داده‌ها آموزش داده می‌شوند.
داده ها از یک تلسکوپ بسیار زیبا
یا چیزی دیگر
و سپس اما به نظر می رسد همه
چیز را کاملاً پیش بینی می کند.
شما می توانید از آن یک سوال بپرسید، این
یک نوع راهنما
برای کهکشان است.
منظورم این است که شما
چیزی در انسان های ایالات متحده وجود دارد
که ممکن است بخواهد وجود داشته باشد، بله، لازم
نیست درست باشد.
مزرعه دوم آیا به
نظر شما نظریه ای در مورد
همه چیز وجود دارد که ما ممکن است با
قوانین بسیار ساده در کل چیز به دست آوریم،
من نمی دانم، نمی دانم،
صادقانه بگویم نمی دانم، اما من
کاملاً مطمئن هستم که اگر وجود داشته باشد
ما در طول عمرم به آن نخواهیم رسید،
فکر نمی‌کنم به آن نزدیک باشیم، اما آیا
احساس نمی‌کنم که آنها مانند این واقعیت هستند که
ما قوانینی را داریم که انجام می‌دهیم، آنها
نسبتاً ساده هستند در حال حاضر که به
نوعی باورنکردنی است  به نظر می رسد
قوانین ساده ای وجود دارد که به درستی بر همه چیز حکومت می کند، با
تئوری
همه چیز.
یک روز غم انگیز است
اگر
بدون پاسخ دادن به سؤالات عمیق تر به آن رسیدیم،
مطمئناً قطعاً چنین است، اما
سؤال بله،
اما یکی از سؤالاتی که قبل از
رسیدن به آنجا خواهیم پرسید آیا
چنین مقصدی وجود دارد، زیرا
سؤال پرسیدن  و
پاسخ های احتمالی و فرآیند تلاش برای
پاسخ به این سوال به خودی خود بسیار
جالب است این است که حتی می
توان به خوبی به آنجا رسید.
تابع پارامتری که
می‌تواند چیزهای زیادی را در مورد جهان ما پیش‌بینی کند،
خوب است، اما
برای اینکه به
هر سؤالی پاسخ دهیم، به
یک تئوری در مورد منشأ جهان نیاز داریم
و این کار بسیار بزرگی است.
و این واقعیت که به
نظر می رسد جهان آغازی دارد، با
هر چیزی که ما می دانیم و دوست داریم مخالف است،
زیرا ما می دانیم یکی از
اصول اساسی فیزیک
جبرگرایی است که گذشته از
حال ناشی می شود و از
گذشته پیروی می کند.  از زمان حال و به همین
ترتیب،
اما
اگر منشأ جهان را داشته باشید،
اگر انفجار بزرگی داشته باشید، به این معنی است که قبل از آن چیزی
وجود نداشته است
و نمی‌توانید نظریه‌ای داشته باشید که در آن
چیزی از هیچ بیفتد
و به نوعی به نظر برسد که شما دوست ندارید.
تکینگی ها
خوب فکر کردم برای کسی که
با سیاهچاله ها کار می کند تا الان به آنها عادت کرده اید
نه نه من این را دوست دارم چون
درک آن خیلی سخت است دوست دارم زیرا درک آن سخت است اما واقعا
ما را به چالش می کشد این یک من نیستم  فکر نکنید که
ما به حل آن مشکل نزدیک شده ایم، بنابراین
حتی
نظریه ریسمان قدرت اساساً
چیزی نداشته است، تقریباً در چندین دهه گذشته هیچ چیز
جالبی در مورد آن گفته نشده است،
بنابراین نظریه ریسمان
واقعاً به انفجار بزرگی که تاکنون داشته است نگاه نکرده است.
واقعاً سعی کردم مبدا را ببینم
نه موفقیت آمیز نه در آنجا
مقالات قانع کننده ای وجود ندارد که
افراد زیادی خوانده اند که افراد
آن را برداشته اند و سعی کرده اند به آن بروند
اما وجود ندارد  به
نظر نمی‌رسد نظریه ریسمان قانع‌کننده‌ای وجود ندارد
که به ما در حل این معما کمک کند.
دیدگاهی مانند خوب است اگر
ما می توانیم به خوبی چه می شود شما
قبلاً خود را به دردسر انداخته اید می
بینید زیرا از کلمه مهندس معکوس استفاده می کنید بنابراین
اگر می خواهید مهندس معکوس شوید
این بدان معنی است که شما می دانید که
مهندسی رو به جلو به این معنی است که شما از آن استفاده می کنید.
حال و تعیین آینده
مهندسی معکوس به این معنی است که شما
زمان حال را می گیرید و گذشته را تعیین می کنید، اما
بهترین ها را تخمین می زنید، اما بله مطمئنا، اما
اگر گذشته چیزی نبود،
چگونه می خواهید به خوبی مهندسی معکوس کنید.  تا
زمانی که
مدل‌های ریاضی نداشته باشند که به
خوبی تجزیه می‌شوند تا جایی که شما واقعاً می‌توانید شروع
به استنباط کردن چیزها کنید، هیچ چیز
درستی نیست.  این
چیزی نیست که ما می دانیم که
مطمئناً امتیازات مثبتی دریافت می کنیم،
بیایید وانمود کنیم که در دنیایی زندگی می کنیم که
در آن صد سال دیگر به این پاسخ خواهیم
رسید که بله، این پاسخ چه کسی است که
چه بخش از
چه چیزی است.  میدانهای باقیمانده ما را به آنجا رساندند چه چیزی اوه اوه
نه چه احساسی دارد چه مجموعه ای از ایده ها و
فیزیک نظری
اوم تجربی است آیا نظری است
مانند آنچه می توانید تصور کنید که احتمالاً می
تواند ما را به آنجا هدایت کند، آن را
از طریق امواج گرانشی و
نوعی مشاهدات وجود دارد.
بررسی سیاهچاله‌ها
شبیه‌سازی جهان‌ها است،
شاید شما شروع به ایجاد سیاه‌چاله‌ها کنید.
واقعاً برای داروهای پرایم آماده نیستید،
مطمئناً، اما شما ایده‌هایی دارید، بله، اما
اوم و بسیاری از مردم این کار را انجام می‌دهند، ممکن است
برخی از پیشرفت‌ها در
نظریه اطلاعات کوانتومی از این نظر مهم باشند
که به
نوعی فراتر از استفاده از سیستم‌های کوانتومی هستند
و فقط  تکرار کردن خودشان اما
ترکیب آنها با دیگران فکر می کنید
از آنجایی که موضوع را با
زمان و منشأ جهان برجسته کردید آیا
فکر می کنید زمان اساسی است یا
ظهوری،
من فکر می کنم در نهایت باید اضطراری باشد
بله زمان به چه معناست؟
پدیدار شدن
خوب است
زیرا بیایید معنای
اضطراری فضا را مرور کنیم
بله معنای
ظهور فضا این است که
اوم
شما یک صفحه هولوگرافی دارید
و مقداری نور می‌تابید که
در فضا در حال حرکت است
و تصویری ایجاد می‌کند
که حاوی فضای اضافی است.
بعد
و زمان فقط برای سفر پیش می رود،
بنابراین کاری که ما می خواهیم
انجام دهیم و در واقع کار نسبتاً
مشخصی
در این مسیر وجود دارد، اما باز هم می
گویم که حتی در انجمن پیچیده ما نیز
از این تلاش ها امتیازی دریافت نمی کنیم،
اما  ما می خواهیم این کار را انجام دهیم این است که
نمونه هایی را ببینیم که در آنها بعد فضا-زمان اضافی
زمان است، به عبارت دیگر
معمولاً چیزی که از نظر ریاضی به خوبی درک می کنیم این
است که چگونه
سیستم ها را
در
تعدادی از ابعاد فضا-زمان بگیریم
و آنها را به صورت بازنویسی کنیم.  یک صفحه در
ابعاد فضایی کمتر کاری
که ما می خواهیم انجام دهیم این است که سیستم هایی را
با
یک زمان و تعدادی
ابعاد فضایی بگیریم و آنها را بازنویسی کنیم،
سیستمی است که فقط ابعاد فضایی در آن وجود دارد،
تکامل زمانی نداشته است
و ایده های نسبتاً ملموسی وجود دارد.
در مورد اینکه چگونه این کار را انجام دهید، اما آنها نیستند،
شما می دانید که شما حتی در جامعه رشته ای مورد پذیرش جهانی هستید،
اما آیا این برای شما وحشیانه نیست، بله،
ظاهر شدن چگونه
این گونه ایده ها را به عنوان انسان هایی
که مکان و زمان برای آنها به نظر می رسد شهود کنیم.  به
اندازه سیب و پرتقال اساسی هر دو توهم هستند، هر
دو توهم هستند، حتی زمانی که
مقاله‌ای با عنوان
حلقه‌های فوتون در اطراف سیاهچاله‌های تاب خورده می‌نویسد، اول از
همه هرکسی که عنوان کاغذ
شما را می‌نویسد، موهای نرم و و
و اصطلاح سیاه را می‌نویسد.  حفره ای در بیگ بنگ
شما در ایجاد عناوین خود بسیار خوب هستید،
به هر حال شما با همکاری یک عنوان
کاغذی نوشتید فوتون در اطراف سیاهچاله های تاب دار حلقه
می زند.
ساختار مشابه
حلقه فوتونی حلقه فوتون چیست؟ حلقه های فوتون چه
ویژگی های جالب
حلقه فوتونی هستند
um به طوری که کاغذی با Dan coppets
و Alex lipska بود که به تازگی بیرون آمد
و این همان کاغذ است که به نوعی
نمونه فوق العاده ای
از آنچه اتفاق می افتد است.
وقتی شروع به صحبت با افرادی می‌کنی که می‌دانی
راه‌هایی از منطقه آسایش خود را از
آن چیزهای مختلف خارج می‌کنی و به
دنیا به گونه‌ای دیگر نگاه می‌کنی
و دو یا سه سال پیش اوم، من
بخشی از این
سیاهی هستم.  ابتکار حفره من همچنین بخشی
از این همکاری تلسکوپ افق رویداد هستم
که اتفاق معروف را گرفت،
هر چند من کاری به
آزمایش نداشتم اما اوه که
عکس معروف دونات از
m87 و
ام را
از طریق گفتگو با آنها گرفت.  این کار را
در تلاشی
برای درک تصویری که آنها دیده بودند شروع کرد،
بنابراین برای کسی مثل
من، یک فیزیکدان نظری که
در زمین ریسمان گمشده ظاهرا گم شده بود، یک چیز عالی است که
تصویری واقعی
از یک سیاهچاله به او ارائه شود و بخواهد و بله باشد.  از شما
پرسیده شود که چه چیزی می توانیم از این بیاموزیم،
بنابراین با کمک می دانید
مایکل جانسون
و تعدادی از افراد دیگر که
در همکاری جرأت کرده اند،
با استفاده از نظریه انیشتین به یک پاسخ فوق العاده زیبا رسیدیم
که هر دو آینده را شکل می دهد.
اکنون در حال شکل دادن به آینده
عکس‌های بهبود یافته سیاهچاله است که می‌خواهید روی چه چیزی
تمرکز کنید در
عکسی که می‌دانید فقط به
آسمان اشاره کنید و روی «نه» کلیک کنید، این کار را انجام نمی‌دهید که
برای ویژگی‌های مختلف بهینه‌سازی می‌کنید.
و
در فرآیند
صحبت با آنها و فکر کردن به نحوه
رفتار نور در اطراف یک سیاهچاله
، سیاهچاله ها فقط
ترفندهای جادویی زیادی دارند و کارهای عجیب و غریب زیادی انجام می دهند
و حلقه فوتون یکی از
عجیب ترین آنهاست که ما این را فهمیدیم.
حلقه فوتون و در این فرآیند
ما گفتیم این حلقه فوتون
باید به ما چیزی در
مورد معما بگوید که در آن
صفحه هولوگرافیک در
خارج از یک سیاهچاله معمولی اخترفیزیکی قرار دارد
و ما آن را برای
سیاهچاله های رشته ای میخکوب کردیم،
اما آنها می دانند.  یک شخصیت تا حدودی متفاوت
با یک سیاهچاله رشته ای،
سیاهچاله هایی که ما را توصیف می کنند
سیاهچاله هایی که در نظریه ریسمان موجود است
و ساختار متفاوتی
در آنها وجود دارد، مطمئناً اساساً می توانیم به
عقب برگردیم، بنابراین نور در تصویر
گرفته شده در سال 2019 چگونه بود.
در سال 2000 ارائه نشده است، بنابراین این
معمایی است که
آنها واقعاً دیدند،
بنابراین سیاهچاله ها تمایل دارند چیزهایی را جمع کنند
که در اطراف آن می چرخد،
بله
و آنها نمی دانند این مواد
از چه چیزی ساخته شده است.
دما این است که آنها نمی دانند چه نوع
میدان های مغناطیسی در اطراف وجود دارد،
بنابراین
شکل تصویر
مجهولات زیادی در خود دارد که به
چیزهای دیگری غیر از
هندسه سیاهچاله وابسته است،
بنابراین بیشتر چیزی که شما دارید.  یادگیری دوباره
در مورد چیزهایی است که
در حال حاضر چیزهایی است که در حال چرخش هستند
چیزهای چرخان داغ
مانند جهنم جالب هستند
اما به اندازه سیاهچاله جالب نیست
که از
نظر من
جالب ترین چیزهای
جهان هستند بنابراین شما نمی کنید.  فقط نمی‌خواهید
درباره چیزهایی که می‌خواهید درباره
سیاه‌چاله در حال
چرخش است یاد بگیرید، بنابراین یکی از
اولین گام‌های
سطح بسیار ابتدایی این فقط یک جهش بزرگ
برای تمدن بشری است تا بتواند
یک  سیاهچاله و روشی که می توانید آن را ببینید به این
دلیل است که چیزهایی در اطراف آن وجود دارد، اما
شما نمی توانید چیزهای زیادی در مورد سیاهچاله یاد بگیرید و
فقط از روی تصویر در مورد این چیزها بیشتر بدانید، بله خوب است،
اما قرار نیست یاد بگیرید.  در مورد
جزئیات قبل از اینکه حتی آن را ببینید،
زیرا پارامترهای بسیار زیادی وجود دارد،
متغیرهای زیادی وجود دارد که بر
چیزها حاکم است، بله، بنابراین ما یک
راه بسیار عالی
برای یادگیری در مورد سیاهچاله پیدا کردیم و در اینجا
نحوه کارکرد آن است که
سیاهچاله یک آینه است
و  روشی که آینه است به این صورت است که اگر نور یک
فوتون از صورت شما
به سمت سیاهچاله بپرد، مستقیماً
به سیاهچاله می رود، فقط در داخل می افتد، دیگر
آن را نمی بینید،
اما اگر فقط سیاهچاله را از دست بدهد،
به دور پشت می چرخد ​​و می آید.
به سمت شما برمی گردیم
و شما خود را
از فوتونی که پشت سیاهچاله را دور زده است می بینید،
اما نه تنها ممکن است این اتفاق بیفتد،
سیاه چاله ای که فوتون می تواند
دو بار به اطراف بچرخد
و برگردد، بنابراین در واقع
تعداد بی نهایت کپی
از خود را می بینید.  کمی
تأخیر
با کمی تأخیر درست
است این عالی است بله و در واقع منظورم این است که
ما به جسمی که نور را مانند آن خم می کند عادت نداریم
بله، بنابراین شما می
خواهید جلوه های تریپیتر و در
واقع داشته باشید.  یکی از شاگردان من یک
انیمیشن کامپیوتری واقعاً عالی از
این ساخته است که من می خواهم در یک
سخنرانی عمومی در چند هفته دیگر نشان دهم که در آن
بینندگان کپی های بی نهایت زیادی از خود خواهند دید،
بنابراین
اگر شما پس این یک سیاهچاله است شبیه آن است.  یک
تالار آینه را می شناسید مانند یک
فروشگاه بزرگ که در آن می روید و
آنجا سه ​​آینه وجود دارد و
شما بی نهایت کپی از
خودتان می بینید، بله،
سیاهچاله را به عنوان آینه ای که می شناسید در نظر بگیرید
و می دانید که
اگر بخواهید با لباس های خود وارد آن شوید.  می‌خواهید
در مورد لباس‌هایتان بدانید، فقط به
تصویر مستقیم نگاه کنید،
چیزی در مورد پیکربندی
آینه‌ها یاد نمی‌گیرید،
بلکه رابطه بین
تصویری را که در مقابل خود می‌بینید
با تصویری که در کنار و
بعدی می‌بینید، یاد می‌گیرید.  و پس از آن
فقط به آینه ها بستگی دارد،
مهم نیست چه لباسی می پوشید،
بنابراین می توانید هزار بار با
لباس های مختلف به آنجا بروید، اما هر بار
بین تصاویر بعدی رابطه یکسانی وجود خواهد داشت
و ما اینگونه هستیم.
دوباره در مورد سیاهچاله‌ها یاد می‌گیریم که
چیزهایی را که در اطراف می‌چرخند برداریم
و
تصاویر بعدی را به تصویر بکشیم و به رابطه آنها نگاه کنیم
و ریاضیات بسیار زیبایی
واقعاً زیبایی وجود دارد که با
تعجب متوجه شدیم.  با
حجم و حجم
کاغذهای سیاهچاله‌ها در
ویژگی‌هایشان این خاص است،
زیرا این یک سؤال فیزیکی بود که
هرگز دقیقاً به این شکل پرسیده نشده بود،
بنابراین اساساً شما به
رابطه با تصاویر بعدی
این رابطه نگاه می‌کنید، اما اینها در
نهایت هستند.  توسط فوتون‌هایی که در حال
چرخش به دور فوتون‌هایی هستند که به دور خود می‌چرخند، بنابراین حلقه فوتون
فوتون‌هایی هستند که به دور و فراتر از آن می‌چرخند
و مانند آنها
مدار خود را از دست می‌دهند.  از نظر
ریاضی در مورد سیاهچاله می توانید
هندسه آن را انجام دهید این
هندسه چرخش
um را انجام می دهد و می توانید
چیزهایی را که رفتار می کنند تأیید کنید.
دیوانه وار
اینطور نیست که در این اتاق درست باشد
انحنای همه چیز است که می دانید
احتمالاً زمان کافی را با ریاضیات
و فوتون ها می گذرانید که
می توانید
خودتان را در آن فضا قرار دهید بنابراین ما مانند
یک مکالمه هستیم
فضای مسطح بسیار آرام و راحت که می توانید
قرار دهید  خودتان در مکانی در اطراف یک
سیاهچاله بله، من می توانم چنین
چیزی را تصور کنم، بله، برای مثال،
و
در
واقع یک فیلم فوق العاده وجود دارد.
که
بعداً جایزه نوبل را
برای لیگو دریافت کرد و
آن فیلم از نظر علمی بسیار دقیق است
و جملات خنده‌داری در آن وجود دارد
که
از
100 میلیون نفری که آن
فیلم را دیده‌اند بیش از 10 یا 20 نفر نمی‌توانند
دلیل متیو مک‌کانهی را بفهمند.
سطل زباله را در جهت خاصی به بیرون پرتاب می کند،
اما شما می دانید که برای مثال اگر من یک
سیاهچاله چرخان را در اینجا بپوشم، اگر به
اندازه کافی سریع می چرخیدم،
نمی توانید در آنجا ثابت بمانید،
باید در اطراف خود بچرخید.  مثل
این که می دانید باید
میکروفون خود را روی آنها داشته باشید اما من تعجب می کنم که
تجربه واقعی چیست
زیرا منظورم این است که فضا به خودی خود منحنی است و
فضا خیلی خمیده می شود شما له می شوید
می دانید بدن من از هم جدا می شود
زیرا نیروها  در
قسمت های مختلف متفاوت است، مطمئناً خوب
است، اما اگر می تواند خمیدگی کمتری داشته باشد، به طوری که
انحنای آن بسیار محسوس باشد،
اما شما از هم جدا نشوید،
این واقعیت که این فقط به طور غیرمنتظره
بیان شد، درست مثل
بحث دو سیستم بیولوژیکی زیبا است.  چه
سطحی از انحنای لازم برای جدا کردن
سیستم بیولوژیکی گفته شده بسیار خوب است،
بنابراین شما در مقاله پیشنهاد می کنید که
حلقه فوتونی یک سیاهچاله تاب دار در
واقع بخشی از هولوگرام سیاهچاله است،
واقع بخشی است.  از هولوگرام سیاهچاله
آه، پس چه چیزی می توانید در مورد
هولوگرام
و صفحه هولوگرافیک
از نگاه کردن به حلقه های فوتون
به خوبی درک کنید.
یک
ایده و و و و
امم ریز و درشت آن و و چه چیزی
ممکن است کار کند و
چه چیزی ممکن است نباشد و این حلقه فوتون
به نوعی همیشه فکر می کرد که
صفحه هولوگرافیک در افق سیاهچاله قرار دارد
و سیستم کوانتومی که
توصیف می کند  سیاهچاله در داخل افق است
و در واقع
ما فکر می‌کنیم که
قابل قبول است
و در
مثالی در یک بعد پایین‌تر شواهدی را در برخی مثال‌های محلول ارائه می‌کنیم که در آن
می‌توانیم معادلات را بهتر
از سیستم کوانتومی که سیاه را توصیف می‌کند، مدیریت کنیم.
سوراخ
باید با ناحیه ای از
فضا-زمان مطابقت داشته باشد که شامل حلقه فوتون می شود،
بنابراین بزرگتر است، به طوری
که این نمایشنامه های هولوگرافیک باشد، به طوری که
همه اینها نمایشنامه هولوگرافیک باشد، منظورم این است که ما این را ثابت نکردیم، بلکه
ما
ما هستیم.  می‌دانید که ما آن را در آنجا قرار داده‌ایم که
قبلاً واقعاً مورد توجه قرار نگرفته بود،
ما آن را در آنجا قرار دادیم و
اوم، معقول‌تر از این
ایده به نظر می‌رسد که به معنای واقعی کلمه در Horizon قرار دارد
و این یک
مشکل بزرگ در مورد چگونگی داشتن یک مشکل بزرگ است.
بازسازی هولوگرافیک سیاهچاله هایی
مانند m87
آیا فکر می کنید می تواند
داده های تجربی تجربی بیشتری وجود داشته باشد
که به کشف برخی از این ایده هایی
که برای حلقه های فوتون و
صفحات هولوگرافی دارید از طریق تصویربرداری و
از طریق تصاویر با وضوح بالاتر و بالاتر
و همچنین بیشتر و
بیشتر کمک می کند.  داده‌هایی که آرزو می‌کنم، اما فکر نمی‌کنم،
اما آنچه که فکر می‌کنم قبلاً
اتفاق افتاده است و ادامه خواهد یافت این است
که می‌دانید
روش‌های مختلفی وجود دارد که
نظریه‌پردازان و
ناظران می‌توانند با
استاندارد طلا تعامل داشته باشند، نظریه‌پرداز
پیش‌بینی می‌کند.  آبزرور
آن را اندازه می گیرد و تأیید می کند یا
ناظر
کشفی می کند و نظریه پرداز آن را توضیح می دهد،
اما خیلی کمتر از آن چیزی است
که واقعاً نوعی نان و
کره است، لحظات دراماتیکی هستند
که درست اتفاق می افتد.
لحظه های عمر وقتی این اتفاق می افتد
اما نان و کره بیشتر زمانی است که
قبلاً اتفاق افتاده است،
آنها به سراغ ما آمدند و گفتند چه
چیزهای نظری جالبی است که ما
در این
چرخش در اطراف سیاهچاله می توانیم بفهمیم و
جواب می دهیم و بعد اینکه
به نوبه خود ما را وادار کرد تا در
مورد اصل هولوگرافی در
زمینه
m87 کمی متفاوت فکر کنیم و بنابراین
مفید است و در همین راستا
صحبت با فیلسوفان مفید است و
مفید است که با
ریاضیدانان صحبت کنیم و شما می دانید که چیزهای زیادی می دانید.
شما باید ما فقط باید می دانید که ما
نمی دانیم به کجا می رویم، فقط
باید دوست داشته باشیم
همه چیز را انجام دهیم، اجازه دهید یک
نوع سؤال دیگر از نوع فلسفی از شما بپرسم، اما در
واقع نه، به
نظر می رسد که از آزمایش های فکری
استفاده می شود، بنابراین فقط ریاضیات نیست.  این باعث
پیشرفت در فیزیک نظری می شود،
اما آزمایش های فکری نیز برای انیشتین انجام دادند
و همچنین برای
بسیاری از فیزیکدانان بزرگ در طول
تاریخ در طول سال ها
این کار را انجام دادند.
مانند مکانیک کوانتومی
یا نظریه ریسمان
یا گرانش کوانتومی
یا بله حتی نسبیت عام چگونه
شهود شما در طول سال ها بهبود یافته است آیا
شما توانسته اید پیشرفت کنید
بخش سخت در فیزیک
این است که
اکثر مشکلات یا
قابل انجام هستند اکثر مشکلات
محاسبات نظری که
فیزیکدانان نظری هستند.  آیا
پایانی برای مشکلاتی وجود ندارد
که پاسخ آنها جالب نیست،
اما پاسخ آنها
جالب نیست،
همچنین هیچ پایانی برای مشکلاتی وجود ندارد که
بسیار جالب هستند،
برخی از آنها را از من پرسیده اید، اما ما
سرنخی برای حل آنها نداریم
و  وقتی برای اولین بار با مشکل مواجه شد
تقریباً هر مشکلی یکی یا دیگری است، این
جکپات است وقتی یکی را پیدا می‌کنید
که یکی یا آن دیگری نیست
و به نظر می‌رسد که یک ناحیه خاکستری
بین این دو وجود دارد، جایی که
باید
خوب به نظر برسید.  آن را به عنوان یک منطقه خاکستری توصیف نمی کنم،
آن را به عنوان یک لبه چاقو توصیف می کنم،
این یک منطقه بسیار کوچک است،
مانند یک منطقه بزرگ با یک طرف وجود ندارد که
مشکلات زندگی را بشنوند که قابل انجام است
و مردم می خواهند جواب را بدانند و
این در  یک حس عمیق اینجاست که
زمان‌بندی همه چیز با فیزیک با
علم با زمان‌بندی کشف است یعنی
فکر می‌کنم در اوایل کارم
بیشتر در کنار
مسائلی که قابل
حل نبودند،
جاه‌طلبی جوانی
بله چه چیزی باعث شد
عاشقش شوید  فیزیک
در ابتدا اگر بتوانیم
به روزهای اول برگردیم که گفتی سیاهچاله ها
در ابتدا وجود داشتند،
اما چه چیزی باعث شد که یادت بیاید چه چیزی
واقعا باعث شد عاشق شوی، می دانی که می
خواستم می خواستم به نیروانا برسم و به
نوعی متوجه شدم  قرار نبود این اتفاق
بیفتد و بعد از آن می خواستم
معنای زندگی را بدانم و متوجه شدم که
احتمالاً قرار نیست آن را بفهمم
و بعد می خواستم
بفهمم که شما
عدالت و سوسیالیسم و ​​چیزهای جهان را می دانید
و
نمی‌توانستم آن‌ها و
ساده‌ترین مشکلات کوچک‌تر و کوچک‌تر را بفهمم،
منظورم بیشتر این چیزها صحبت کردن در مورد
نوجوانی است، اما اوه این
بزرگترین مشکلی بود
که من فکر می‌کردم
احتمالش وجود دارد،
اما صد در صد تو نیست.  می دانم و من
قطعا
حاضر بودم
زندگی ام را در بیابان بگذرانم و
سرم را به دیوار بکوبم اما مجبور
نبودم
حلشان نکردم اما به
اندازه کافی چیزهای جالب گفتم که
تو هستی  شما دارید
با من مصاحبه می کنید، بنابراین من در
بیابان نیستم، اما بله، اگر
به
ایده هایی فکر می کنید که به شرایطی فکر می کنید
که شما را ناامید کرده است، روزهای اولیه را به یاد می آورید اگر احساس نوستالژی می کنید.
مسیر به سمت
سیاهچاله‌ها آن
درهای فیزیک نظری ابزارهای فیزیک
این دنیای واقعاً شگفت‌انگیز
فیزیک نظری را به خوبی
ذخیره می‌کند.
نتایجی وجود دارد که آن افراد
هستند و این چیزی است که خیلی
خوشحال کننده است،
منظورم این است که نام یکی
از این چیزها ناپدید می شود،
مگر اینکه شما انیشتین یا نیوتن باشید یا
چیزی که شما مردم هستید،
نام من را در آن به خاطر نخواهند داشت.  50 سال تقریباً هیچ
اساساً هر ناخنی
صدها سال دیگر فراموش نخواهد شد بله بله آیا شما می
توانید به هر حال
ایده اکتشاف
خود ایده ها بدون نام را دوست داشته باشید بله بله این چیزی است که
من می گویم بنابراین من
نمی توانم امیدوارم روزی برسد  اما من انجام نداده ام
شما می دانید که اکنون آزمایش هایی
برای
تأیید برخی از
پیش بینی های من در مورد اینکه شما خواص
گرانش را می دانید و غیره وجود دارد، اما من دوست ندارم
بدانید بیشتر کارهایی که من انجام داده ام در این است که می
دانید هنوز هم ممکن است اتفاق بیفتد.
هنوز یک احتمال منطقی است که
همه چیز مربوط به
نظریه ریسمان باشد و منظورم همان طور که
اشاره کردیم، شرط می بندم که
اینطور نیست، اما در واقع یک احتمال منطقی است
که مردم همیشه می گویند
می توانید باور کنید.
مردان لکس فرد با ایلان ماسک و
کانیه وست مصاحبه کردند و
او با استرومینگر مصاحبه کرد که
روی این نظریه کار می کرد که
کاملاً وارد شد و
کاملاً وارد توالت شد.
همسری که ندارم،
بیانیه عمومی خواهم داد که او روی صحنه خواهد بود. می
گویم واقعا متاسفم که مرتکب این اشتباه بزرگ شدم که
این فیزیکدان چشم وحشی را
که برای چندین دهه به قدرت باور داشت، مرتکب شدم.
فیزیک نظری بله نه همانطور که شما
گفتید، بنابراین ممکن است اتفاق بیفتد، ممکن است اتفاق بیفتد، ممکن است اتفاق بیفتد،
این اتفاق می افتد، و البته اگر این اتفاق نیفتد بله، اکتشاف واقعی نخواهد بود.
خیلی
خوشحالم که برخی از چیزهایی که من
کشف کردم
در حداقل حقایق ریاضی هستند و
آنها هنوز هم هستند، بنابراین شما آن
نوع احساس نوستالژیک را ندارید که آن
چیزی است که
رفته است و و اوه و من هنوز در حال کشف کردن هستم.
اکنون که من به همان اندازه هیجان زده هستم، خواهیم دید
که آیا آنها
آزمایش زمان را برگزار می کنند
که این
افراد دیگر این کار را انجام دادند، اما من به همان اندازه
هیجان زده هستم که در
مورد آنهایی که در زمانی که من  من
آنها را درست کردم من به راحتی هیجان انگیز هستم زیرا
دوستانم به خوبی به شما می گویند یک
چیز جالب در مورد شما این است و من
در مورد چیزهایی
که کاملاً اشتباه بوده
هیجان زده شده
ام.
اما شما هم مثل همان چیزی هستید که
گفتید
دیدگاه بدبینانه ای نسبت به وضعیت مدرن فیزیک ندارید،
بنابراین افراد زیادی هستند که
مانند روزهای اولیه نظریه ریسمان تمجید می کنند و
شما همه اینها را می دانید بله بله بله
اما شما
اینطور به شما می گویید شاید یکی از
هیجان انگیزترین زمان ها برای یک
فیزیکدان نظری بودن باشد، مانند زمانی که
تمدن های بیگانه 500 سال بعد از این به بعد،
وقتی زمین را ببینند،
فکر می کنند قرن 21 است.  برخی از
بزرگترین اکتشافات تا به حال
در بیست و یکم انجام شده اند و وقتی آنها
اندازه گیری نظریه ریسمان را دارند،
صندوق به پایان رسیده است،
پس باید به سراغ چیز جدیدی برویم که می
دانید نه عمیق است، اوه،
سرگرمی به پایان می رسد.  اوه
مرد
ام، اما درست پایانی برای نیل وجود دارد،
منظورم این است که
یک نفر از وبر به شما گفته است اوه اوه اجازه بدهید یک
سوال دیگر از شما بپرسم، اوه،
پس اوه دوباره شاید از
منظر فیزیک پاسخی نباشد، اما این کار را انجام دهید.  شما
در مورد
تمدن های بیگانه تعجب می کنید آیا در
مورد
موجودات هوشمند دیگری که
ریاضیات و فیزیک خود را
در تلاش برای کشف جهان می سازند تعجب می کنید آیا
فکر می کنید
که آنها آنجا هستند؟
سیارات بسیار زیادی وجود دارد و البته
فرمول دریک وجود دارد و ما دقیقاً نمی
دانیم چیست،
اما منظورم این است که من فکر می کنم پارادوکس fermi که
شما می دانید
یک پارادوکس واقعی است و
من
فکر می کنم آنها
وجود دارند احتمالاً وجود دارند و من فکر می کنم خیلی
هیجان انگیز است که اوه
شما  می دانیم شاید می دانی برخی را بیاب،
این یک امکان منطقی است که
بتوانیم در مورد آن بیاموزیم، منظور من این است که
فکر کردن به بیگانگان
از منظر فیزیک بسیار جالب است، زیرا
هر تمدن هوشمندی
با این ایده ها مخالفت می کند، اما شما.
سعی می کنم دنیای اطرافش را بفهمم،
بنابراین من فکر می کنم که بیگانه ها فکر می کنم که
جهان پر از
تمدن های بیگانه است، بنابراین همه آنها
فیزیکدان های خود را دارند، درست همه آنها خود را دارند،
همه سعی می کنند
دنیای اطراف خود را درک کنند و این
برای من جالب است که این همه
دیدگاه های مختلف را تصور کنم، همه این
انیشتین های مختلف، آره، مانند تلاش برای
معنا بخشیدن به شبیه بودن، اگرچه ممکن است
بیشتر از آنچه ما فکر می کنیم
متفاوت باشند، به گونه ای که ما
حتی فکر نکرده ایم باهوش تر یا
متفاوت تر باشند.
فقط چیزی متفاوت است که ما
حتی نمی‌توانیم آن را
توصیف کنیم، فقط به آن فکر نکرده‌ایم، می‌دانی،
بله،
وقتی از من به عنوان یک فرد هوش مصنوعی فکر می‌کنیم، این واقعاً ناامیدکننده است.
به این فکر کن که
هوش چیست، یعنی آگاهی،
گاهی دوباره شروع می‌کنی آه،
افکار شبانه،
چقدر کم می‌فهمیم که
تفکرمان در مورد این مفاهیم چقدر محدود است، بله بله،
این می‌تواند هوش باشد،
می‌تواند چیزی باهوش باشد
و باهوش بسیار متفاوت باشد.  به
روشی بسیار متفاوت آنها نمی توانند
تشخیص دهند زیرا ما
ذهن خود را به اندازه کافی باز نگه نمی داریم
و این غم انگیز است زیرا برای من
فقط یک احتمال قوی وجود دارد
که موجودات فضایی یا چیزی مانند
هوش بیگانه یا چیزهای
زیبای جذاب  پدیده‌های فیزیکی در
اطراف ما هستند
و ما آنقدر احمق هستیم که نمی‌توانیم آن‌ها را
ببینیم
یا برای دیدن آن خیلی احمق هستیم.  در حال حاضر
بدوی
یا مثل حالتی که ما می گوییم
مثل اینکه گفتی
وقتی همه چیز را با نگاهی به گذشته فهمیدی بی اهمیت به نظر می رسید،
بله، اما
این باعث ناراحتی من می شود زیرا
ممکن است زیبایی زیادی در جهان وجود داشته باشد که
ما نبینیم.
ما بیش از حد احمق هستیم، مطمئناً وجود دارد
و من حدس می‌زنم که روند
علم و فیزیک این است که به کاوش ادامه دهیم
تا به کاوش ادامه دهیم
تا چیزی را پیدا کنیم که در یک
قرن آینده آشکار به نظر می‌رسد،
خوب این چیزی است که ما مطمئناً می‌دانیم
منظورم مغزی است که انجام می‌دهیم.
واقعاً می‌فهمم و این باید مبنای
داستان فوق‌العاده زیبایی باشد که اوه من
امیدوارم که بخشی از آن داستان
از طریق فرآیند تلاش برای
ساختن مغز نوشته شود، بنابراین فرآیند
هوش مهندسی نه فقط
دیدگاه عصب‌شناسی که فقط
به آن نگاه می‌کند.  مغز اما سعی می کند آن را بسازد
اوه
اما بله، این داستان
تقریباً به هیچ وجه نوشته نشده است، که روزهای اولیه
کشف آن است، اما ببینید که شما
گفتید که ریاضیات کشف شده است، بنابراین
بیگانگان حداقل باید همان ریاضیات را داشته باشند.
درست است، من فکر می کنم شاید نمادهای مختلف،
اوه خوب، آنها ممکن است متفاوت را کشف کرده باشند،
ممکن است آن را به طور متفاوتی کشف کرده باشند
و ممکن است تصور متفاوتی
از آنچه اثبات است داشته باشند،
بله، ما خیلی شبیه
سیاه و سفید هستیم.  اثبات چیزی است که
بله، شاید آنها شلتر باشند،
بنابراین شما می توانید بدانید که
چیزی درست است،
اول از همه هرگز نمی دانید چیزی
درست است با 100 عدم قطعیت، منظورم این است که
شما ممکن است خاموشی داشته باشید، فقط
برای این است که هرگز صد در صد نیست  درست است
شما ممکن است یک لحظه از بین رفتن
آگاهی داشته باشید این یک مرحله کلیدی در
اثبات است و هیچ کس آن را نخواند و هر چیزی
خوب است بنابراین شما هرگز به طور قطع نمی دانید، اما
شما می توانید
دارای غلبه شواهدی باشید
که باعث می شود
و برتری شواهد
پذیرفته نمی شود  خیلی
در ریاضیات
و این به نوعی می‌دانید که
کار معروف رامانوجان که او
کار می‌کرد،
فرمول‌هایی داشت که حدس می‌زد و سپس
شواهد زیادی جمع‌آوری کرد
که نشان می‌داد شما مطمئن هستید که آنها درست هستند
و بنابراین ممکن است وجود داشته باشد یا چیزی
کاملاً وجود داشته باشد.  شما می دانید که آنها ممکن است
به روشی بسیار متفاوت عمل کنند،
اجازه دهید من از شما بپرسم یک
سوال سنگین برای یک فیزیکدان، اما سوالی در مورد
سلاح های هسته ای
به طور کلی نظر شما در مورد
سلاح های هسته ای چیست، مانند سطح فلسفی
که فیزیکدانان درخشان و
مهندسی درخشان منجر به چیزی می‌شود که می‌تواند
تمدن بشری را نابود کند،
مانند برخی از ایده‌هایی
که شما روی آن کار می‌کنید،
زمانی که در
ماشین‌ها در سیستم‌ها مهندسی می‌شوند، قدرت دارند، آیا
جنبه‌هایی وجود دارد که نمی‌دانم افراد درخشان
با آن چه ارتباطی داشتند.  چون مطمئنا
شما اوپنهایمر را می شناسید و خیلی خوب،
آنها این کار را خیلی سریع انجام دادند، اما اگر
اوپنهایمر را نداشتید، بله، می دانید که
منظورم این است که همه چیز به هر حال اتفاق می افتاد، این
واقعیتی است که برای خودش
امکان ساخت یک هسته ای وجود داشت.  این
به این واقعیت بستگی نداشت که
فیزیکدانانی که آن را ساخته اند
درخشان بوده اند، شاید
تا یک سال دو سال آن را آماده کرده باشند یا تا به
حال سلاح هسته ای داشته باشیم، این
چیزی است که بنابراین ایده ها
شتاب دارند و آنها  بله
غیرقابل توقف درست است که امکان
ساخت سلاح هسته‌ای کشف شد،
قبل از اینکه
ما این کار را نکردیم، اینطور نیست که
کسی بدون پیکاسو درستش کرده باشد،
شما می‌دانید که هرگز
گرنیکا وجود نداشت، اما بدون اوپنهایمر که
مطمئناً هنوز
یک بمب اتمی بوده است،
اما زمان بندی مهم است زمان بندی درست بسیار
مهم است، البته یک مرد وجود دارد،
البته، اما زمان بندی مهم است،
اما من،
بله، اوه
خوب، منظورم این است که شما می توانید
برای
متوقف کردن تلاش کنید.  اوه نه نه نه این موردی است که
بار
مسئولیت قدرت ایده ها را به دوش می کشیم
وقتی در سیستم ها نمایان می شود، بنابراین یک
بازی نیست، فقط یک
بازی نیست، یک ریاضیات سرگرم کننده است، همان طور که
با هوش مصنوعی شما
این را دارید که می دانید  بسیاری از افراد در هوش مصنوعی بله،
در بسیاری از افراد در انجمن هوش مصنوعی می‌دانید
این یک معمای سرگرم‌کننده جذاب است که
چگونه سیستم‌ها را
هوشمندتر و بیشتر کنیم.
ناگهان شما سیستمی دارید که
برای همه افراد باهوش
قادر به استفاده از آن در ژئوپلیتیک است، می‌تواند
یک ربات فوق‌العاده هوشمند ایجاد کند
که قادر است در مقیاس،
باور جمعیتی از مردم را کنترل کند و
اکنون می‌توانید جهان را داشته باشید.  جنگ‌هایی که می‌توانید
بی‌ثباتی‌های بسیار خطرناکی داشته باشید، آنها
واقعاً باورنکردنی هستند و بنابراین فکر کردن به این فکر کردن که
مسئولیتی وجود دارد این
طور نیست،
زیبایی و یک قدرت و وحشت
برای این ایده‌ها است، می‌دانید که
بله
در آن لحظه قطعاً یک
سوالی برای اوپنهایمر و همه کسانی
که در آن شرکت داشتند این است که
وقتی شما به طور
تصادفی در این موقعیت
قرار می گیرید که در خط مقدم
پیشرفتی قرار گرفته اید که تأثیر زیادی بر
جامعه دارد، چه راهی برای خدمت به جامعه وجود دارد.
این احتمال وجود دارد که تأثیر زیادی
بر توسعه خود جامعه داشته باشد، اما
اگر من جای شما بودم،
آه، من این کار را روی هوش مصنوعی دوست دارم، بله،
فکر می کنم این امکان وجود دارد
و به عنوان یک
دانشمند مسئول واقعاً چیز خوبی نیست.
اینکه بگویم من فقط دانشمند اینجا هستم
و می‌دانم چه چیزی ممکن است،
زیرا
شما در نقشی هستید که در آن حضور دارید، می‌دانید که
بیشتر از افراد
دیگر جایگاهی برای تأثیرگذاری بر چیزها دارید
و
این مسئولیت شماست که شهروندی است.
از این سیاره یا اجازه دهید آن را
کمی کمتر بیان کنم، این است که می دانید، بله،
به عنوان یک شهروند
این سیاره، فرصتی دارید تا
دنیا را به مکانی بهتر تبدیل کنید،
که
دور زدن آن غم انگیز است، بله، بدون رفتن، دنیای خوبی است.  خیلی
خوب است که آن را برای
مدتی بیشتر ادامه دهم اندرو
اوم من واقعاً مفتخرم که با من نشستی.
واقعاً اوه شما واقعاً مطالب زیادی را پوشش دادید من
نمی توانم باور کنم که بتوانید
در این سطح در مورد
موضوعات مختلف بحث کنید بنابراین خوشحالم که
فوق العاده سرگرم کننده بود
متشکرم از اینکه به این
گفتگو با اندرو استرومیگر برای
حمایت گوش دادید  این پادکست لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از وارنر هایزنبرگ برای شما بگذارم
نه تنها جهان غریبتر از آن چیزی است که
ما فکر می کنیم
عجیب تر از آن چیزی است که می توانیم
برای گوش دادن به شما فکر کنیم و امیدواریم دفعه بعد شما را ببینیم.