یک چیز احمقانه در تجارت آدم ربایی که قبلاً
توسط رهبری FBI از ما می‌پرسیدیم
که این چه زمانی تمام می‌شود
و پاسخ زمانی خواهد بود که
افراد بد احساس کنند که
اکنون هر آنچه می‌توانند
به دست آورده‌اند.  آنها احساس می
کنند همه چیز را به دست آورده اند، بنابراین
کلید مذاکرات آدم ربایی
احساسات افراد بدی است که
در مورد احساسات آدم ربایی صحبت می کنیم، احساسات آدم رباها
که همه چیز را هدایت می کند مهم نیست
که تلاش انسان چیست.
مذاکره کننده گروگان و بحران FBI و نویسنده کتاب هرگز
اختلاف را تقسیم نکنید، گویی که زندگی شما به
آن بستگی دارد،
این یک پادکست Lex Friedman برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون دوستان عزیز،
کریس ووس، اینجاست که
مذاکره برای چیست؟  یک
گروگان با یک آدم ربا
سخت ترین قسمت این فرآیند است،
سخت ترین قسمت این است که اگر از ابتدا بد به نظر می رسد
و به هر حال باید درگیر یک روند شوید
چه عواملی باعث بد شدن آن می شود و
شما را عصبی می کند که اگر
شما  یک وضعیت ناظر که در آن
مذاکرات عمومی وجود دارد یا این یک
مذاکره گروگان است
که شما را به این فکر می‌کند که
اگر بخواهند آن را طوری جلوه دهند که دارند
مذاکره می‌کنند، اما مانند
یک بازه زمانی 2004
القاعده نیستند، این مشکل خواهد بود.  در عراق مردم را
در مقابل دوربین برای تبلیغات اعدام می‌کردند
و می‌خواستند اینطور به نظر برسد که دارند
مذاکره می‌کنند،
بنابراین می‌آیند و می‌گویند اگر
همه زنان را از
زنان عراقی از زندان‌های عراق بیرون نکنید.  در 72
ساعت ما یک گروگان را می کشیم
که یکی از خواسته های یکی از
موارد در آن بازه زمانی بود،
اکنون اول از همه حتی اگر
مایل بودیم ائتلاف دولت ایالات متحده
حاضر به انجام این کار می شد.
نمی تواند در 72 ساعت اتفاق بیفتد،
بنابراین آیا از ابتدا درخواست غیرممکن است
و پس از آن به نظر خیلی بد به نظر می رسد
مثل اینکه آنها سعی می کنند آن را نشان دهند و
سعی می کنند آن را شبیه به
خود نشان دهند.  منطقی صحبت می کنند و اما
آنها آنقدر نیستند که گروگان شما در آنجا در وضعیت بدی است
اگر آنها از
شما خواسته باشند که حتی اگر می خواستید انجامش دهید
نمی توانید آن را انجام دهید، پس چیزی که این کار را
بسیار دشوار می کند در آدم ربایی است
به خصوص
شما.  دوباره با اعضای خانواده کار می کنید، به
مردم آموزش می دهید،
افراد بد با اعضای خانواده در ارتباط هستند
یا اگر مستقیماً
با اعضای خانواده در ارتباط نیستند،
کار دیگری که القاعده در آن
زمان انجام می داد این بود که آنها راهی به ما ندادند.  برای
صحبت با آنها اظهار می کنند که
در رسانه ها اظهاراتی می کنند
اما اگر بخواهید شماره تلفن خود را نمی گذارند،
بنابراین این یک
چیز دیگر است مانند اینکه آنها عمداً
شما را مسدود می کنند و از شما می خواهند
کاری را انجام دهید که نمی توانید انجام دهید.
آنها راهی به شما نمی دهند که با آنها صحبت کنید،
بنابراین شما باید با خانواده صحبت کنید و
با خانواده در مورد اینکه چگونه می توانید به
مسائل برخورد کنید اکنون خانواده
قطعاً می خواهند بدانند آیا این
کمک خواهد کرد که موارد مشابهی
در آن وجود دارد.  بازه زمانی
و شما باید با آنها صادق باشید،
شانس ما در اینجا بسیار کم است
و هیچکدام، و زمانی که باریک باشد و هیچکدام،
باریک خواهد بود، اما هنوز هم بسیار باریک است
و تعدادی از مردم
در آن کشته شدند.  بازه زمانی قبل از اینکه
بالاخره جزر و مد تغییر کند و
در آن زمان برخورد با خانواده‌ها سخت بود، آیا
می‌توانید در علنی مذاکره کنید
در مقابل مانند یک کانال مستقیم در خصوصی،
اوه بله، افراد بد رسانه‌هایی را که
در رسانه‌ها بیان می‌کنند انتخاب کنید.
این یک سرنخ بزرگ است که آنها
کانال انتخابی خود را به
شما می‌گویند و اگر
رسانه‌ها را انتخاب می‌کنند، این بدان معناست که
افرادی در تلاش هستند به این موضوع متوسل شوند،
یعنی از نظر آنها
چیزی به نام رسانه خوب وجود دارد.  بنابراین اگر رسانه خوبی وجود دارد،
رسانه بدی وجود دارد، چگونه آن را
بد می کنید و ما آن را برای آنها بد کردیم،
متاسفانه باید
چندین بار تکرار شود قبل از اینکه
پیام را دریافت کنند و
در آن مذاکره کنار بروند، آیا
به ارزش آن فکر می کنید  زندگی انسانی
وجود دارد یک رقم دلار وجود دارد چگونه می توانی
شمارش کنی نه برشمردی
ارزش زندگی انسان را کمّی کنید آره اینطور است
مثل این است که زیبایی سیندی یک بیننده داشت،
بنابراین این اولین درس در مورد
مذاکره با گروگان بود، واقعاً هر
مذاکره ای شبیه آن نیست.
برای شما مهم است که برای
طرف مقابلتان مهم است یکی از چیزهایی که به خصوص
در مکالمه شما
با آن اندرو
اوم از نحوه شما بچه ها گوش دادم اوه من یک
چیز دیگری که در آن مکالمه خیلی دوست داشتم
اول از همه من  به
دنیای او فکر کن اندرو هوبرمن بله اندرو
یوان و اوه تو آن را در روز تولد من منتشر کردی.
من از این که
تولد خوبی بود فقط برای تو سپاسگزارم،
بله، کار خوبی بود، متشکرم،
اما اوه همدلی در چشم
بیننده است، در هر مذاکره ای  چه
بر سر همکاری ماشین و یک خانه
در شرکت شما با
افراد بد، طرف مقابل چگونه آن را در
حال حاضر می بیند.
آنچه را که می‌توانند به دست بیاورند را می‌گیرند و
در فهمیدن اینکه یک نفر چقدر پول
دارد واقعاً خوب عمل می‌کنند، بنابراین
من به تشابهات تجاری ادامه می‌دهم که
شما به دنبال کار با یک
کارفرما هستید،
قیمت کار در بازار وجود دارد.
پس این چیزی است که کارفرما می تواند
اکنون به شما بپردازد، شاید قیمت بازار کار
150 Grand employer در بازار بتواند 120 بپردازد.
اما این یک کار عالی است، می دانید که ما داریم
در مورد ایلان صحبت می کنیم، اوه، یک دقیقه پیش،
مثل اینکه من حداقل دستمزد را دنبال کنم.  او
در اطراف بله شما می دانید ارزشش را دارد که
چه ارزشی غیر از
دلار دارد و چقدر به دست آوردن
دلار دشوار است و چقدر سریع می توانید به آنها دست پیدا کنید
اینها همه چیزهایی هستند که
آدم بدها خوب هستند و آدم ربایی خوب است.  در پی
یافتن این موضوع که
ارزش زندگی انسان برای آنها این خواهد
بود که چه چیزی می توانند در تجارت آدم ربایی به یک چیز دیوانه کننده دست یابند که قبلاً
توسط رهبری FBI از ما پرسیده می شد که چه زمانی
این موضوع تمام می شود
NES زمانی که افراد بد احساس می کنند
آنها هر چیزی را که می‌توانستند به دست
آورده‌اند،
وقتی که احساس می‌کنند هر
چیزی که می‌توانند به دست
آورده‌اند، به دست آورده‌اند، بنابراین کلید مذاکرات آدم‌ربایی،
احساسات
آدم‌های بد است.  مهم نیست
تلاش انسان چیست،
پس دلیلی برای احساس نیست،
دلیلی وجود ندارد که
برای کمی زمینه باید بگویم
من همین دیروز با مردی
به نام سم هریس صحبت کردم، بله، نمی دانم
سام را می شناسید یا نه  اما سام و چون داشتم
برای گفتگو با تو آماده می شدم
با او در مورد همدلی در مقابل
عقل صحبت کردم و او به شدت به عقل می نشیند
بله همدلی جایی بین
بیهوده و اشتباه است و شما را به
بیراهه می برد و موثر نیست که دلیل
تنها راه است.  به جلو خوب این است که
خطوط ظریفی را در آنجا بکشید و دو
خط ظریفی که من ترسیم می‌کنم این است که اولاً
تعریف شما از همدلی چیست و بعد
دوم اینکه
چگونه مردم واقعاً
تصمیم خود را می‌گیرند و من و من آن را تغییر می‌دهم.
من تصمیم می‌گیریم که مردم چگونه
تصمیم می‌گیرند، شما تصمیم خود را بر اساس
چیزی که به آن دوره اهمیت می‌دهید، تصمیم می‌گیرید که باعث می‌شود
احساسات بر اساس
آنچه که به شما اهمیت می‌دهید، شروع کنید با
چیزی که به آن اهمیت می‌دهید.
سواحل
اقیانوس و می بینید که یک کوسه از
پشت سر او می آید که
شما او را تشویق می کنید
اگر آدولف هیتلر است در آنجا
برای کوسه تشویق می کنید ممکن است
واقعا برای کوسه احساس بدی داشته باشید زیرا این کوسه
طعم بدی خواهد داشت که به چه کسی
اهمیت می دهید  یعنی انسان
مزه بدی خواهد داشت، بله، می دانید اگر
آدولف هیتلر را بخورد، می دانید که آنها
طعم بدی در دهان شما خواهند گذاشت، حتی اگر
شما یک کوسه باشید،
بنابراین تصمیم خود را در مورد هر
شرایطی که بر اساس آن است، تعیین می کنید.  چیزی که شما به آن اهمیت می دهید،
بله، پس چه کاری انجام می دهد تا
دلیل شما بر اساس چیزی است که
از ابتدا به آن اهمیت می دهید،
سپس همدلی
اگر آن را به عنوان همدردی تعریف کنید که
هرگز قرار نبود همدردی باشد،
من فکر می کنم ریشه شناسی  کلمه ای است که من مرتباً
ریشه شناسی و حشره شناسی را با
هم مخلوط می کنم ریشه شناسی درست است از جایی که
کلمات از منشاء آمده اند حشره شناسی
بودن اشکالات
من آن را درست فهمیدم بنابراین
من ریشه شناسی را دوست دارم از کجا
آمده است همچنین مانند حشره شناسی به هر حال
اوه ریشه شناسی منشأ درک من از
من  تحقیق،
تعریف اصلی همدلی،
تفسیری از بخش آلمانی بود
که در آن مردم سعی می‌کردند بفهمند
هنرمند چه چیزی را
در مورد ارزیابی هنر می‌خواهد منتقل کند
و بنابراین همیشه در مورد درک این بود که
کسی از کجا آمده است، اما
لزوماً آن را به اشتراک نمی‌گذاشت.  پس از آن
زمانی که من با اف بی آی بودم و برای
اولین بار همکاری با هاروارد را شروع کردم
باب manukan کتابی نوشت
فراتر از برنده شدن در فصل های دوم
تنش بین همدلی و
قاطعیت
هنوز بهترین فصل در مورد همدلی است که من
تا به حال در هر جایی خوانده ام
و کتاب باب رایتسون باب
رئیس برنامه مذاکرات او
همچنین موافقت کرده است که برای یک
فیلم مستند مصاحبه کند اوه که در مورد من و شرکت من است
که هنوز منتشر نشده است اما
باید امسال منتشر شود
نام مستند
همدلی تاکتیکی خوب است
پس باب  همدلی را تعریف کرد و گفت:
موافق نبودن
یا حتی دوست نداشتن طرف مقابل، حتی
نباید آنها را دوست داشته باشید، نباید
با آنها موافق باشید، فقط باید مستقیماً
بفهمید که از کجا آمده‌اند
و آن را بیان کنید که به هیچ توافقی نیاز ندارد
که به یک ابزار بسیار قدرتمند تبدیل می‌شود.
بسیار قدرتمند است و اگر
همدردی یا شفقت یا توافق را
شامل نمی شود، می توانید با هرکسی همدلی کنید،
وقتی آماده می شدم بنشینم و
با شما صحبت کنم، به این فکر می کردم، زیرا شما از کلمه همدلی استفاده می کنید.
می توان با پوتین همدلی کرد، آسان است،
من موافق نیستم که او از کجا آمده است. من
با این
روش شناسی
در اوایل جنگ اوکراین موافق نیستم روسیه،
مقاله ای را دیدم که
روسیه را بسیار نادیده انگاشته بود
که می گفت روسیه اساساً گاز اروپاست.
و من فکر می‌کردم خیلی خوب است،
بنابراین اگر شما مسئول هستید
و روشی که به مردم خود غذا می‌دهید
از طریق صنعتی است که تمام دنیا
تلاش می‌کنند آن را ترک کنند،
تمام دنیا تلاش می‌کنند از
سوخت‌های فسیلی خارج شوند، اما شما اینگونه به
مردم خود غذا می‌دهید.  اگر
پاسخی به این موضوع ندهید که افرادی که
مسئولیت آنها را بر عهده گرفته اید
در سرما در تاریکی تنها خواهند مرد
منظورم این است که من
با این موضوع موافق هستم که از کجا می آید یا هر
وسیله ای که او دارد،
اما کجاست که این مرد چگونه
چیزها را در کلام تحریف شده خود می بیند،
شما هرگز
در یک مکالمه به چنین کسی نخواهید رسید،
مگر اینکه بتوانید به او نشان دهید.  آنها می
فهمید که از کجا می آیند،
آیا موافق هستید یا نه
اوایل دهه 90 قرن گذشته من یک
مرد قرن گذشته هستم من یک شخص قدیمی هستم، من
خودم را به عنوان یک مرد قرن گذشته
و همچنین یک انسان عمیقاً معیوب می نامم، بله،
مورد تارا
تروریسم دادگاه غیرنظامی نیویورک نباید
در دادگاه‌های نظامی محاکمه شود،
ایده بسیار بدی است، همیشه بد بود
FBI همیشه با آن مخالف بود.  در
حال محاکمه بود
با داشتن اعتبار به عنوان یک
روحانی مسلمان مشروع، افرادی که
علیه آنها شهادت می دادند
فکر نمی کردند که شما باید
از قتل مردم بی گناه دفاع کنید،
ما با آنها بیشتر مسلمانان عرب مصری می نشینیم
و به آنها می گویم
شما معتقدید که  در 200 سال گذشته یک
سری از دولت‌های آمریکایی وجود داشته است
که ضد اسلامی هستند
و سرشان را تکان می‌دهند و می‌روند
بله
و این شروع
گفتگو است که
همدلی است.  هرگز نگفتم مخالفم،
اما به او نشان دادم که از
اعتقادات آنها نمی ترسم، آنقدر از آنها نمی ترسم
که حاضرم فقط آنها را بیان کنم
و مخالف یا مخالفت نکنم، زیرا
این را می گویم و سپس سکوت می کنم
و اجازه می دهم.  او واکنش نشان داد و من هرگز مجبور نشدم بگویم که
چرا شما در اشتباه هستید، من هرگز دیدگاه خود را ارائه نکردم
که تک تک آنها شهادت دادند
که همدلی است و موافق نیستم که
طرف مقابل از کجا آمده است،
من مطمئن نیستم که سام چگونه تعریف می کند.
اما زبان عامیانه رایج، همدردی
و شفقت آن است و آن وقت است که
بی فایده می شود
و یک ناحیه خاکستری وجود دارد، شاید بتوان در مورد آن
نظر داد.
باور کن
X
با شخص دیگری که
تصور می‌کنی پیوند محکمی ایجاد نمی‌کند، شاید شما
درست می‌گویید بله، من تصور می‌کنم اینطور نیست،
تصور می‌کنم باید نشان دهید که هستید
در همان سمتی
که هستید، اما باید حداقل در آن لحظه
کمی در مورد باورهای واقعی خود علامت دهید،
حتی اگر آنهایی که
علامت دادن یک است، آنقدرها هم که به
نظر می رسد عمیق نیستند، اما در ابتدا می
دانید که اساساً در حال نوازش کردن آن شخص هستید.  در
پشت و گفتن ما با هم
طرف هستیم برادر، می‌دانی که این همان چیزی است که
بیشتر مردم
وقتی واقعاً این مفهوم را یاد می‌گیرند
که واکنش اولیه انسانی است، بله و
در کاربرد، به خصوص در
موقعیت‌های بسیار خصمانه
مانند من به
یک مرد معمولی نیاز دارم.  مسلمان، اما
آن مرد چگونه می‌خواهد بگوید اگر من
دوست دارم بخر، می‌دانی این کار را بکن، من در کنار تو هستم، من
آنجا بوده‌ام، احساس می‌کنم که نه نه نه،
نه
مردم آنقدر درگیر این موضوع می‌شوند که
اگر ما در طرف مقابل باشیم  از جدول
و من سعی می‌کنم طوری رفتار کنم که انگار در
طرف مقابل جدول نیستم که باعث می‌شود من
بی‌راست باشم،
بنابراین
ترجیح می‌دهم
صادق باشم، می‌دانید واحد پول من یکپارچگی است
و در یک مقطع زمانی اگر بروید مثل اینکه می‌دانید
کجاست.  من از پاسخ من به نظر می رسد که
می توانم در مورد اینکه به کجا می رویم توافق کنم،
اما اگر در مورد شما صحبت می کنیم بدانید که آیا من
اکنون به عنوان یک انسان در کنار شما هستم، می خواهم
ببینم شما زنده مانده و شکوفا می شوید.  نه به هزینه من
فکر می کنم دنیا پر از فرصت است
من خوشبین هستم و باز هم
دلیل کافی برای گفتن این که
برای هر دوی ما برای شما کافی است،
بنابراین من مشکلی نداشتم که شما
فرصت های خود را دریافت کنید، می
دانید فقط از آن استفاده نکنید  از ذهن من خارج است
و من در
مورد هر دوی این چیزها صادق خواهم بود. من
علاقه ای ندارم که شما آن را از مخفیگاه من بیرون بیاورید،
فکر می کنم اینجا چیزهای زیادی برای هر
دوی ما وجود دارد.  باید
در کنار شما باشم به جز در یک
مفهوم انسانی، اما من مجبور نیستم با
شما در مورد جنگ نه یا
هوارد که سهام را توزیع می کند یا
چقدر حقوق می گیرید یا چقدر از
این ماشین خارج می کنید جانب شما را بگیرم.  به
مردم فکر کنید تجربه من به عنوان یک لایمن این است
که همدلی یک جنبه منفی
ندارد و شما نیازی به آن ندارید.
در مورد دو
چیز بسیار عالی و یک
مکالمه عالی درست است که معمولاً
آنها اغلب یکسان هستند،
اما گاهی اوقات آنها
متفاوت خواهند بود، همان چیزی است که شما به
ولادیمیر پوتین اشاره کردید.
می خواهم بگویم ما در
یک طرف هستیم که شما گفتید سطح انسانی می
توان گفت یک نوع کوچک نمایی
و گفتن که ما همه با هم در این هستیم
نه ما مردم اسلاو، ما اروپایی ها، بلکه
ما انسان ها در یک نقطه هستیم  سیاره
همان سیاره درست
چندین سال پیش بود و اکنون نام او
ظاهراً گلی است،
اما او با من بسیار خوب بود، یک وکیل
در شهر به نام تام گیراردی، و
اکنون هیچ گزارش بدی درباره او کم
نیست.
من می دانم که در تعامل من
با او، او همیشه برای من یک جنتلمن بود
و بسیار سخاوتمند بود
وقتی با افرادی وارد صحبت می شد که
همیشه می گفت مثل اینکه می دانید
بیایید به 10 سال آینده نگاه کنیم که هر
دوی ما می توانیم کجا باشیم.  در یک
مکان فوق‌العاده با هم
حالا بیایید از آنجا برگردیم،
این یک خط خوب است، بله، و بعد می‌دانید که
او این کار را در شبیه‌سازی
انجام می‌دهد.
اینکه او چه کسی بود و واقعاً
تأثیرگذار بود، بنابراین من سرد به طرف آن مرد رفتم
و گفتم هی می‌دانی که من می‌آیم
و با کلاسم در USC صحبت می‌کنم،
او من را نمی‌شناخت جز
اینکه ما با هم ارتباط داشتیم.  آشنا و او با
مهربانی رضایت داد که بیاید
و او گفت می خواهی در مورد چه چیزی صحبت کنم،
گفتم ببین رفیق فقط از
موفقیتت اینجا مهم نیست در مورد چه
حرف می زنی می دانی یا من
موافقم یا
من  مخالفت خواهم کرد یا من
از آن یاد خواهم گرفت دانش آموزان من
از آن یاد خواهند گرفت تا دانش آموزان بخواهند
با آنها بازی کنند، شما می دانید که اختلاف دارند و
بیایید هر بار که می
روید برای انتخاب نقطه ای در آینده مذاکره کنیم.
ما هر دو
10 سال و 20 سال بعد خوشحالیم و بیایید
راه خود را برگردیم نه یک
مذاکره گر گروگان همان چیزی که
من به یک
پسر بد بانکی زنگ می زنم که تلفن را می گیرد
و می خواهم بگویم می خواهم زنده بمانی
می‌دانی که می‌خواهم زنده ماندنت را ببینم، می‌دانی
هر چیز دیگری با آن پیش می‌آید،
بیایید در آینده نقطه‌ای را انتخاب کنیم که
هر دو با آن خوب هستیم
و سپس راه خود را برمی‌گردانیم و مردم
نیز باعث می‌شوند که
قبلاً درباره احساسات و احساسات صحبت می‌کنیم.
آنچه شما به آن اهمیت می دهید
مردم تصمیمات خود را بر اساس
دیدگاه خود از آینده می گیرند،
بدون هیچ سوالی بله، اوه،
من فکر می کنم یک معبد هندو در
ایالات متحده وجود دارد که به
همان
شکلی که معابد هندو در هندوستان
هزاران نفر جمع آوری شده است یا ساخته شده است.  سال ها پیش با دست داوطلبان دستی
که این افراد دارند
خود را برای مکانی در بهشت ​​می اندازند یک
چشم انداز از آینده که
امروز چه خواهید کرد اگر آینده
آنچه را که می خواهید به شما نشان دهد،
امروز چیزهای باورنکردنی را پشت سر خواهید گذاشت.
چشم انداز آینده
بنابراین شما باید سعی کنید چشم اندازی
از آینده ترسیم کنید که اوهوم فردی که
با او مذاکره می کنید دوست دارد انجامش
سخت باشد، بیایید دریابیم که
تصور او از آینده چیست و سپس
خود را به عنوان یک تهدید حذف کنیم.  می‌دانی
که آیا اصلاً می‌توانیم با هم همکاری کنیم،
اگر فکر می‌کنی که من می‌توانم برای رسیدن
به آن نقطه به تو کمک کنم یا نه و می‌دانی که صداقت
ارز من است،
من به شما دروغ نمی‌گویم که
قبل از آن به شما دروغ گفته‌ام.  چه
من طرف تو باشم یا نه تو می دانی که در حال
حاضر نه در حال حاضر در دفاع مخالف هستیم
که مانع از
کنار هم بودن ما در آینده نخواهد شد،
تو می خواهی گفت وای خوب دروغ
نگفتی  به من در مورد امروز شاید در
مورد فردا به من دروغ نگویید،
بنابراین اگر به رهبران جهان برگردید، برای
مثال، ولادیمیر
زولنسکی یا ولادیمیر پوتین، فکر نمی کنید که
نشان دادن
اینکه
شما نظر متفاوتی دارید
بسته به اینکه  وقتی نشان دادی این است
که آیا از
ابتدا با هم بحث می‌کنی یا
از ابتدا درک خود را نشان می‌دهی، فکر نمی‌کنم
این شما را از خصومت بودن باز می‌دارد.
قاطعیت یادم می‌آید
که خواندم آن
نام فصل را خواندم و فکر می‌کردم
در تجارت من هیچ تنشی وجود ندارد
و سپس وارد آن شدم و خواندم
فکر کردم این یک شاه ماهی قرمز است که
او مردم را به داخل می‌کشد زیرا
کل فصل او این است که  همدلی شما را
در موقعیتی قرار می دهد که بتوانید ادعا کنید
و اینکه هیچ تنشی وجود ندارد، این یک
موضوع توالی است
و به همین دلیل است که دوباره فکر می کنم
برای حقوقدانان نوشته شده است بله
موضوع توالی، بنابراین زمان بندی همه چیز است بنابراین شما بر
اهمیت آن از نظر
ترتیب و اولویت تاکید می کنید.  از گوش دادن
واقعاً به صحبت های طرف مقابل،
متاسفم که چه گفتی شوخی بدی بود،
زمان بندی شما کاملاً عالی است، چگونه می توانید
به صحبت های یک انسان دیگر گوش دهید،
چگونه به او توجه می کنید.  آیا
واقعاً آنها را می شنوید
من همیشه از اصطلاح گوش دادن فعال متنفر بودم
اگر چیزی فعال باشد
و به محض اینکه شروع به تلاش برای
پیش بینی اینکه کسی کجا می رود
با شماره بیشتری تماس می گیرید
زیرا در طول راه
یا به خودت به خاطر حق با شما تبریک می گویید
یا  وقتی ناگهان چیزی می گویند که
شما را شگفت زده می کند، واقعاً متوجه می شوید که این چیزی
نیست که انتظار داشتم
شما با شماره گیری تماس می گیرید و دارید گوش می دهید، بنابراین
فعالانه است و
یکی از دلایلی که می
دانید ما نام کتاب را همدلی تاکتیکی می گذاریم.
کتاب هرگز تفاوت را از هم جدا نکرد،
اما ما در مورد
همدلی تاکتیکی صحبت می کنیم،
هوش هیجانی مدرج شده
آنچه که توسط اولین
تجربه های مذاکره گروگان تعیین شده است، اما و
ما متوجه شدیم که
تجربه ما مذاکره کنندگان گروگان است که
توسط علوم اعصاب پشتیبانی می شود.
من
تمام مدت به پادکست اندرو هابرمن گوش دادم که در مورد
علوم اعصاب سنگین و سنگین بود
و پس از آن هوش هیجانی بر اساس آنچه
ما در مورد
علوم اعصاب می دانیم کالیبره شده است.
خس خس یک چیز متکبرانه است که می‌دانید
انسان‌ها من تحقیق نکردم
تا جایی که می‌توانم در
حال
جمع‌آوری آن هستم.  است و چه کاری انجام می دهد
و سیستم لیمبیک و همه اینها،
اما
مغز اساساً 75 منفی است، این یک هم ترازی است.
من نمی‌خواهم
از چیزی که من
آماده می‌شوم بگویم
که انکار است آزرده خاطر شوید. شما
آماده می‌شوید که عصبانی شوید
اگر بگویم چیزی که آماده می‌شوم بگویم
احتمالاً باعث توهین خواهد شد.
حالا کمی استراحت میکنی
و خوب میروی چی هست و بعد
من هر چی که هست میگم و تو میخوای
بد نباشه
چون
ما از مذاکره با گروگان فهمیدیم که
منفی بودن غیرفعال شده
و سپس تعدادی از آزمایش‌های علوم اعصاب به
راست و
چپ با فراخوانی منفی انجام شده‌اند،
غیرفعال کردن منفی‌ها که
پیش از زمان فراخوانی می‌شوند، مانند
اذعان به اینکه این همان
پیش از زمان است که این به
آزمایش‌هایی که من دیده‌ام آسیب می‌زند.
اوم زمانی بوده است که منفی بافی به او
تحمیل شده است و سپس داشتن شخصی که به او
تحمیل شده است به سادگی
آن را شناسایی کنید، فقط تشخیص دهید بله چه
احساسی دارید که من عصبانی هستم و عصبانیت
از بین می رود،
سخت است زیرا من چند مورد را داشته ام و
دوباره ما  دوباره بین چیزها می رقصید، اما
من چند مکالمه داشتم که در آن عصبانیت
در مهمانانی که با آنها صحبت کردم به وجود آمد،
بله، و مطمئن نیستم که آن را
تشخیص دهم
که مانند خم شدن به آن
و رفتن به اعماق است،
زیرا
این به اعماق برخی می رود.
مشکل روانشناختی عاطفی که آنها در حال
گذراندن آن هستند که من مطمئن نیستم بخواهم
آن کوه یخ را با یک کشتی کوچک کشف کنم.
انتخاب سخت این است که فیل در یک اتاق،
یک آلفا در اتاق است، این یک
لباس است، به خصوص زمانی که فکر می کنم این
تفاوت بزرگ بین گفتگوها
و مذاکرات مذاکره است، در نهایت چه
کسی به دنبال بسته شدن و
حل و فصل
است.
نه لزوماً هدفی
مثل اگر قرار می‌دادی مثل اگر مجبور بودم
برای این مکالمه هدف بگذارم،
هیچ هدف واقعی وجود ندارد، کنجکاوی کاوش در
ایده‌هاست،
به طوری که به شما آزادی می‌دهد تا
برای مدتی که می‌توانید مثل همه باشید، فیل را صدا نکنید.  درست است،
بیایید به اتاق بعدی برویم و یک میان وعده بخوریم
و به سراغ فیل برگردیم،
خیلی خب، بنابراین من می‌توانم یک
تعدیل کوچک در تعریف مذاکره انجام دهم،
زیرا شما گفتید که فکر می‌کنم
به دنبال بسته شدن هستم،
شما از دو کلمه استفاده می‌کنید.
آنها اهداف را شاید خوب دیگری بله
مذاکره چیست خوب من می گویم
به دنبال همکاری هستیم
و چون بسته شدن به
نوعی پایان بخشی به آن می دهد یک
مشکل واقعی در هر مذاکره ای همیشه
اجرا می شود به همین دلیل است که می
گوییم بله من می گویم بله
هیچ چیزی وجود ندارد  بدون چگونه
و و بله و در بهترین حالت
آن فقط آسپیراسیون موقتی است،
معمولاً تقلبی است،
بنابراین اگر به دنبال آره هستید، دروغ
خوبی است بله، معمولاً تقلبی است،
آرزوی بدون اینکه چگونه بله،
فقط یک خط خوب است، بله متشکرم  شما و
ما روی آن کار می‌کنیم، من
در مقابل آینه تمرین می‌کردم 14. خیلی خوب است که
آینده روشنی دارید، فکر می‌کنم
باید یک کتاب یا چیزی بنویسید، بله [
خنده]
اوه کتاب شما خیلی عالی است در ضمن
متشکرم  قدردان این هستم که من
اینجا چه کار می کنم به هر حال این و زمین روی تو
با توست، نمی دانم
دارم همکاری می کنم
چرا من، اما چرا چرا چرا می
خواستی با من صحبت کنی، شنیده ام که
در یک زبان صحبت می کنی  چند جا که من اینطور بودم، این
یک انسان جذاب است،
من فکر می‌کنم در باشگاه و
مکان‌های مختلف، سپس به چند چیز یوتیوب گوش می‌دهم
و این
فقط با افرادی آشنا شده‌اید که
جالب هستند، این چیزی است که من دوست دارم
با این پادکست انجام دهم.  فقط با
کاوش در ذهن یک فرد جالب توجه
افراد را می بینید گاهی
اوقات شما مانند یک بی خانمان
که خارج از 7-11 است متوجه می شوم که
شما کی هستید بله بله بله جالب است دوست
ندارد من به
رزومه ها و رزومه ها نگاه نمی کنم  مدارک تحصیلی و مواردی از این
قبیل، فقط می توان به
یک شخص توجه کرد، زیرا من
انتخاب های مختلف
پادکست را ورق زده ام، مطمئن هستم که اوه خانم جوانی که
فقط طرفدارش است و کارگران جنسی،
انسان جذابی است که من می خواهم
بدانم.  چه چیزی باعث می شود که آن شخص
هزار درصد Tech اگر این چیزی
در مورد او باشد این است که جهان بینی او تقریباً به
طور کامل با من متفاوت است و
همیشه جالب است که با شخصی صحبت کنم
که از شکوفایی خوشحال است
اما دنیا و
مجموعه ارزش هایی را که دارد کاملاً می بیند.
متفاوت است
و همچنین بحث برانگیز نیست،
پذیرش سایر دیدگاه های جهان بسیار
زیباست که کاوش کنم که بله،
شوخی ندارم، من موافق هستم و سپس بله،
فکر برانگیزکننده است، زیرا من
خودم را
اوهوم کلمه ای که قبلاً دنبالش می گشتم
فراوان است، فکر می کنم دنیای فراوانی است.
بنابراین من خیلی خوشبین هستم،
خودم را نمی دانم خوشحال می دانم
دقیقاً آن را توصیف می کند، اما بله می دانید که من
خوشحال هستم، پس اگر خوشحال باشم بسیار خوش بین هستم،
یک جهان بینی پیدا می کنم و سپس
به کسی برخورد می کنید که کاملاً
متفاوت است.  جهان بینی و آنها خوشحال هستند
و فکر می کنند که آن هم فراوان است
و شما مانند آنچه در سر شما می گذرد
یا در سر من یا آنچه را که من از دست می دهم هستید خخخ
بله این جذاب است و پای بزرگ می شود
که برای نوعی مذاکره مفید است
وقتی شما  اگر
به آن ویژگی خوشبین هستید، تصویری از آینده ترسیم کنید، آیا
این احساس به نظر می رسد که ما هر دو در
اینجا دقیقاً برنده خواهیم شد و این
آسان است ما در دنیایی زندگی می کنیم که هر دو
نفر می توانند برنده شوند، بله و در
واقع این  این مورد اگرچه بسیاری
از مردم می خواهند که ما چیز دیگری فکر کنیم،
بیشتر به دلیل منفی بودن که
قبلاً در مورد آن صحبت کردم، بنابراین مغز
به طور کلی بدبین است بله توصیف من از
آن این است که
غارنشین بدبین جان سالم به در برده است و
ما از نوادگان بدبین هستیم، بله
شما  خوشبین هستم، بله، من توسط یک
ببر دندان شمشیر خوردم،
بله، اما از طرف دیگر، به
نظر می رسد Optimus آنهایی هستند که
این روزها واقعاً چیزهایی می سازند.
ذهنیت بقا و موفقیت
ذهنیت موفقیت بسیار خوش بینانه است،
بنابراین ما به کجا تغییر می کنیم یا چگونه
از بقا به موفقیت تغییر می کنیم، این
چالشی است که
بله، جایی است که ما دیگر توسط
ببرهای دندان شمشیر خورده نشدیم و شروع به
ساختن پل ها و ساختمان ها،
کامپیوترها و شرکت ها کردیم.  ما شروع
به تجربه کردیم، اطلاعات کافی برای همکاری به دست آوردیم
و گوش دادن به آمیگدال خود را متوقف کردیم
و شروع به گوش دادن به قلب خود کردیم، به
من اجازه دهید به طور خلاصه به
تروریست ها برگردم آه، نظر شما در مورد
سیاست عدم مذاکره با
تروریست ها چیست که اینطور نیست.  سیاست
اول از همه
اکنون همه فکر می کنند که این
سیاستی است، بله، از
سال 2002 که بوش 43
دستورالعمل ریاست جمهوری امنیت ملی را امضا کرد nspd
زمانی که nspd12 بود،
که اساساً می گفت
امم، ما امتیازی نخواهیم داد، در این سیاست
نبوده است.  یعنی ما صحبت نخواهیم کرد،
بنابراین من در همان زمان در کلمبیا هستم و
من از نزدیک با
امضای او درگیر آن سند بودم،
دقیقاً می دانستم چه چیزی در آن نوشته شده است و من و او
آن را از شخص دیگری که امضا کرده است به ارث نبرده ایم.
و من در کلمبیا هستم
و شماره دو سفارت
دیشب در تلویزیون می گوید رئیس جمهور
ایالات متحده گفت ما
با تروریست ها مذاکره نمی کنیم آیا شما
رئیس جمهور ایالات متحده را دروغگو می گویید
و من به یاد دارم که فکر می کنم خوب است
پس
او  احتمالاً این را گفته است و روی
سندی که امضا کرده است نیست،
بنابراین من گفتم ببینید می دانید که
من با آنچه امضا کرده است آشنا هستم و این چیزی
نیست که می گوید خوب می دانید و
بنابراین بحث اما همیشه این
صدایی بوده است که همه افراد  مثل اینکه
ما با تروریست‌ها مذاکره نمی‌کنیم
بستگی به تعریف شما از
مذاکره دارد، اگر این فقط ارتباط است،
ما همیشه با آنها مذاکره می‌کنیم
شماره یک شماره دو،
مثل اینکه هر رئیس‌جمهوری
با آدم‌های بدی
مثل اوباما پنج معامله در سطح بالا انجام داده است.
رهبران طالبان از گوانتانامو در
ازای یک سرباز AWOL که ما
بلافاصله به زندان انداختیم
و من فکر می‌کردم که این یک معامله وحشتناک است
و باعث می‌شود تروریست‌ها
به میدان نبرد بازگردند
و سپس ترامپ برگشت و
با بازگرداندن تعرفه‌های 5000 بر آن، بالای آن قرار گرفت.
میدان جنگ،
بنابراین
از زمانی که مردم شروع به پرتاب آن به
عنوان یک دوچرخه سالم کردند، رئیس‌جمهوری نداشته‌ایم که در هر دو طرف راهرو به آن چسبیده باشد، نظر شما در مورد
آن مذاکره چیست، تروریست‌ها را فراموش کنید، اما
مذاکره جهانی مانند با
ولادیمیر پوتین  مذاکره اخیر
بر سر زندانیان
تبادل باغبان پرورش دهنده
راهی برای انجام این مذاکره
با موفقیت وجود دارد اول از همه با
این ایده موافقم که او به اشتباه
بازداشت شده است و او
سزاوار زندان بوده و نیست و
دولت ایالات متحده در آنجا است.
هیچ وقت نباید شهروند درجه دو باشید و چه
بازیکن WNBA باشید و چه فقط
یک مغز استخوان هستید که در موقعیت اشتباهی قرار گرفته اید،
دولت شما
هرگز نباید شما را رها کند که
در این بین چه می کنند.
مذاکره ای که
آنها ناامید بودند که در زمان بدی معامله کنند،
قبلاً به آنها پیشنهادات بسیار بهتری نسبت به مبادله زندانیان داده شده بود و
آنها را رد کردند و
سپس او مطرح شد و خدا را شکر کرد
که بریتنی گرینر که امم مردم
توجه کافی را به خود جلب کردند.  فشار
بر دولت، آنها توافق کردند
اکنون دولت ها می خواهند چنین معاملاتی را انجام دهند
تا زمانی که
این یک مذاکره سیاسی بود،
شما پنج هزار
طالب را در میدان جنگی
که با دولت دیگری مذاکره نمی کند، بازگردانید.
پنج نفر از آنها را
به میدان جنگ برمی‌گردانم که
با دولت دیگری مذاکره نمی‌کنند،
که مستقیماً با این چیزی
که شما ادعا کردید در تضاد است و همه آنها معاملات بدی بودند، آیا
این
یک معامله بد بریتنی بود، فکر می‌کنم برای او عالی بود
اگر من  اگر در میانه آن بود
بهتر بود
و او هنوز به خانه می آمد، بله،
برخی از جنبه های فنی آن
مذاکره وجود دارد، به نظر شما چه
ارزشی دارد، فقط لینک ملاقات
حضوری برای مذاکره روی آن، فکر می کنم
ایده خوبی است  آیا می توانم فقط آن
مماس را دنبال کنم که یک جنگ در اوکراین وجود دارد،
اکنون بیش از یک سال است که ادامه دارد،
برای من شخصاً زندگی ام را می دهم،
داستان ها کاملاً شخصی است
و من دارم
به آن منطقه باز می گردم  دنیایی
که آنجا بود
اوه ولادیمیر زیلینسکی گفت که نمی‌خواهد با او
با ولادیمیر پوتین صحبت کند،
آیا فکر می‌کنید آنها می‌توانند با هم وارد یک اتاق شوند
و
بگویند شما در اتاقی با پوتین
و زلنسکی بودید و بایدن در اتاق نشسته است.
برگشت در حال نوشیدن یک کوکتل یا شاید او پشت
میز است و چگونه می
توان از طریق مذاکره از طریق
هنر گفتگو به صلح دست یافت.
یک ایده خوب حالا چند
بار چه کسی آنها را در چه شرایطی گرد هم می آورد
و چند بار
آنها را جمع می کنید.
اوم
مستند عامل انسانی در مورد
مذاکرات صلح خاورمیانه عمدتاً
در دهه 90 عمدتاً در دولت کلینتون
در زمان بوش 41 آغاز شد.
و سپس مستند
از طریق ترامپ ادامه می‌یابد،
اما اساساً به آن اشاره می‌شود، اما
آنها در حال چاق شدن هستند و
نخست‌وزیرهای مختلف اسرائیل شخصاً کنار هم هستند
و این افراد نمی‌خواهند با
یکدیگر صحبت کنند و به نخست‌وزیری که می‌شناسید وابسته هستند.
تصور صرف اینکه
با عرفات در یک سیاره باشند توهین‌آمیز بود
و آنها شروع کردند به جمع کردن این افراد به
طور مرتب و
شروع به دیدن انسان‌های یکدیگر کردند
و متوجه شدند که
فضای کافی روی کره زمین برای آنها وجود دارد
و مردم در حال مرگ هستند.
احمق بود
و آنها هم بودند و به آرامی
با جمع کردن این بچه ها به طور حضوری همه چیز را حل می کردند،
بنابراین چقدر طول می کشد که چه کسی میزبان
آن است،
اما این یک ایده خوب است اما مهارت
دستیابی به آن چیزی است که شما در مورد آن زیاد صحبت می کنید
که همدلی است.  و من می
گویم در این مورد نه فقط همدلی، بلکه
همدلی به علاوه کمی ممکن است
با این مخالفت کنید، اما یک قطره شفقت در
آنجا وجود دارد، اما من فکر می کنم شفقت همدردی
مفید است،
اما ضروری نیست،
مثلاً اگر بدانید من از کجا آمده ام.
دوست دارم احساس
درک شدن آره ببخشید که
قوی است بله و دوباره می دانم که
اکثریت قریب به اتفاق آن را
در
پادکست اندروز ام انتخاب کردم اما آن را در جاهای دیگر انتخاب کردم
زیرا در اوایل
زمانی که ما در حال گذاشتن بودیم  یک کتاب با هم یک
رز قدبلند آه نویسنده آه پسرم
بی اعتبار یکی از نویسندگان، بنابراین کتابها واقعاً
همکاری بین من پسرم
براندون و تال راس است
و ما برای این درست رانندگی می کنیم.  آنها
کاملاً موضع آنها را
می گویند که در
حال حاضر شما درست می گویید اما درست است بنابراین
قد بلند می گوید شما می دانید من فکر می کنم
آنچه اتفاق می افتد اینجا این است که شما
یک Epiphany ظریف را در کسی ایجاد می کنید
بنابراین من خوب هستم که آن را می خرم.
شروع می کنم به جستجوی علوم اعصاب در مورد
احساس قیامت و
پیشی گرفتن از
اکسی توسین و سروتونین
اکسی توسین یک داروی پیوند دهنده است که
شما با من به شما پیوند می دهید زمانی که احساس می کنید
کاملاً توسط من درک شده اید و
سپس در یکی از پادکست های رابطه
که من هستم  با گوش دادن به اندرو
اوم می گوید اکسی توسین مردم را متمایل می کند که
حقیقت را بگویند،
شما صادق تر هستید، بنابراین احساس می کنید
عمیقاً توسط من درک شده اید، با من پیوند می خورید
و شروع به صادقانه تر شدن با
من می کنید
سروتونین
رضایت عصبی شیمیایی
Epiphany شما احساس اکسی توسین و  سروتونین
کاملاً درک می شود من باعث شدم که شما را
با من پیوند دهید، من باعث شدم که
با من صادق تر باشید و احساس
رضایت بیشتری داشته باشید، بنابراین کمتر می خواهید
چه چیزی بیشتر از یک مذاکره می خواهید
البته قبلاً با
رهبران و مذاکره کنندگان بزرگ وجود دارد.  یک
دیوار مکانیسم‌های دفاعی
در برابر آن درست کرده است، شما در مقابل
این شیمی اولیه مقاومت می‌کنید،
اما بله، باید آن را داشته باشید،
باید به سمت این نوع همدلی کار کنید
و من شخصاً معتقدم که
واقعاً نمی‌دانم چرا اما من.
بارها و بارها ناظر می‌شویم، اما
با هم در یک اتاق قرار می‌گیریم
و واقعاً به صورت خصوصی یا
عمومی صحبت می‌کنیم، اما واقعاً صحبت می‌کنم
و اینطوری صحبت می‌کنم، بنابراین من در این مورد نظر خواهم داد،
بنابراین در حال حاضر این در حال ضبط است
و چند نفر این را خواهند شنید.  اما وقتی
واقعاً این نوع مکالمه را خوب انجام می‌دهید،
فراموش می‌کنید که دوربین‌ها
درست است و این خیلی بهتر از
حضور یک نفر سوم در اتاق است،
اما اغلب وقتی رهبران جهان با
افرادی مانند مطبوعات یا دیگران در
اتاق ملاقات می‌کنند مانند  شما مرد به مرد یا
مرد به زن را می شناسید، باید دوست داشته باشید که
مانند یک سالن فقط هر دوی شما ملاقات کنید
و صحبت کنید، صمیمیت و قدرتی در
آن وجود دارد تا به آن دست یابید، اگر شما
نیز مایل به جفت شدن آن هستید.  همدلی
برای شنیدن واقعاً طرف مقابل بله
بله، من نمی دانم این چیست که
شبیه یک صمیمیت عمیق است که اتفاق می افتد
و من فکر می کنم در واقع به این
دلیل است که ما همیشه در یک گروه Black Swan دسترسی داریم،
مثلاً از کجا می
دانید Zoom که  بد میدونی چون
بازخورد بصری یکسانی
در مورد زوم ندارید و این درست نیست مثل من و شما
من الان شما رو از کمر به بالا میبینم
اگر روی زوم باشیم
از کمر به بالا به شما نگاه میکنم.  من شلوار نمی پوشم
بله
برای اینترنت
معذرت می خواهم بله بله بله شما فقط
بخش کوچکی را می بینید
معمولاً جایی است که من می روم اما
به هر حال
خوشحالم که هر دوی ما مضحک داریم از
آن قدردانی می کنم
اما چه چیزی این را در شخص متفاوت می کند.  در
واقع فکر می کنم
اوم، من فکر می کنم انرژی وجود دارد
که ما قادر
به تعریف آن نیستیم و هنوز ابزار لازم برای تعریف کردن را نداریم
و فکر می کنم احساسی وجود دارد که فکر می کنم
یک احساس پر انرژی واقعی وجود دارد که
تغییر می کند و فقط به این دلیل که ما
دوباره نداریم فقط به این دلیل که ما  نمی توانم
آن را اندازه بگیرم به این
معنی نیست که آنجا نیست،
بله، من دوست دارم بفهمم این چیست،
افرادی که روی
واقعیت مجازی کار می کنند سعی می کنند
بفهمند آنچه در طول همه گیری همه گیر وجود دارد،
همه در زوم زوم بودند و
همه مایکروسافت  سعی می‌کردم بفهمم چگونه می‌توانیم آن را
تکرار کنیم که من سعی می‌کنم
بفهمم چگونه آن را تکرار کنم زیرا
مطمئناً سفر در سراسر
جهان فقط برای صحبت با اسنودن یا پوتین
یا زلنسکی جالب نیست، دوست دارم این کار را از طریق زوم انجام دهم.
یکسان نیست، نه همان نیست،
من با پوتین به یک اتاق می رفتم، تو می رفتی، بله،
هزار درصد
متوجه شدم که درست است آدام، درست
است،
خوب اول به او می دادی که
درست است احتمالاً آه گرفتن  به ما داده شده است که
ببینیم و اینجا مسئله ای است که
همه را در مذاکره به خود مشغول می کند،
تفاوت بین شنیدن و گفتن
کلمات مشابه بسیار متفاوت است
و آنچه من به دنبال آن هستم این است که من چه
پاسخ هایی را از شما دریافت می کنم.
زیرا اگر نمی‌توانید ابتدا
درست است، به خصوص اگر نمی‌توانید
قدردان معنای واقعی آن باشید که
شنیدن آن راضی‌کننده نیست، بنابراین این دو
کلمه واقعاً برای شما مهم هستند که در
این مورد در کتاب خود صحبت کنید چرا این موضوع
چیست؟  درست است یعنی چرا
مهم است خوب به این معنی است که آنچه
شما همین الان شنیدید که فکر می‌کنید
بی‌تردید حقیقت است،
مثل اینکه مرده به هدف برخورد کرده است، این
یک مزاحم است
و موضوع بحث بوده است،
به خصوص بین من و پسرم که خیلی دوست دارم
چه چیزی را دوست داشته باشیم.  در
لحظه پیوند اکسی توسین اتفاق می افتد
و او همیشه استدلالش این بوده است که
دونالد ترامپ فرزند پوستر
معنی آن است زیرا
دونالد ترامپ در حال خطاب به
مخاطبانی است که می دانید او در حال مناظره
با هیلاری است یا در جایی سخنرانی کرده است
و زمانی که مردم
زمانی که معتقدند حرف‌های او
کاملاً درست است، به او وقف می‌شوند.
حالا اگر از نحوه
پیوند پیروان دونالد ترامپ
با او متقاعد نشده اید
و او نیز همینطور از نظر من
ایده مشترک را از بین می برد
زیرا زمانی که او برای اولین بار شروع به نامزدی برای
ریاست جمهوری کرد،
همه کارشناسان گفتند که چشم نوازی دارد.  یورکر
هیچ کس در حزب جمهوری خواه
او را دوست نخواهد داشت، آمریکای میانه است، شما می دانید
که یقه آبی است، می دانید که
مردم عادی معمولی
کارگران کارخانه هستند،
سپس من باید ترامپ را دوست داشته باشم زیرا او
اهل نیویورک است و به وارد شده و
او یک آیوی لیگر است و او یک  پسر یک
مغول املاک و مستغلات ثروتمند بود و
وقتی از کالج خارج شد یک میلیون دلار به او تحویل دادند. می
دانید که او با یک
قاشق نقره ای صنوبر در دهانش به دنیا آمده و رتبه و
پنج جمهوری خواه دارد و هرگز
این مرد را
بر اساس زمینه های مشترک قبول نخواهد کرد.
ببینید چقدر باهوش بود آیا
فکر می‌کنید او مذاکره‌کننده خوبی است آیا
فکر می‌کنید دونالد ترامپ مذاکره‌کننده خوبی است،
نه
من فکر می‌کنم او یک بازاریاب عالی است
اگر به سوابق مذاکره‌اش نگاه کنید،
بنابراین من
در دهه 80 شروع به دنبال کردن دونالد ترامپ کردم.  زمانی که من در
نیویورک بودم، من یک مرد قرن گذشته هستم، او
مرد قرن گذشته است، ما آشنای مشترک داریم،
وزیری که او را با میلور میپلز ازدواج کرد،
دوست من در یکی از دوستان نزدیکم بود
و در سال 1998 برای جمع آوری
کمک مالی شرکت کردم.  در آپارتمانش یک
برج ترامپ که در آن شرکت کرد،
بنابراین
دوستان مشترک کم نداشتیم، ما
به همان کلیسا رفتیم،
هنوز دوستان آشنای مشترکی داریم،
دوستانی که
نمی شناسم و سابقه مذاکرات سابقه او را تماشا کردم
که دقیقاً سابقه او با
کره شمالی است.  آیا ما با
کره شمالی هستیم، معامله ای که او با کره شمالی انجام داد
چه بود، ببینید پاسخ شما مانند
همه خوب است.  فانفر عمومی، بنابراین
اگر او معامله را در یک
دوره کوتاه
مدت کوتاهی قطع نکند، به جلو می‌رود
و همه تعجب می‌کنند که چه اتفاقی افتاده است،
زیرا در ابتدا هیاهو بسیار زیاد بود،
اکنون
در آغاز او.  حتی باز کردن آن
گفتگو با کره شمالی استادانه
بود، مثل من، وقتی
رئیس‌جمهوری ایالات متحده را گرفتید
که حاضر است بنشیند و
با رهبر یک کشور دیگر صحبت کند، در حالی که
هر رئیس‌جمهوری دیگر، همه مشاوران ما
می‌گویند.  رهبر کره شمالی
زیر دست شماست شما نمی توانید با
پاسخ مستقیم به او به او احترام بگذارید و
در نتیجه
دولت ترامپ یک قوطی کرم را به ارث برده است
که 30 سال است در حال جوشیدن است.
هیچ کس دیگری
قادر به باز کردن یک گفتگو نبود و
فقط از بین رفت، هیچ
کس نمی داند چه اتفاقی افتاده است
و توافقی انجام نشده است،
حالا مذاکره کنندگان بزرگ معامله می کنند،
نظر شما در مورد این
اتهامات که او خودشیفته است،
اگر شما خودشیفته هستید، به شما کمک می کند
یا  بهت صدمه بزنی آیا
این روزها اصطلاح پرطرفدارتر
از خودشیفته وجود دارد، مثل اینکه همه
خودشیفته هستند، هرکسی که دوستش نداری،
خودشیفته ای است مثل مرد بی خانمان Down on
the Corner او یک خودشیفته است، به همین دلیل است که
او آنجاست،
بله، کمی معنی برای شما گم شده است
بله و اول از همه بیشتر
اصطلاحات روانشناختی
به عنوان یک مذاکره گر گروگان و واقعاً ما
هرگز وارد روانشناسی نبودیم
و از آن دور شدیم زیرا
روانشناسی در بهترین حالت
اگر این روزها
با
مطالعات واقعی یا
عصب شناسی اطلاع رسانی نشود علم نرمی است.  که من تحت تأثیر
این روزها روانشناسان
عصب شناسان هستم اکنون می خواهم من به این
علاقه دارم که آن مرد یا دختر،
اما پس از آن، شما همه
آنها را با هم جمع کنید و همه آنها موافق هستند،
اما نکته جالب در مورد
روانشناسی این است که هر کدام  هر فرد
بسیار پیچیده‌تر از
مقوله‌ای است که روان‌شناسی می‌خواهد ایجاد کند و
چیزی در مورد مغز انسان وجود دارد،
لحظه‌ای که شما به هر دلیلی به دلایلی که از آن استفاده نمی‌کنید، فردی را به عنوان
خودشیفته یا افسرده یا دوقطبی
یا دیوانه طبقه‌بندی می‌کنید.
بهانه ای مناسب برای اینکه آنها را
انسانی پیچیده ندانم تا
با آنها همدردی کنم، وقتی
با کانیه وست صحبت می کردم، مصاحبه ای انجام دادم
و سپس
نظرات زیادی در مورد
اینکه او از نظر روحی خوب نیست و
غیره وجود دارد.  من احساس کردم که این نوع
تفکر روش بسیار مناسبی
برای نادیده گرفتن این واقعیت است که او
انسانی است
که دوباره می خواهد درک و شنیده شود
و این تنها راهی است که شما می توانید آن مکالمه را انجام دهید
بله کاملا موافقم که درست است.
الان خیلی به تو نزدیک
هستم من چون شلوار نمی پوشم
پس تو بامزه تر از من هستی خیلی
اذیتم می کند
خیلی زود یک چیز احمقانه می گویم
نگران نباش اوه اوه حالا گفت
ما در مورد تروریست‌ها و
عدم مذاکره با تروریست‌ها صحبت می‌کردیم، آیا
کار خوبی وجود دارد که به
جایی برمی‌گردد که آن سوراخ خرگوش
شروع شده است.
این
قدرت در آن وجود دارد، بنابراین بستگی
به این دارد که آیا
شما آن را با صداقت انجام می دهید یا نه
تاکتیکی برای شروع با
ام و سپس
مذاکره کنندگان گروگان
در سال 93
به نوعی در سراسر جهان موفق هستند، به این
معنی که  هفت درصد
از مواقع بد می شود
و این رئیس قدیمی من بود، گری نسنر، من چیزهای
زیادی از گری یاد گرفتم،
اما یکی از جمله هایی که او
بارها و بارها استفاده می کرد تا اینکه من در نهایت
کار را انجام دادم و بد شدم، این بود.
بهترین شانس موفقیت بهترین
شانس موفقیت است و بعد
چیزی بد شد و من به یاد دارم که
فکر می‌کردم بهترین شانس
موفقیت تضمینی برای موفقیت نیست،
بنابراین سؤال شما این است که آیا
مذاکراتی وجود دارد که باید از آن خارج شوید
اگر ضربه ای به دست نیاوردید.  در زمان موفقیت، پس
مذاکره نکنید
و در آنجا باید این واقعیت را بپذیرید
که برخی از معاملات را هرگز نخواهید
فهمید که ما به شرکت من به شما یاد می‌دهیم که
معامله نکردن گناه نیست.  مدت زیادی است که به
توافق نرسیده‌اید
و گری را در حکمت بی‌پایانش می‌شناسید، می‌دانید که آن‌ها
متوجه شدند که
چیزی به نام خودکشی توسط کاب وجود دارد
و ممکن است گری
بسیار در دسته‌هایی از رفتار قرار گرفته باشد
و ما را از اصطلاحات روان‌شناختی دور نگه داشته است.
مجموعه‌ای از رفتارها هستند که
شاخص‌های پرخطر هستند و او و
او یک بلوک دستورالعمل به نام
شاخص‌های پرخطر نوشتند
که به این معنی بود که اگر شروع به دیدن
این موارد نشان دهید، احتمالاً
بد می‌شود و شما به آن نیاز خواهید داشت.
من باید از همان ابتدا این را تشخیص دهم و بر
اساس آن تنظیم کنم و در
تجارت و زندگی شخصی به همین صورت است.
از صفر شروع کرد،
پشت یک داروخانه فضایی قرض گرفت
تا شرکتش را راه اندازی کند
و حالا معمولاً موفق است و
به من می گوید
که بالاخره مجبور شد با
یک مشتری احتمالی روبرو شود
و از او دور شود
و او گفت به نظر شما من چطور است.  به
این موضوع رسیدگی کنید و پاسخ من هزار
درصد درست بود و در واقع
رفتاری که او نشان می‌داد یک
تیپ است
و شما باید زودتر
از خودتان می‌رفتید،
زیرا این پسر
تمام مدتی که القاعده 2004
ما را بازی می‌کردند اینجا بازی می‌کرد.  آنها مذاکره نمی کنند
ما باید آنها را در این مورد صدا کنیم. فکر
نمی کنم که شما در حال مذاکره هستید،
شما دقیقاً آن را نمی گویید،
اما این کاملاً
رویکردی بود که
می دانید با مردم در مورد
رفتارشان به شیوه ای محترمانه مقابله کنید.
و نشان می دهد که مایل به دور شدن هستید
و صد در صد به آن فکر می کنید و به این
معنی است که آنقدرها هم ترسناک نیست، منظورم این است که
ترسناک است زیرا واقعا نمی خواهید
دور شوید یا باید
واقعاً بخواهید به خوبی دور شوید، بله
اگر دنیایی فراوان است،
اگر دنیایی محدود با
فرصت‌های محدود است، ترسناک نیست،
دیدگاه شما نسبت به واقعیت ارزش‌های اصلی پیدا می‌کند، اما باید از آن جهان‌بینی استفاده کنید
تا بتوانید واقعاً از اینجا دور شوید.
دور شدن از پول زیاد
می تواند دور شدن از چیزی باشد
که به مردم صدمه بزند
زیرا اگر یک گروگان را از دست بدهید،
بله خوب است، اما اگر آنها نخواهند
گروگان را رها کنند، بله توسط پلیس خودکشی می کنند،
آنها را
به هفت درصد رها می کنند.  آیا اکثر
مذاکرات شکست می خورند،
افراد بد
در وهله اول هرگز آنجا نبودند تا معامله ای انجام دهند، اگر این
خودکشی توسط پلیس بود،
اگر در سفر کشتار بودند،
این یک عبارت اسرائیلی است
اُم اگر در سفر کشتار هستند.  و
اقداماتی که آنها در حال حاضر
درگیر آن هستند بخشی از آن سفر
کشتار سفر است، توصیه ای وجود دارد که می توانید
در مورد شما ذکر کنید که
اسرائیل-فلسطین، خاورمیانه
چند گفتگو در مورد آن
موضوع داشته باشد، آیا امیدی برای آن بخش از
از این امید، توصیه‌هایی وجود دارد که
می‌توانید به آن‌ها بدهید، بله، فکر می‌کنم فکر می‌کنم
امیدی وجود دارد،
پس از آن دوستانی از هر دو طرف پیدا کردم
و اوم،
پس از ترک اف‌بی‌آی دوستانم را پیدا کردم
، اکثر مردم به این موضوع گوش می‌دهند که احتمالاً
نمی‌شود.  به یاد بیاوری که رادنی
دنجرفیلد چه کسی بود، بیا رفیق، هنوز به
احترام تو نیست، بله، بله، و اوه
نیویورک، آیا او نیویورکی است،
فکر می کنم او همان نیویورکی بود که من
دوست دارم یا چیزی بله، بله
و اوم او یک کار انجام داد.  فیلمی که خیلی وقت
پیش با تماس تلفنی به مدرسه برگشت او
به مدرسه بازگشت او یک پسر قدیمی است که به مدرسه بازگشته است
بنابراین من بعد از ترک FBI به مدرسه برگشتم و
در هاروارد کندی فوق لیسانس گرفتم
و اینجاست که می دانید من در حال دویدن هستم.
در میان مردم در هر دو طرف آن
و وقتی می‌توانستند صحبت کنند،
گفتند بیایید از قول شروع کنیم
که ما هر دو طرف زندگی بهتری
برای بچه‌هایمان می‌خواهیم،
نسخه‌ای
که قبلاً از
تام جراردی به شما گفتم، بیایید یک نکته را انتخاب کنیم.
بله، آینده ای که هر دوی ما از آن راضی هستیم
و آنها ما را پیدا کردند، آنها می توانند صحبت کنند،
شما می دانید که همه چیز خوب است، بنابراین ممکن است
برای ما بهتر نباشد چگونه آن را
برای بچه هایمان بهتر کنیم
و این جایی است که امید
از آنجا ناشی می شود زیرا من فکر می کنم  هر دو طرف
در نهایت می‌خواستند برای بچه‌هایشان بهتر باشند، به
همین دلیل است که
آنها هنوز درگیر تعامل هستند و به
همین دلیل است که من فکر می‌کنم رهبری
بدون توجه به اینکه چقدر
ممکن است در هر دو طرف به خطر بیفتند،
بازیکنان مستقیم کمی در
بازی در خاورمیانه
یا هر کجا وجود دارند.  با این حال
اوم،
اما آنها آینده بهتری برای فرزندان خود می خواهند،
شما مردم را متقاعد می کنید که شما
آینده بهتری برای فرزندان خود می خواهید، اکنون
شروع به صحبت در مورد چگونگی
بازگشت از آن می کنید و پس از آن
خوب است، بنابراین ما یک نتیجه را گرفتیم.  نکته متقابل در
آینده، مذاکرات اسرائیل و فلسطین
نیز برای من جالب است، زیرا شما
تقریباً دو سال پیش به Clubhouse اشاره کردید،
حالا
وقتی اسرائیل اسرائیل غزه را گلوله باران می کرد،
دفتر UPI را هدف قرار دادند،
می دانید که آنها می زدند، آنها
از موشک خسته شدند.  حملات
حماس و البته حماس
در دفتر UPI یا دفتر آسوشیتدپرس موشک می‌اندازد،
هر دفتر مطبوعاتی که
آنجا بود، چگونه آن دفتر آنجا خواهد بود، در
غیر این صورت حماس نمایشی اجرا می‌کند که
شما آن دفتر را اداره نمی‌کنید
مگر اینکه به شما اجازه دهند.  مگر اینکه به آنها اجازه دهید
اسلحه‌ها را در آنجا ذخیره کنند، این فقط بخشی از
بازی است
و و اینکه کجا می‌خواهند
در زاغه‌های مهمات مشخص شده حمله کنند،
نه آنها را
در مدارس می‌گذارند،
آنها را در بیمارستان‌ها می‌گذارند.  قرار است
آنها را در همه جا قرار دهم که وقتی اسرائیل
برخی از آنها داشت آنها واقعاً بد به نظر می رسند ،
بنابراین پس از مدتی اسرائیل خسته می شود ،
شروع به گلوله باران غزه می کنند و آنها به این مکان ها ضربه می زنند
یکی از دوستانم نیکول بنهام در
حال میزبانی اتاق ها است.  باشگاه و او
می‌گوید باید بیای با شیشه‌ای که
من را می‌کشد، همه این‌ها تبدیل به
مسابقات فریاد می‌شوند که هیچ‌کس با کسی صحبت نمی‌کند،
گفتم خیلی خوب، ما ادامه می‌دهیم، انجام می‌دهیم
و تماشا می‌کنیم که نخواهیم داشت  یک
بحث واحد که
ما افراد را از هر دو طرف دعوت خواهیم کرد،
تنها یک قانون وجود داشت
قبل از اینکه شما شروع به توصیف
نظر خود در مورد طرف مقابل کنید،
قبل از اینکه من با شما مخالفت کنم باید می گفتید،
من فکر می کنم موضع شما چیست
و شما باید  همچنان در
موضع طرف مقابل بمانید تا زمانی که آنها موافقت کنند
که شما
اکنون به آنچه که رخ داده است، رسیده اید،
بدون توافق و هیچ استدلالی،
چیزی که ما واقعاً دنبال آن بودیم،
می خواستیم نشان دهیم که افراد
هر دو طرف در یکی از
بازه های زمانی احساسی خود  تنها شرط لازم این بود که
ابتدا باید موضع طرف مقابل را بیان می کردید،
هیچکس از کنترل خارج
نشد، آیا
این دقیقاً همان چیزی بود که اتفاق افتاد، نه یکی از آنها که می
خواستیم به مردم نشان دهیم که می توانید مکالماتی داشته باشید
که
به بازی های فریاد کشیده نمی شوند و
در مورد چگونگی صحبت کردن در مورد نحوه شما صحبت می کنند.  به
تخریب طرف مقابل اختصاص داده شده است، فقط
ابتدا
ببینید که آیا می توانید مشخص کنید که آنها
از کجا می آیند، واقعاً تأثیرگذار است،
زیرا من به تازگی در افراد باشگاه دیده ام که
دلیل اینکه من
کلوب هاوس را دوست داشتم، شما می توانید صداهایی را از
همه بشنوید.  طرف‌ها از نظر احساسی شدید بودند
درست
بود اوه یعنی من داشتم عرق می‌ریزم فقط
در داستان شما در اینجا
فکر می‌کردم که می‌رود می‌تواند به جهنم برود،
اما شما می‌گویید که الان یک جورایی کار کرد
که یک نفر کنترل خود را از دست داد.  از دو
طرف، افرادی که از
طرف اسرائیلی ها صحبت می کردند،
در بیان
مواضع حمایتی برای
فلسطینی ها کمی بهتر بودند،
بیشتر مردمی که می خواهند
به نمایندگی از فلسطینی ها صحبت کنند، آنها فقط می
خواهند شروع کنند.  مثل اینکه شما
این کار را انجام می دهید و من می گویم نه نه نه، شما نمی توانید
قبل از رفتن به آنجا بروید، بلکه می
گویید تمام چیزی که می خواهید
قبل از رفتن به آنجا
باید سعی کنید به آنها بگویید
کجا هستند.  از آنجایی که آنها باید به
شما بگویند درست متوجه شدید و آنچه که
دائماً اتفاق می‌افتد این است که
یک فرد
تلاش می‌کند دیدگاه طرف مقابل را ببیند
و آن را بیان کند،
برای شخصی که سعی در
انجام آن کار دارد بسیار سودمند است که واقعاً نکته اصلی بود.  که ما
سعی داشتیم آن را یک
تمرین واقعاً جالب کنیم، منظورم این است که از
طریق توصیه، بنابراین اگر در
Clubhouse برای افرادی که نمی‌دانند کار کند،
مانند یک برنامه صوتی است که در آن
می‌توانید ناشناس باشید، افراد واقعاً معمولی
اما معمولی هستند.  افرادی که همچنین می توانند
ناشناس باشند، فقط می تواند هرج و مرج باشد
اگر در آنجا کار کند، واقعاً
جالب است برای اینکه وقتی می نشینید برای
مکالمه در آن طرف میز با
کسی صحبت می کنید،
حتی از
طرف دیگر من را بدزدند، فقط بگوید
طرف دیگر
فقط
درک خود را از آن توضیح دهید بله همین است
و هرازگاهی من می
پریدم
مثل اینکه شما می دانید و کسی وجود دارد که از
اسرائیل حمایت می کند.
آرگیل یا حامی آن‌ها می‌گویند می‌دانی
چیزهایی را از دست می‌دهی و من می‌گویم اجازه بده قبل از هر
چیز وارد شوم.  من
گفتم شما اعضای خانواده خود را دارید
که هنوز در حال راه رفتن هستند و
کلیدهای جلوی در خانه ای را که
رها کرده بودند حمل می کنند
و آنها مثل اینکه بله هستند
و من می گویم شما در این مورد احساس بدی دارید.
در حقیقت که در جنگ جهانی دوم،
جهان عقب ایستاد و تماشا کرد
در حالی که نازی ها یهودیان را از ساختمانی به پایین پرتاب می کردند،
تنها مشکل این بود که آنها بر روی شما فرود آمدند
و آنها مثل اینکه بله
از آنجا می آیند،
به طوری که شما عمیقاً می دانید چه چیزی
طرف مقابل احساس می‌کند برای
هر دو نفر درگیر در یک فرآیند،
سخت‌ترین مذاکره‌ای است که شما
تا به حال بخشی از آن بوده‌اید یا شاید مشاهده کرده‌اید یا
شنیده‌اید
چه مورد مشکلی است که شما
فقط برای شما متمایز هستید یا شاید فقط می‌خواهید
یکی از چندین مورد
خوب باشد.  چیزهایی که
بدون القاعده
در عراق و در اطراف عراق پشت سر گذاشتیم،
اولین مورد در عربستان در سال 2004 بود.
برای اعضای خانواده این
بخشی از مذاکره است، بله، همدلی
یادگیری همدلی به روش سخت
و سپس توانایی بردن آن به
سطوح بالاتر، زیرا در سطح پایه،
مردی که اکنون با او کار می کنیم، در حال
مربیگری ما در ایالات متحده است و  یکی از
شرکای تجاری او جاناتان اسمیت است.
او به ما اشاره کرد
که نوعی
مفهوم شوهری وجود دارد.  از
چیزهای بچه کاراته استفاده کنید
آها زمانی است که
تکرارهای شهرت را به اندازه کافی انجام داده اید و
احساس می کنید
و شروع به دیدن همان درس هایی می کنید که
از استادان دیگر می آید و می بینید که
همان چیزها در جاهای دیگر ظاهر می شود
و  در سطح مجدد،
شما هنوز در رشته هستید،
اما قوانین خود را تنظیم می کنید،
این تقریباً یک حالت جریان است
و شما متوجه نمی شوید
که قوانین خود را تنظیم می کنید و
اگر کسی از شما بپرسد که از کجا این را یاد گرفته اید.
شما احتمالاً می گویید می
دانید سنسی من آن را به من یاد داده است
استاد من
آن را به من یاد داده است. اوم این
خیلی سریع به مذاکره با خانواده ها برمی گردد.
از
مقدار پولی که آنها از دست می دهند،
اگر به طور منظم آنها را مربی نکنیم،
یکی از این بچه ها، مایکل، در حال
مصاحبه با او
برای پستی در رسانه های اجتماعی حدود دو
سال پیش هستیم
و مایکل می گوید بله، شما می دانید که باید
داده ها را با خود جمع آوری کنید.  چشم
و یادم میاد فکر کردم و رفتم وای دوست دارم
که
گفتم قبلا کجا شنیدی
و اون میره تو میدونی نمی دونم
از تو شنیدم فکر میکنم و انگار
نه نه نه
یادم نبود گفتم  بله، برای
اولین بار شنیدم که او
در حال حاضر است،
پس این چه ربطی به همدلی خانواده ها
در سطح پایه آن در
سطح کفش دارد، من یاد گرفتم که در
خط تلفن خودکشی می گوید مثل
شما عصبانی به نظر می رسد
من فقط دارم زنگ می زنم  بیرون از فیل یک اتاق
احساسات شما چه چیزی شما را هدایت می کند
من یک برچسب روی عاطفه شما می زنم
و می گویم شما صدا دارید یا به نظر می رسد
شما هستید
زیرا این رویکرد پایه واکس کاراته کید
بر روی موم است که
اکنون بسیاری از موارد وجود دارد
مذاکره کنندگان گروگان که به شما می گویند همدلی
در خانه کارساز نیست، درست نیست آنها
هرگز از کفشی که
شما برای صحبت با
طرف مقابلتان آماده می شوید بیرون نیامده اند
و می خواهید به جایی بروید
که می دانید او را عصبانی می کند.
الان میخوای بری کاری انجام بدی که
مذاکره واقعی باشه، می تونی بهت بگی
عصبانی به نظر می رسه، در این صورت او
منفجر میشه چون واکنشش اینه که تو
منو عصبانی کردی بوزو
چطور می تونی طوری رفتار کنی که انگار یک شخص ثالث بی گناه هستی
یا این  تو مستقل
از احساس بد من بودی
و یاد می‌گیری کمی بیشتر یاد بگیری
و می‌گویی
سطح بالا احتمالاً
تو را عصبانی می‌کند
و بعد کاری که من با خانواده‌ها انجام دادم،
می‌دانستم که آن‌ها چه احساسی داشتند قبل از اینکه از درب خانه بروم.
می‌دانستید که تا حد مرگ می‌ترسیدند،
شما متوجه می‌شوید که شوهرتان،
پدرتان، برادرتان
توسط القاعده گرفته شده است که در
کار بریدن سر مردم هستند.
و مثل اینکه تو
عصبانی به نظر میرسی،
البته من عصبانی هستم ای احمق،
اما با دانستن اینکه آنها چه هستند،
وارد خانه های خانواده می شدم
و می گفتم می دانم که تو عصبانی هستی،
حالا چه
شرایطی حکم می کند که آنها
نیز باید  احساس می کنند که
از طرف دولتشان رها شده اند،
آنها کاملاً احساس
تنهایی می کنند،
می ترسند
و عصبانی می شوند
زیرا احساس می کنند که دولت آنها را رها کرده است.
این یک بیان دقیق است
که عزیزشان داوطلبانه
به یک منطقه جنگی رفته و داوطلبانه به
جایی رفته است که دولت آنها به آنها گفته است که نروند،
واقعیتی است که دولت
آنها را مطلقاً رها کرده است، در
واقع دولت
تلاشی برای جلب آنها نخواهد کرد.  به هر حال وقتی رفتند ناک اوت کن
اما احساس آنها در لحظه تغییر نمی کند و
من وارد خانه می شوم و می روم می
دانم که عصبانی هستی می
دانم که احساس می کنی رها و تنها شده ای
و می دانم که وحشت زده ای و  من می دانم که
احساس می کنید دولت ایالات متحده
شما را رها کرده است
و من به من نگاه می کردم و می گفتم
بله، حالا چه کار کنیم، اکنون
آماده هستیم که
با القاعده برخورد کنیم یا به طور کلی
مانع زبانی وجود دارد.  می تواند
فقط موانعی برای
سبک های ارتباطی مختلف باشد، منظورم این است که شما مانند
نیویورکی ها در مورد آن رفتار کردید
که ممکن است باعث
ناراحتی کسی از لاگونا بیچ شود.
وقتی که فکر می‌کنید
راه شما راه‌تان است، مانع ایجاد می‌کند، مطمئن باشید که این بزرگترین
مانع است، بله، و این همیشه اتفاق می‌افتد،
وقتی مردم در مورد
مذاکرات بین فرهنگی صحبت می‌کنند، می‌دانید آه،
چه دستی باید بفشارم.
مطمئن باشید که می‌توانم راهم را
به خوبی طی کنم [موسیقی] اگر همه چیز را از بین ببرید، همه
ما همه همان‌طوری هستیم که
وقتی متولد شدیم، همه باید
یک سیستم لیمبیک داشته باشند سیستم لیمبیک همه
تقریباً کار می‌کند  همان طور که
مردم با تصمیمات مشابهی هدایت می شوند
چگونه این روی آینده من تأثیر می گذارد
یکی از خطرات من برای از دست دادن چگونه بر
هویت من تأثیر می گذارد.
همه همان تصمیمات یکسانی را
بر اساس همین چیزها می گیرند،
بنابراین به محض اینکه من شروع به پیمایش در آن می کنم
و
رویکرد خود را که همان
همدلی است با آنچه فکر می کنید، چگونه چیزها را می بینید، تطبیق می دهم
تا من بتوانم
بزرگترین مزخرف تاریخ باشم
اگر زندگی می کنید  در جنوب، بله، شاید من
یک نیویورکی هستم، یا کسی از لس آنجلس یا
کسی از شیکاگو هستم،
اما جغرافیای من برای شما غریبه است، اما
به محض اینکه شروع به شماره گیری می کنم که چگونه
چیزها را می بینید،
ناگهان به
این موضوع گوش می دهید.  سه صدایی که
در مورد صداهای مختلفی صحبت می کنید که می توانید
در آن ارتباط درست استفاده کنید.
صدای قاطع مستقیم و صادقانه
من یک قاطع طبیعی متولد شده
طبیعی هستم من فکر می کردم که همه ما
لوح خالی هستیم، این پسر شماست که مرا از آنچه گفتم گیر نمی آورد.
شما از طریق
آنچه را که من گفته ام به نقل از بونو متهم می کنید. من در مورد
آنچه گفته ام متهم می شوم
چیزهایی که گفته ام خط خوبی است او
چند خط خوب دارد
بله، صدای قاطعانه شما به این
شکل متولد شده اید که یکی  اوه بقیه چی هستند
اوه تحلیلگر
شما یک تحلیلگر هستید
و می توانم به شما بگویم قاطع هستید بله
صدای تحلیلگر چیست
خوب یک تحلیلگر نزدیک است باهوش
تر است
نه در واقع
نگاه کنید درخت تصمیم گیری را انجام می دهید بله
ببینید  شما هم دوست ندارید،
پس درختان تصمیم می‌دانید که من یک
دانشمند کامپیوتر هستم، بنابراین ما
روش‌های ریاضی و سیستماتیک برای
دیدن جهان را دوست دارم.
یک نوع قاطع
او یک ذاتاً زاده قاطع است بله بله
همه نیویورکی ها اینطوری هستند این
کسی چیزی در آب است نه این
یک چیز دیوانه کننده است منظورم این است که تأثیری دارد
که یک شهر می تواند داشته باشد بله
و اوم شما می دانید شمال شرق نیویورک نه
فقط نیویورک
اما شمال شرقی است کمی بیشتر از
تأثیر آره منطقه
فرهنگ منطقه افراد
افراد هنوز به
سه نوع تقسیم می شوند سقط متقاطع چه سومین
یک ام
ام سازگار لبخند خوش بینانه
امیدوار بله من 100 هستم  هزار درصد
متقاعد شده‌اند که عبارت امید یک استراتژی نیست، به دلیل
ناامیدی مردم طراحی شده است که
یک سوم از جمعیت را
سازگار می‌کنند
و امید محور هستند.  به
نظر می رسد بسیار
مثبت هستند و آنها هستند،
اما واقعاً بر اساس امید ساخته شده است و
ایده این است که شما می توانید این سه
صدا را بپذیرید، بله، می توانید آنها را یاد بگیرید،
همه آنها قابل یادگیری هستند،
تحلیلگران
اغلب با سازگار اشتباه می شوند
زیرا همانطور که قبلاً گفتید
می‌دانید که تحلیلگران درون‌نگرتر و تحلیل‌گرتر هستند،
آنها به سیستم‌های در حال کار نگاه می‌کنند
و
اگر دوست دارند یاد بگیرند،
متوجه می‌شوند
که تطبیق‌کنندگان معاملات بیشتری نسبت به انجام
آن‌ها انجام می‌دهند، همچنین متوجه می‌شوند که
نرخ شکست معاملات بالاتری وجود دارد،
اما از آنجایی که آنها  به چیزهایی توجه می‌کنند و
به آن فکر می‌کنند،
سریع‌تر از مدعی‌ها متوجه می‌شوند
که طبیعت خوشایند مورچه‌های یک
جانشین به‌شدت به
آن‌ها کمک می‌کند تا معاملاتی انجام دهند،
مثل اینکه عروس
من یک تحلیل‌گر است.
یک
تحلیلگر قاتل هستند
شما می دانید که یک تحلیلگر
در نیمه شب شما را از هزار متری بیرون می کشد
و شما هرگز نمی دانید چه چیزی به شما ضربه زده است و
آنها واقعاً از این خوشحال هستند،
اما اوه چقدر قاطعیت
صدای قاطعانه به شما در مذاکره خدمت کرده است.
این نوع صدا
تقریباً همیشه معکوس است،
احساس می شود که با آجر به صورت ضربه ای وارد می شود
و این تقریباً همیشه نتیجه
معکوس دارد، بنابراین برای اینکه من مؤثرتر باشم
به خصوص در مذاکره،
باید سرعتم را کم کنم
و لبخند بزنم.
شنیده ام که تدی روزولت
مذاکره کننده خوبی بود و سپس او
بسیار سرسخت بود
و شاید اصطلاح مناسب برای آن
قاطعانه باشد، اما او نبردهای خود را انتخاب کرد که آیا
پایبندی به اصول ارزشی دارد، بنابراین من
حتی نمی دانم که آیا این احتمالاً همین است یا خیر.
برعکس همدلی، مواقعی وجود دارد که
می‌توانید
به اصول خود بسیار سرسخت باشید، ما
همیشه این کار را انجام می‌دهیم، فقط شما می‌دانید که
ما در این مورد خوب هستیم، خوب،
خوب بودن کمک می‌کند خوب بگویید بله،
چون به شما نیاز دارم  برای شنیدن من و
لحن قاطعانه صدا،
بنابراین وقتی تمریناتمان را انجام می دهیم
معمولاً تمرینی به نام 60 ثانیه انجام می دهیم
تا او بمیرد
و من نقش پسر بد دزد بانک را بازی می کنم و از
شما می خواهم که مذاکره کننده گروگان باشید
و وظیفه شما این است که بدهید  شما چهار
محدودیت محدودیت های دنیای واقعی را در نظر گرفتید
و سپس باید سعی کنید و من را
از بانک خارج کنید، اکنون ما این کار را انجام می دهیم، اکنون
اولین صدایی که من همیشه در
آن تمرین استفاده می کنم صدای قاطعانه است
که صدای فرمان دهنده است،
صدایی است که  همه افسران پلیس
آموزش داده اند که در خیابان از
دستورات با صدای بلند و واضح استفاده کنند،
شما می دانید که برای من اینطور نیست،
احساس نمی کنم به شما حمله می کنم،
فقط احساس می کنم مستقیم و
صادق هستم و
شما را روشن می کنم  از طرف دیگر احساس می‌کنید که
اکنون در حال انجام این تمرین در آستین هستیم،
چند سال پیش، اولین
شرکت‌کننده که یک ساعت اپل روی آن قرار دارد،
او به ما می‌گوید
که هنوز نشسته است و
حتی
وقتی برای اولین بار با صدای قاطعانه‌اش به صورتش ضربه می‌خورد، جواب نمی‌دهد.
ضربان قلب
به 170 رسید. که یک واکنش معمولی در جنگ
یا پرواز است. من به سمت شما می آیم که انگار
دارم با شما می جنگم
مکانیسم پرواز مبارزه شما همه به
دنده ای وارد می شود که
فکر می کنید به طور خودکار در لحظه احمق هستید،
بنابراین اگر من  می‌خواهم با شما یک معامله بلندمدت عالی ببندم
بسیار سودآور است،
من نسبت به سودآور بودن شما بی‌اعتنا هستم، این است که
شما سودآور خواهید بود، خوب است، من
اینجا هستم تا برای من پول در بیاورم و
شما را احمق کنم همیشه به من صدمه می‌زند و به
شما احساس می‌کنم  مورد حمله قرار گرفتن
همیشه به من صدمه می زند،
بنابراین وجود تو هیچ ارزشی ندارد و
باعث می شود من
بترسم
هرگز ارزش بلندمدتی در آن وجود ندارد، اوم،
این چیز دیگری است که وقتی در حال نوشتن کتابی بودیم، قد بلند شدم،
زیرا او گفت که داده های علمی وجود دارد.
در آنجا به نام چاه هجوم استراتژیک،
داده‌هایی وجود دارد که آیا علمی است یا نه،
من آن را زیر سوال می‌برم،
اما او گفت مطالعاتی وجود دارد
که نشان می‌دهد آزار استراتژیک کار می‌کند
و
چیز دیگری که من هم از آن لذت می‌برم،
احتمالاً از گفتن چیزهای شگفت‌انگیز من خسته می‌شوید.
درباره اندرو
صحبت می‌کنی، هیچ‌وقت
چیزهای شگفت‌انگیزی برای گفتن درباره
اندرو هابرمن بزرگ وجود ندارد، مجری
پادکست آزمایشگاه انسانی، همه باید
مشترک شوند، باید با اندرو صحبت کنند،
تو خنده‌دارتر از او هستی، هرچند من به
شما می‌گویم که اندرو او است.  خنده دار
به طور تصادفی او باعث می شود من همیشه بخندم
نه زمانی که او سعی می کند بامزه باشد
بله او واقعاً یکی از
افرادی است که در این دنیا وجود دارد که واقعاً قانونی است
او یک دانشمند واقعاً قوی و یک
ارتباط برقرار کننده واقعاً قوی
و یک انسان خوب است.  آنها با هم
اغلب نمی آیند و خوب است که می بینم
بله بله بله
او یک گنجینه ملی است
به هر حال شما خوب می گویید او به
من یاد داد چگونه در مورد آن در
مطالعات و علوم
و همچنین از کتاب های مختلف فکر کنم.
واقعاً به من کمک کرد
در مورد این چیزها فکر کنم، بنابراین مطالعه
در مورد هجمه استراتژیک
انجام شد، مواردی که من دیدم که
نشان می دهد
مذاکرات شبیه سازی شده با
دانشجویان مؤثر است، اکنون مشکل این است
که
مذاکره شبیه سازی شده با یک
دانشجو.  دانشجویان
به عنوان بخشی از تکلیف خود می نشینند،
یک بار می نشینند و
45 دقیقه می نشینند
و فکر می کنند که اگر
اصلاً به توافق نرسیدند.  که آنها
شکست خوردند و اجرای مداومی وجود ندارد،
فقط یک معامله وجود دارد و
سپس آنها از یک موقعیت وانمودی کنار می‌روند
تا در
بازی
There's No Deal on Earth هیچ پوسته واقعی نداشته باشند، آیا شما بنشینید
و 45 دقیقه به توافق برسید و
هرگز یکدیگر را نبینید.  باز هم چون
اجرای معامله وجود دارد،
حتی اگر فقط پرداخت باشد،
بنابراین داده‌ها بر اساس روش
جمع‌آوری‌شان ناقص هستند، این یک مطالعه بسیار ناقص است
و همه داده‌ها ناقص هستند، همانطور که شما به عنوان یک
دانشمند می‌دانید فقط باید بدانید
که  ایرادات وجود دارد و تصمیم بگیرید که آیا این
مطالعه را از بین می برد یا نه، یا
فکر می کنید چه چیزی را به داده ها نگاه کنید،
چیزی به نام داده کامل وجود ندارد
به داده ها نگاه کنید ببینید چه فکر می کنید در مورد
آن داده هایی که می گویند
آزار استراتژیک کار می کند.  بر اساس
شرایط ناقص آیا می توانید توضیح دهید که
توهین استراتژیک عصبانی شوید ترساندن طرف مقابل
به یک معامله
عصبانی شدن از استفاده استراتژیک از خشم برای
قلدری طرف مقابل به
توافقی
که شنیدن آن به نوعی
خوب است. شنیدن اینکه همدلی
راه درستی است.  تقریباً در همه موقعیت‌ها،
بهترین شانس موفقیت در شب است،
نه این که هر بار کار می‌کند، فقط
بیشتر از هر چیز دیگری کار می‌کند،
تکنیک آینه‌کاری است،
چیزهای جالب زیادی در کتاب شما وجود دارد، آنها فقط
به نوعی پرش به اطراف آنچه آینه‌کاری
است شبیه است.
یکی از سرگرم‌کننده‌ترین مهارت‌ها است، زیرا
اجرای آن ساده‌ترین کار است، فقط
یک تا سه
کلمه از آنچه که کسی گفته است را تکرار کنید، معمولاً
آخرین کلمه با سه کلمه اوم،
چیزی که در مورد آن پیدا کردم،
افرادی هستند که واقعاً دوست دارند آینه کاری را انجام دهند،
آن را دوست دارند زیرا این  خیلی ساده و خیلی بی
دردسر و نامرئی
معمولاً به
دلیل نداشتن یک اصطلاح بهتر،
هم ضریب هوشی بالا و هم هوش هیجانی بالایی دارند، مثل اینکه
من آدم
هوش هیجانی بالایی نیستم.  مهارتی است که
شما می توانید آن را بسازید و من همیشه روی
ساخت آن کار می کنم،
اما بسیاری از افراد معمولی واقعاً
مثل این بودند که با احمق ازدواج کنند، من
این کار را انجام نمی دهم
و نمی دانم چرا آنها آن را دوست ندارند،
اما وقتی  کسی را پیدا کن که عاشق
آینه باشد،
من همیشه از آنها می پرسم، می دانی چطور بودی،
من فقط IQ را ادامه دادم و معمولاً ضریب هوشی او
اکنون بسیار بالا است، نمی دانم چرا این
ترکیب مردم را به مارین جذب می کند
زیرا نه مهارت وجود دارد.
از مذاکره گروگان گیری و ما
بعد از آن نهم واقعاً لحن صدا بود
و ما فقط این را به عنوان یک مهارت تعریف می کنیم
و هر کدام متفاوت است و روی
اجزای مختلف گفتگو تمرکز می کند
و بسیاری از مردم آینه را دوست ندارند که
آن را خیلی ناخوشایند می دانند.  مثل من، من
به خصوص
در آینه کاری قوی نیستم، باید عمداً این کار را انجام دهم،
در برچسب زدن خوب هستم اما آیا
تقریباً همیشه کار می کند اوه بله بله،
ممکن است ناخوشایند به نظر برسد، اما
درست است که راه هایی برای این کار وجود دارد  سیگنالی
که شما واقعاً گوش می‌دهید
این بخشی از آن است، فکر می‌کنم شما زبان بدن را انجام می‌دهید،
می‌توانید بله،
راه‌های زیادی برای نشان دادن آن وجود دارد، اما انعکاس کردن
احتمالاً فقط همین هک کوچک بی‌اهمیت
است.
مکالمه با استفن کدکین او
این مورخ است و او
در طول مکالمه نام من را زیاد می‌گفت. او می‌گوید که ما باید
بفهمیم
لکس
این است که و به دلایلی باعث می‌شود
احساس خیلی خوبی داشته باشم، مثل اینکه او
به من و من اهمیت می‌دهد.  تعجب می کنم که
اگر همه آن کلید را دارند که می تواند
نامی باشد که فقط با استفاده از نام افراد می تواند با
استفاده از نام قدرتمند باشد واقعاً مبتنی
بر زمینه است.
که می‌توانید بگویید برای تشویق
شماست، بله به جای اینکه شما را کشف کند، مطمئناً
افرادی که واقعاً به
استثمار می‌روند نیز از آن استفاده می‌کنند، همین
کار را انجام می‌دهند، بنابراین شما باید باشید که باید از
استفاده از چیزهایی که افراد
استثمارگر هستند خودداری کنید.  استفاده کنید
زیرا ممکن است به دیگران نشان دهد
که این شخص می‌خواهد
من را فریب دهد، در اینجا بسیار هوشیار خواهد بود آه،
چه برچسبی دارد که
شما به چیزی که دوست دارید اشاره کردید، می‌دانید که من
قبلاً گفتم که پیشرفت قدیمی از طرف شما
عصبانی به نظر می‌رسد.  احتمالاً
شما را عصبانی می کند دوست من می دانم که شما عصبانی هستید
برچسب زدن این است که برچسبی را به یک
احساس یا یک عاطفه آویزان کنید و سپس فقط
صدا زدن آن
است که تقریباً همیشه خوب است که می
تواند منبع ناامیدی باشد وقتی
شخصی  عصبانی بودن و تو یه
جورایی رویش یه برچسب میزنی،
فیل رو صدا کن
که ممکنه به
تشدید اون حس در مقابل قدرت
تفکیک منجر بشه.
این آشکارا
واضح است، مثلاً اگر بگویم نگاه کن،
باید بلند شوی و به
بانک بروی و واریز کنی، فرض کنیم که دارم
با من صحبت می‌کنم،
اگر کسی در شرکت من کار می‌کند، باید
با این شخص تلفنی صحبت کنی
و  قرار ملاقات بگذار
و من می روم
به نظر می رسد که می خواهید با این شخص صحبت کنم،
بله، آزاردهنده خواهد بود اگر
کاملاً واضح باشد بله که
اصلاً Insight در برچسب شما وجود ندارد
و به محض اینکه
یک آگاهی یا یک نکته ظریف را نشان دهید.
یا یک Insight یا به شما یا برای آنها
اکنون ما در حال پیشرفت هستیم،
بنابراین تنها زمانی که
یک برچسب می‌تواند به طور بالقوه
نتیجه معکوس داشته باشد، مثل این است که اگر
واقعاً گوش نمی‌دادید، بله و
برچسب
نشان می‌دهد که شما گوش نمی‌دهید،
می‌دانید اوم
من در USC تدریس می کنم
و برچسب ها را آموزش می دهم و شما می دانید که یکی
از بچه های یک کلاس فقط می خواهد
مهارت ها را بدست آورد و معاملاتش را انجام دهد
و فقط آنها را زیر و رو کند.
مقاله درباره شما می‌دانید که
او می‌رود چند مرکز خرید وجود دارد که من
در پالم اسپرینگز یا جایی به
مراکز خرید فکر می‌کنم بسیاری از مردم برای خرید کت و شلوار می‌روند،
بنابراین او به آنجا می‌رود و بلافاصله
شروع به چانه‌زنی می‌کند،
اوه که کتاب من بدون همدلی آموزش می‌دهد
و او مانند  اوم یک قیمت به آن مرد می اندازد
و آن مرد مثل نه
و او یک قیمت دیگر از
بچه های باند مانند نه می اندازد
و سپس به مردی که
پشت پیشخوان است می گوید به نظر می رسد ما می توانیم
معامله ای انجام دهیم
مثل نه، اینطور نیست.
هر چیزی را که گفتی خاموش کن، اگر چیزی به
نظر می رسد، به نظر می رسد که ما هرگز معامله ای انجام نمی دهیم،
بله، اما او سعی کرد از این برچسب
برای دستکاری استفاده کند،
حالا آن مرد از طرف دیگر عصبانی نشد،
اما به نظر می رسد که شخص او به وضوح
گوش نمی دهد.  برای من و در هسته
همه چیز شما یکسری چیزهایی مانند آه
شما می دانید تقریباً مانند هک هایی
مانند تکنیک هایی که می توانید از آنها استفاده کنید، اما در
هسته آن همدلی است،
بله این چیزهای اصلی است و می توانید
فقط آنجا بنشینید و گوش کنید
و بله را درک کنید.
و به دنبال بینش باشید که می
دانید چه چیزی را دوست دارم سکوت را دوست دارم یا دوست دارید
هر دوی شما در آنجا نشسته اید و با
نوشیدنی به ستاره ها نگاه می کنید،
لحظه ای است که
سکوت باعث می شود به نوعی کوچک نمایی کنید
و متوجه شوید که در کنار هم هستید
به جای بازی کردن.  یک بازی
یا یک نوع بازی
مذاکره شطرنج که شما در آن هستید تا متوجه شوید من نمی
دانم صمیمیت خاصی در
سکوت وجود دارد و می خواهم اگر من یک سوال بپرسم
و فقط اجازه بدهم طرف مقابل
آنجا بنشیند و قبلش سکوت کند.  آنها پاسخ می دهند
یا برعکس از من یک سوال می پرسند من
در سکوت آنجا می نشینم که این یک
چیز بزرگ فیزیکی و صمیمی است
بله و
دو نوع دیگر تا زمانی که
تجربه کنند که از آن می ترسند
و واقعاً قرار است چه کار کنم
به هر دلیلی که من واقعاً من واقعاً
با سکوت راحت هستم فکر می کنم
چون اثربخشی آن را تجربه کرده ام
و همچنین پسرم براندون
مانند پادشاه سکوت پویا است
مثل اینکه او مردم را مربی می کند و می گوید
سکوت کنید هزاران نفر بشمار  برای خودت
متوقف نشو تا زمانی که تعدادت تمام شود
نور خوبی است بله او همچنین خوب است
پر از خطوط خوب او همینطور است
و بنابراین چیزهای
زیادی برای آن وجود دارد
اما دو نوع دیگر
سیم کشی طبیعی در برابر سفید هستند تا زمانی که آنها
آن را تجربه کرده‌اید و می‌دانید که
شهود غریزی به شما داده می‌دهد
پس از آن که تجربه کردید، بله، اما
آمیگدال شما دوباره در حال چرخش است،
متأسفم، می‌دانم که
تا زمانی که آن را تجربه نکرده‌اید، پیچیده‌تر از آن است، بنابراین
سازگاران امیدوارند که
چگونه  آیا آنها به فیوری نشان می دهند که رفتار بی صدا را نشان می دهد
آه،
بنابراین وقتی سکوت می کنید
آنها از مرگ می ترسند که شما خشمگین هستید
بله زیرا آنها اینگونه نشان می دهند که
قاطع فکر می کند از استفاده از تحلیلگر استفاده کند.
در واقع
شما یا دارید
فکر می کنید یا من توصیف شما را دوست دارم
احساس صمیمیت و
سکوت و تجربه لحظه را،
زیرا من در واقع
این موضوع را در تلاش برای جلب علاقه
ساکنان به صمیمیت مشترک که دوست دارند تجربه کنند، فاکتور می کنم.
لحظه ای و می توانم ببینم که خیلی
قانع کننده هستم، سپس حاضر باشم از آن
شکاف عبور کنم و سکوت را تجربه کنم و ببینم
چگونه برای آنها کار می کند،
بله اعصاب خردکن است، به همین دلیل است که من
برای من فرستادم زیرا شما شروع به فکر کردن می کنید که
طرف مقابل ما چه فکری می کند.  در
واقع این کار را انجام می‌دهیم، بنابراین
10 ثانیه اینجا می‌نشینیم و می‌آییم،
منظورم این است که ترفندهایی برای آن وجود دارد، حدس می‌زنم که براندون
می‌گوید این است که فقط آن را بشماریم و
از طریق داده‌ها متوجه شویم که
صمیمیت در آن وجود دارد.  دوست من
صدایش را از دست داد چون
آواز می خواند، بنابراین نمی توانستی دکتر گفت که
او نمی تواند یک هفته صحبت کند فقط برای بهبود
صدا، بله تارهای صوتی، اما
او با دیگران با دوستانش رفت و آمد کرد
و این کار را نکرد.  با آنها صحبت کن او فقط با هم
صحبت کرد و گفت که واقعاً
صمیمی است هر دو با هم صحبت نکردند
فقط آنجا نشستند
و شما از زمان با هم لذت بردید، نمی
دانم
این یک زنگ بیدارباش است.  چیزی که باید امتحان کنید شاید با
آدم‌های زندگی‌تان فقط با هم معاشرت کنید و
چیزی نگویید مثل آزمایشی که
تمام روز چیزی نگویید
اما ما تلاش می‌کنیم بله قطعاً
جالب است من خودم آن را امتحان نکردم به
نظر می‌رسد  اوه اوه این به نوعی مانند یک
عقب نشینی خاموش است، اما فعال تر به عنوان
بخشی از زندگی روزمره معمولی است،
امم، به هر حال،
آیا تکنیک های جالب دیگری وجود دارد که
می توانیم در مورد آنها صحبت کنیم، بنابراین
مثلاً ایجاد توهم
کنترل
بله، اصولاً شما با پرسیدن می دانید
چه و چگونه سؤال می کند،
زیرا مردم دوست دارند به دیگران بگویند چه کاری
انجام دهند یا چگونه انجامش دهند،
خیلی این کار را انجام می دهد، این
واقعاً روشی بود که وقتی کتاب برای اولین بار
نوشته شد،
ما واقعاً به این فکر کردیم که سؤالات چه و
چگونه به طرف مقابل می دهد.
توهم کنترل
و چیزهای بسیار بیشتری در آن وجود دارد که
ما کشف کرده‌ایم، منظورم این است که
تفکر عمیق را تحریک می‌کند
و مردم را خسته می‌کند.
باید مواظب
آن باشی که
برخی افراد عمداً اگزوز می کنند، اوه
یکی از قهرمانان مذاکره من، اوه مردی
که اکنون متأسفانه از
زوال عقل و آلزایمر رنج می برد،
جان دومینیکو پیکو، مذاکره کنندگان گروگان سازمان ملل است
که همه
گروگان های غربی را در دهه 80 از بیروت بیرون کرد.
و او کتابی به نام مرد بدون اسلحه نوشت
و من با جانی در این
برهه از زمان آشنا هستم، فکر نمی‌کنم او
اصلاً خاطره‌ای از شخصیت من داشته باشد،
اما او در کتابش می‌نویسد اوه
یکی از بزرگ‌ها  اسرار مذاکره
فرسوده کردن طرف مقابل
مذاکرات سیاسی است که می‌توان گفت
جانی بسیار متواضع بود
او در اواسط دهه 80
منتهی به حدود سال 1986 بود -
هر مذاکره‌ای که با
طرف‌های متخاصم در خاورمیانه درگیر بود
که می‌توانید تصور کنید
او  در قبرس بود،
او در اوم
افغانستان
عراق و ایران بود، دولت ایران
به او اعتماد فوق العاده ای داشت، به عنوان یک غربی،
نماینده سازمان ملل متحد همه
غربی ها را از بیروت بیرون کرد
و او فقط به طرز مسخره ای صبور بود
و طرف مقابل متوجه شد.
اگزوز اغلب خسته کننده است،
بنابراین فرسودگی می تواند جزئی از
یافتن راه حل در مذاکره باشد، اگر
احساسات منفی را کاهش دهد اغلب فرسودگی
احساسات منفی را کاهش می دهد اگر شما را وادار کند که در
به دست آوردن حقه واقعی واقعاً
احساسات منفی دریافت کنید.  خارج از مسیر
چون شما در یک چارچوب ذهنی منفی احمق هستید،
بنابراین هدف همیشه احساسات مثبت است،
همانطور که در مورد آن صحبت می کنید این چیزی است که
همیشه با هم دنبال می کنید، فکر می کنم
بله و این همان چیزی است که درست است.
بله،
مانند هر چیزی که شما در حال تحریک هر چیزی که
در مغز خود ایجاد می کنید،
شما مانند بله بله، ما در
اینجا خوب عمل می کنیم، من فکر می کنم بله دراز مدت برای
موفقیت طولانی مدت، کاملاً
چگونه کلمه Fair از
بمب اف اف استفاده کرد.  شما به آن می گویید چگونه از آن استفاده می شود و مورد سوء استفاده قرار می گیرد.
دلیل موجهی
برای اینکه چرا آنها را به گوشه ای می کشانند،
طوری که هیچ کس از کلمه F-bomb استفاده نمی کند،
هیچ کس وقتی از کلمه عادلانه استفاده می کند که
معیارهایی برای پشتیبانی از آنها دارد،
بنابراین وقتی کسی شروع به
انداختن آن کرد، باید متوجه شوید.
طرف مقابل هیچ معیار قانونی قانونی ندارد،
آنها احساس می کنند
بسیار آسیب پذیر هستند، نمی توانند آن را توضیح دهند،
اما آنها احساس دفاعی می کنند
و گفتن هی، ببین، من فقط به
شما پیشنهاد منصفانه ای داده ام،
راهی برای من است  اگر نمی‌دانید شما را از
بازی خارج می‌کند، اگر نمی‌دانید
از آن آگاه نیستید،
بنابراین بسیاری از مذاکره‌کنندگان در مذاکرات بی‌ثبات از
آن استفاده می‌کنند
تا شما را از بازی‌تان حذف کنند، اوه
اوه اعتصاب NFL احتمالاً اکنون
10 سال پیش خیلی خوب بود،
و شاید حتی بیشتر از آن
یکی از این نکات مهم این بود که
مالکان کتاب های خود را به روی بازیکنان باز نمی کردند که
بازیکنان می خواستند اعداد را ببینند
و
برای اینکه کتاب های خود را باز نکنند
فقط یک فروش تکراری فرستادند.  در
کنفرانس مطبوعاتی می‌گفت ما به
بازیکنان پیشنهاد منصفانه‌ای داده‌ایم،
اگر منصفانه بود که کتاب‌های خود را باز کنید،
بله، اگر پیشنهاد منصفانه‌ای به او می‌دادید و
با آنچه در کتاب‌هایتان بود توجیه می‌شد،
آنها را باز می‌کردید تا ثابت کنید  به این
نکته توجه کنید
که در نهایت چه اتفاقی می‌افتد، اگرچه
مالکان به بازیکنان پیشنهاد منصفانه‌ای دادند که
در رسانه‌ها مورد توجه قرار می‌گیرد
و سپس شروع به تکرار می‌کند و
اکنون افراد مختلفی در
کنار بازیکن هستند، مثل اینکه بله،
شاید آنها داشته باشند.  با ارائه یک
پیشنهاد منصفانه، باعث شد
مردم نسبت به موقعیت خود ناامن شوند، این
کلمه بسیار قدرتمندی است که می توان از آن استفاده کرد و از آن سوء استفاده کرد و
تقریباً همیشه در هر مذاکره ای مطرح می شود.
واقعاً می‌دانم که
چگونه یا چرا مطرح می‌شود، بنابراین معمولاً این
یک علامت است که
بدون هیچ سؤالی، مکان خوبی در مذاکره نیست، من
کاملاً متقاعد هستم که اگر شخص از
این کلمه استفاده می‌کند
وسیله‌ای برای به دست آوردن آنچه می‌خواهد است،
یا به طور تصادفی  یا از روی عمد یا
در روده‌هایشان یا می‌دانند موقعیت بدی پیدا کرده‌اند
یا دلشان می‌ترسد که این کار را
انجام دهند.
در زمانی که فکر می‌کنید من با
شما منصفانه رفتار نمی‌کنم، می‌خواهم جلوی من را بگیرید
و ما به آن
سؤال مضحک بزرگی می‌پردازیم، اما
چگونه می‌توانید توافق را ببندید
چگونه مذاکره را به پایان برسانید، آیا
اجرای آن  در نهایت شما
باید برای اجرای توافق شده قرار دهید
تا واقعاً واقعاً
از مذاکره خارج شوید
و من می‌توانم بگویم چطور می‌خواهید
ادامه دهید
و اگر نمی‌دانید، ممکن است بگویم
دیگر جای سوال نیست.  این یک
ایده مضحک است اگر من برخی از ایده ها را در مورد چگونگی ادامه با شما به اشتراک بگذارم
و سپس در مورد مراحل واقعی توافق کنید
و این اجراست،
فقط توافق فلسفی نیست، بلکه
گام های واقعی است. مشکل بزرگ در همه
مذاکرات عدم بحث در مورد
مراحل بعدی است.
این عمیقا بهترین
مذاکره کننده ای است که تا به حال ملاقات کرده اید، بله و
در واقع احتمالاً پسرم براندون بله بله
او به طرز مسخره ای با
استعداد است.
مردم تازه متوجه
آن شدند و شروع به خوب شدن در آن کردند،
چیزی به عنوان یک کودک اعجوبه وجود ندارد که
فقط در کودکی علاقه مند شده است.
بدانید چون او می تواند
حتی قبل از اینکه بتواند کاملاً معقول شود
او به طرز مسخره ای با استعداد است
چه آینده ای دارد چه کاری می خواهد
انجام دهد آه او آه می خواهد او شرکت داشته باشد
او شرکت من را اداره کرده و ساخته است و اکنون
او یک دارنده مجوز وابسته می شود
عملیات خود را اجرا کند او بسیار زیبا است او تقریباً در نهایت به
انجام کارهای بسیار خواهد رسید اوه اوه
او
فرصت های کارآفرینی خود را برای انجام
هر کاری که می خواهد باز کند و از پدرش
نه بگوید
[خنده]
و به احتمال زیاد کار بهتری از پدرش انجام دهد.
بله، بله، آیا
شما برخی از تکنیک‌هایی را که در
مورد آنها به عنوان دستکاری دستکاری صحبت می‌کنید، می‌بینید
این است که آیا می‌خواهم از
شما سوءاستفاده کنم و به شما صدمه بزنم یا نه، آیا می‌خواهم
یک سارق بانک را دستکاری کنم
و اجازه بدهم زندگی او را نجات دهم،
بله،
دستکاری  مثلاً من چه هستم، می
خواهم با تو چه کنم،
بله، بنابراین،
اگر می خواهید آینده بهتری را به ارمغان بیاورید، معنای منفی آن را نمی بینید،
اگر می خواهم آینده بهتری بیاورم، دستکاری نیست.
من اصیل و صادق هستم
مثل اینکه از شما تعریف می کنم، بله اگر
تعریف من واقعی باشد،
دستکاری نیست، بهتر است، اما می
دانید اگر فکر کنم می دانید که دارید،
یک جفت کفش دارید
که احمقانه ترین چیزهایی هستند که
من دارم.  تا به حال دیده‌ام و می‌روم وای
کفش‌های خوبی هستند، نه دستکاری،
بنابراین بچه‌هایی وجود دارند که من به آنها وارن
بافت می‌گویم که به صداقت و صداقت اهمیت می‌دهند.
از
دلایل
اولاً
اوم، تغییر بسیار خوبی وجود دارد از
طرف دیگر، زندگی بهتر از شماست.  به
احتمال زیاد آنها
متوجه خواهند شد که به آنها دروغ گفته اند در نهایت
بسیار زیاد است و سپس مجازات ها
و مالیات ها
بسیار بیشتر از آنچه
در وهله اول داشتید خواهد بود، بنابراین در درازمدت
می خواهید شهرت کسی را داشته باشید.
صداقت و هر چه بیشتر دروغ بگویی،
حفظ این شهرت سخت‌تر می‌شود،
بله دقیقاً و به کجا می‌رسد،
بله، پس اگر بتوانیم به
این سوال برگردیم چه
تفاوتی بین یک گفتگوی خوب
و یک مذاکره خوب وجود دارد.
چون
فکر می‌کنم فقط وقتی کار شما را می‌خوانم و به صحبت‌های
شما گوش می‌دهم، این
احساس را دارم که کاری که
اکنون انجام می‌دهیم و فقط مکالمه در
پادکست و غیره با مذاکره متفاوت است، به
نظر می‌رسد هدف متفاوت است
و در عین حال داشتن برخی از موارد  همان
آگاهی
از ارزش همدلی
بسیار مهم است، اما به نظر می رسد
اهداف متفاوت هستند
یا نه
واقعاً به خط باریک نزدیک می شوند، منظورم این است که شما می
دانید که من در اینجا حکمرانی کردم و هیچ انتظاری نداشتم و به
دنبال چیزی غیر از
یک گفتگوی جالب نبودم
و اوم.  برای اینکه
بشنوم پشت سؤالاتی که از
من می پرسیدی چه بود و چه چیزهایی به تو علاقه مند بود
و سپس
توصیفت را از سکوت و
قدرت سکوت چیزی که می خواهم
به عنوان یک نقطه یادگیری حذف کنم و چگونه
یاد بگیرم به دیگران آموزش
دهم  به اینجا بیا فکر می کنم
مذاکره زمانی است که هر دو از
مشکلی آگاه هستیم که سعی می کنیم
درست حل کنیم، هیچ مشکلی در اتاق وجود ندارد که
فقط حل شود، به جز شاید مانند
شرایط انسانی و در درون شما
حکمت را می دانید بینش یاد می گیرید
که چگونه  آیا برای
بهتر شدن در مذاکره
در کسب و کار و در زندگی تمرین می کنید، بله فقط
شرط بندی های کوچک برای
نتایج پرمخاطره تمرین کنید منظورم این است که تصمیم بگیرید چه نوع
مذاکره ای با شما طنین انداز می شود منظورم این است که به چه
معناست تمرین سهام کوچک
برای سهام های زیاد یا ایالت های کوچک  این
کمی
افزایشی است مانند بردن دختران در یک
بار در مورد چه چیزی صحبت می کنیم خوب
برای برخی از افراد نمی تواند این اتفاق
مهمی است. خوب تمرین کنید.
بنابراین شروع می کنید به آینه برچسب زدن به
افرادی که فقط با آنها تعامل منظمی ندارید
فقط
برای این که احساس کنید می توانید
تأثیر یک نفر را بخوانید یا نه یا خواندن شما چقدر دقیق
است تا در آن بهتر شوید
و بنابراین می دانید که برچسب
راننده لیفت
یا کارمند خواربارفروشی
یا شخصی که پشت باجه خطوط هوایی
در فرودگاه است، به طوری که روی
عواطف خود برچسب بگذارد یا چیزی به سمت آنها پرتاب کند
که چون مذاکره یک
مهارت فاسد شدنی است هوش هیجانی
فاسد شدنی است، بنابراین ببینید آیا می توانید
نشان دهید که  اوایل
یکی از برچسب‌های مورد علاقه من برای
پرتاب کردن بر روی کسی را می‌دانی که می‌دانی شاید
دوباره سطحش کنم، ممکن است به کسی نگاه کنم که
مضطرب به نظر می‌رسد و من روز سختی را پشت سر می‌گذارم،
بنابراین
چندین سال پیش
در پیشخوان در LAX اوه خوب من.  من
منتظر صف می مانم تا به پیشخوان برسم
و یک خانم پشت پیشخوان به وضوح به من
اشاره می کند که به چشمم
نخورد تا من نزدیک نشوم
و او به نظر می رسد و مثل شما می دانید که می
دانید در صف بعدی کی هستید.  و
آن‌ها مطمئن می‌شوند که شما به چشم نمی‌آیید
و من با خودم فکر می‌کنم خوب است، بنابراین
آنها روز بدی را سپری می‌کنند، بنابراین من از خواب بیدار شدم
و به محض اینکه به پیشخوان نزدیک می‌شوم،
روز سختی را پشت سر می‌گذارم
و او به نوعی  به اطراف می زند
و او می رود نه نه، چگونه می توانم به شما کمک کنم
و از راه خود برای کمک به من کنار می رود که
اکنون در حال تمرین هستم، اما همچنین می دانم که این
باعث شد احساس بهتری داشته باشد و مقداری از استرس را از بین می برد،
بنابراین اکنون در حال گذراندن TSA هستم.
من می‌خواهم به دنبال افرادی بگردم که روز سختی را پشت سر می‌گذارند،
مکان خوبی برای یافتن یک
مکان خوب برای یافتن و تمرین است
و من در حال عبور از خط هستم و می‌دانم که
برچسبی روی
هیچ یک از این بچه‌ها نگذاشته‌ام و و
این مرد در حال تماشای بیرون آمدن کیسه ها از
دستگاه اشعه ایکس است که
چهره اش به نوعی بی تفاوت است و من
روز سختی را می گذرانم و
او به نوعی می رود که از زبان بدنش می توانم ببینم
که نه
و من فقط یک روز دیگر می روم  هه و او
می رود بله فقط یک روز دیگر می دانید که او
احساس کرد دیده شده است اما من از دست دادم و دارم
تمرین می کنم و سعی می کنم تیزبین بمانم
بنابراین این چند کلمه هستند که فقط با
چند کلمه دوست دارید به سرعت
اثر را بومی سازی کنید  و نه روی آن
خیلی خیلی خیلی تحلیلی گفت متشکرم،
من آن را رها نمی‌کنم،
دوستش دارم،
این کار را انجام می‌دهد فقط در مورد
مکالمه به طور کلی فقط نحوه
بهتر کردن مکالمه من فکر می‌کنم بسیاری از
مردم با مشکل مواجه هستند.  ناامنی هایی که
آنها در مورد مکالمه اضطراب دارند من
به همان اندازه خنده دار است که بگویم من
اضطراب زیادی در مورد گفتگو دارم این است
که اساساً تمرین مشابهی انجام می دهد
برخی از تکنیک ها را تمرین می کند
بله واقعاً فقط سعی می کنم مطمئن شوید که
کسی را شنیده اید بله
چیست؟  بهترین مکالمه ای که تا به حال
در آن بوده اید، به جز این، البته
وای چه منظور من بهترین
مکالمه نیست، اما آنچه که برای شما به
عنوان مکالمه ای که شما را به عنوان یک فرد تغییر داده است متمایز می شود،
شاید خوب احتمالاً
در طول راه تعداد زیادی از آنها وجود داشته است.  اما
یکی که به طور منظم به خاطر می‌آورم، در
واقع
دو مورد وجود دارد، اما وقتی من در دفتر بودم،
من در Quantico هستم، من از خدمات مالی آنها هستم،
یکی دیگر از دوستان نیویورکی
به نام لیونل
و ما هر دو هستیم.  سعی می کنیم تصمیم بگیریم که آیا می
خواهیم وارد
نمایه سازی یا مذاکره شویم،
زیرا آنها هر دو در مورد
پویایی انسان هستند و هر دوی ما واقعاً
پویایی انسانی را دوست داریم و
نشسته ایم و در مورد
آن صحبت می کنیم و در مورد چندین چیز صحبت می کنیم.
در هر برچسبی من و می دانم که او
نمی دانست دارد چه می کند، فکر می
کنم او فقط آن را برداشته بود
و من در مورد خانواده ام چیزهای زیادی صحبت می کردم
و او به من گفت و من هرگز نگفتم  این
مستقیماً که ما به هم نزدیک بودیم،
اما او به من گفت که به نظر می رسد
خانواده شما واقعاً نزدیک هستند و من می توانم
در لحظه مانند این احساس را به یاد بیاورم درست
مثل اینکه در آن لحظه احساس خوبی داشتم.
گفتن و
جوهر آن را میخکوب کردم و من به
وضوح به یاد دارم که چقدر
در یک لحظه احساس خوبی داشتم،
بنابراین چند سال بعد
من در خط تلفن خودکشی هستم و اکنون این
خط را در پشت سرم دریافت کردم، شما می دانید
تکنیک اوم خط  عکس العمل هر چه می
خواهی اسمش را بخوان،
مرد با خط تلفن تماس می گیرد
و من می توانم بگویم که شخص از
لحن صدایش می لرزد، منظورم این است که فقط تقویت شده است
و او می رود
شما می دانید که من فقط سعی می کنم آن روز را سرپوش بگذارم  من به
کمک شما نیاز دارم تا
امروز یک درپوش بگذارم، باید روز را درپوش بگذارم
و من می روم شما به نظر
مضطرب هستید و
او می رود او می رود بله
و او و او کمی پایین آمدند و
او پسری بود که
او بود  داشت به من می گفت که با بیماری پارانویا دست و پنجه نرم می کرد
و قرار است روز بعد با خانواده اش به یک سفر ماشینی برود
و می دانست که آنها در
سفر کارتی هستند، او می خواهد بدانی که
خودش را در گره ها می پیچد و همینطور
شب.  قبل از اینکه خودش را در هم بچرخاند
و تمام کارهایی را که
انجام داده برای شکست دادن
پارانویا و اینکه چقدر خانواده اش به
او کمک می کنند
و او با خانواده به یک سفر ماشینی می رود به نمایش می گذارد
زیرا آنها
او را برای دیدن می برند.  یک دکتر
و بنابراین من او را با همان چیزی زدم
که دوستم لیونل گفت، گفتم به
نظر می رسد خانواده شما نزدیک
است، بله، ما به هم نزدیکیم و تو
کمی بیشتر دوستش داری
و بعد او شروع به برداشتن همه
چیزهایی کرد که او داشت.  سعی می کرد
پارانویا باشد و او مصمم به نظر می رسید
و بنابراین من گفتم
شما مصمم به نظر می رسید
و او می رود بله
من مصمم هستم
و فردا خوب خواهم شد
متشکرم
و این تمام چیزی بود که گفتم پس این دو
مکالمه که با هم تداخل دارند
این دو چیز را با هم تداخل می کنند.  واقعاً
از ذهن من دوری می‌کنم
این کارها را انجام دهم، مثلاً در تمام
مذاکرات و مکالماتی که
دوک داشته‌اید، آنها به
نوعی شبیه شما هستند،
زیرا وقتی با انسان‌های دیگر همدلی می‌کنید،
متوجه می‌شوید که همه ما یکسان هستیم.
بنابراین می توانید شروع به
انتخاب عبارات کوچکی از اینجا و آنجا کنید که
از دیگران شنیده اید
تجربیات کوچکی که همه آنها در مورد آنها بوده اند، مانند
همه ما می خواهیم
با انسان های دیگر صمیمی باشیم،
همه ما دوست داریم جهان را دوست داشته باشیم، فکر می
کنم همه ما هستیم  عمیقاً در درون تنها هستیم
و به دنبال ارتباط هستیم
یا فقط اگر
در مورد آن صادق باشیم و بنابراین همه انسانها
اجزای مختلف یکسانی
از اوم دارند،
اوه باعث می شود آنها را تیک بزنند،
بنابراین شما خود را می بینید که
اساساً فقط می
گویید  همان چیزهایی که برای ارتباط با
انسان دیگری وجود دارد، بله،
چیزهای مختلفی وجود ندارد که ما به
دنبال درک آنها یا
ارتباط یا رضایت از آنها هستیم،
صرف نظر از آنها تعداد زیادی از آنها وجود ندارد
، بنابراین بله، شما مشتاقانه منتظر هستید.
به شکلی خود را نشان دهد و شما
حاضرید حدس بزنید که آیا این چیزی است که
می بینید یا می شنوید
چه توصیه ای به من می کنید تا
در
این گفتگوها
با من و سایر افراد بهتر باشم.
یک نوع مصاحبه و پادکست و غیره انجام دهید
وای
که من واقعاً به همدلی و همدلی اهمیت می دهم آیا
نوعی سفر مادام العمر
در این فرآیند وجود دارد، بله خوب، فکر می کنم به
شما توصیه می کنم این رویکرد را در پیش بگیرید
که همان رویکردی است که شما دارید  اگر به شما
اهمیت می دهید شما بسیار کنجکاو هستید می
بینید که این یک سفر مادام العمر است شما
مجذوب آن هستید از
یادگیری در مورد آن لذت می برید
و قطعاً آن را به عنوان یک
سفر مادام العمر می بینید، در مقابل این چیزی است که
من می توانم اگر  من می توانم این را به دست بیاورم سپس
می توانم مردم را دستکاری کنم نه منظورم این است که من
عاشق افرادی می شوم که با آنها صحبت می کنم یک
نوع ارتباط عمیق وجود دارد و این ارتباط با شما باقی می ماند
به خصوص زمانی که در حال آماده سازی هستم،
هرچه مطالب بیشتری در شخص وجود داشته باشد
شما بیشتر دریافت می کنید.
زودتر از موعد عاشق آنها شوی آنها فکر می کنند
واقعاً متوجه می شوی نمی فهمی اما
امم منظور من از عاشق شدن را خوب قدردانی کن قدردانی کن
اما
عمیقاً کنجکاو هم می شوی، منظور من از
دنبال کردن
چیزهایی است که می دانید بله  اما شما شروع به دیدن
مثل آلیس در سرزمین عجایب می کنید، شروع می کنید به این
که می بینید همه این چیزهای جالب وجود دارد که
می توانید یاد بگیرید اگر به تعامل با آنها ادامه دهید
و سپس وقتی ظاهر می شوید و
در واقع ملاقات می کنید متوجه می شوید
که روز به روز بیشتر و بیشتر و بیشتر و
بیشتر شده است.  مانند فیزیک، هرچه بیشتر
یاد بگیرید، بیشتر متوجه می شوید که نمی
دانید و انگار واقعاً هیجان انگیز است
و سپس می تواند دلخراش باشد
زیرا باید خداحافظی کنید
من از خداحافظی متنفرم از خداحافظی متنفرم به نظر
پایانی می رسد درست است بله باعث یادآوری می شود
من که یک روز میمیرم خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
در مورد این
قانون uh 7 38 55 واقعا جالب است آیا
این همه حقیقت دارد اوه این که
هفت درصد از یک پیام
از کلمات استفاده شده منتقل می شود 38 از
لحن صدا و 55 از زبان بدن
واقعاً به آن صادق است.  بسیار خوب، پس
آلبرت موراویان فکر می کنم نام
پروفسور UCLA است که در ابتدا
نسبت 738 55 را پیشنهاد کرد و
در مورد آن بحث کرد که این
پیام نبود، بلکه چقدر آن را
دوست داشتید.  دوباره
جلسه در حال رخ دادن است اما شما
پیام را دوست دارید و به همین دلیل
توسط
افرادی مانند من به شدت
به این معنی در
738.55 از دوست داشتن به معنایی
که من مرتباً دیده ام
افرادی هستند که به صورت کلامی ارتباط برقرار می کنند تعبیر شده است.
آنها سخنرانان هستند تونی رابینز
738-55 مرد او او نسبت را به بیرون می اندازد
بروید که دقیقاً این دقیقاً همان چیزی است که
پیام به دست می آید
این است که چگونه باید آن را متعادل کنیم.
معنی کلمات
برای آنها بسیار مهمتر است،
بنابراین آنها عمیقاً از اینکه
هفت جایزه هستند ناراحت هستند زیرا محتوای
کلمات معنی کلمات در هنگام
نوشتن آنقدر مهم است
که شما از اینکه آن را به این شکل پوک کنید متنفر هستید.
من اول از همه، هزار درصد
معتقدم که نسبت دقیقی است،
اما مسئله مهم واقعی این نیست که
نسبت آن سه چیز چقدر است،
این است که وقتی
آنها خارج از خط هستند، چه پیامی دارند،
مثل اینکه وقتی لحن
صدا بیرون است، چه پیامی دارد.  در خط با کلماتی مانند
نسبت شما مهم نیست
اگر لحن آنها با زگیل های آنها مطابقت نداشته باشد مشکل دارید،
بله و این خیلی سخت است که دقیقاً
اندازه گیری کنید حتی در نوشتن
لحنی وجود دارد که
منظورم این است که  نه فقط در نوشتن،
فقط کلمات نیستند،
کلمات هستند، بلکه مانند یک سبک در
زیر کل چیز وجود دارد و
چیزی شبیه زبان بدن وجود دارد که
ارائه کل چیزها است.
اوه محدودیت رسانه‌های ارتباطی
که نوشتن یا صدایی مانند کلاب‌هاوس،
وقتی انسان فقط صدایش را می‌شنوید، شخصیتی برای انسان ایجاد می‌شود،
نه فقط می‌توانید بگویید که
این لحن صداست، بلکه می‌توانید چیزی را
دوست داشته باشید که تخیل
پر می‌کند.  در بقیه موارد
مانند چیزی است که من به دنبال کسی می گردم، من
مثل این هستم که تصور می کنم برخی بی شکل ها
درست انجام می دهند وقتی عصبانی می شوند.
بنابراین ممکن است به یک داستان خنده دار فکر کنید
زیرا قبلاً در مورد
دوست شما ایلان صحبت می کردیم و من به شما گفتم که می دانید در مورد
شما می دانید که من
با برخی از مدیران ارشد ارتباط برقرار کرده ام
تا بدانم آنها که
آنها را دوست دارند.  با آنها کار می کنم و فکر می کنم
او پسر جالبی است و آنها متوجه می شوند
که می تواند بامزه باشد و او شوخی می کند
تا در طول این
کنفرانس تلفنی فقط کلمات را به من بگویند
و اوه یک پسر در آن طرف خط
چیزی می گوید
اوم شما می دانید که  نبود اشتباه بود
اما بد نبود بله و بنابراین آنها گفتند که با
تلفن همراه هستند و ایلان می
رود که شما اخراج شده اید و سپس همه در
اتاق با آنها می توانند ببینند که او
شوخی می کند بله
اما آن طرف و
همه آنها می روند صبر کنید صبر کنید صبر کنید
آنها نمی توانند قیافه شما را در
حال حاضر ببینند شما باید متوقف شوید باید متوقف شوید
زیرا مرد طرف مقابل در حال
مرگ است او نمی بیند  متوجه شو که
شوخی می‌کنی، بله، می‌دانی
کلمات و لحن صدا وجود دارد
، اما بصری لازم برای همراهی
با آن را نداشت،
با این حال احتمالاً خنده‌دار بود اوم،
شاید برای او نه، همان‌قدر
جالب بود که بپرسم.  نمی‌دانم که آیا
پیشرفت‌های
مدل‌های زبان بزرگ را دنبال می‌کنید،
چیزی به نام Chad GPT وجود داشته است، فقط
ربات‌های چت پیچیده‌تر و مؤثرتر و تأثیرگذارتر هستند که
اساساً می‌توانند صحبت کنند
و روز به روز
انسان‌تر می‌شوند.  درست است آیا فکر می‌کنید
در آینده ممکن است هوش مصنوعی
بتواند در مذاکره‌کنندگان بهتر
از انسان‌ها باشد.  می‌دانی که
ربات‌های چت
مدت‌هاست که در آنجا حضور دارند و
احتمالاً حدود
پنج سال پیش،
شرکت به ما مراجعه کرد زیرا آنها در حال
انجام یک ربات چت مذاکره بودند
و آنها دو چیز گفتند اول اوه اول
از همه گفتم می‌دانی چرا هستی
صحبت کردن با ما یک واقعیت کاملاً خوب است که
ما قبلاً با افرادی که
آموزش می دهند صحبت کردیم روش شناسی هاروارد را نقل قول می کنند
و می دانید که رویکرد منطقی به
مذاکره کار نمی کند
رویکردهای منطقی کار نمی کنند، چت ما
ربات ها به جایی نمی رسند.
اما ما
در حدود 80 درصد از
تعاملات
با این چت باکس نتیجه موفقیت بالاتری را نشان می‌دهیم
و آنها به من نشان دادند که دارند چه می‌کنند
و این هنوز هم
از نظر هوش هیجانی عمیقاً ناقص بود،
اما دلیل اینکه آنها
بالاتر بودند.  نرخ موفقیت این است که ربات‌های چت
هیچ‌وقت حال و هوای بدی نداشتند و می‌توانستید
در نیمه‌شب به چاد باخ برسید،
بنابراین اگر با کسی صحبت می‌کردید که
هرگز ناراحت نبوده و همیشه در دسترس بود، در
این صورت وضعیت بهتری خواهید داشت.
مذاکرات نرخ موفقیت زمانی بد می شود که
مردم در ذهنیت منفی قرار داشته باشند،
بنابراین توانایی طبیعی
یک ربات چت برای مثبت بودن،
نرخ موفقیت بالاتری را برای شما به ارمغان می آورد، بله، و آنها هم
نمی توانند این کار را انجام دهند.  عصبانی می شوم و
با تو بحث می کنم، می دانی که می گویی
به یک چدبات می گویی، می دانی که قیمتت
خیلی بالاست،
چادبات طوری طراحی شده است که با
چهره ای خندان برگردد، آره، به کسی می گویی که
اگر بروی قیمتت خیلی بالاست.  من
سعی می کنم زندگی خود را بسازم، شما
می دانید که آنها به شدت از بین خواهند رفت،
متأسفانه یا خوشبختانه، من فکر می کنم
همانطور که ربات های چت در حال حاضر پیش می روند، آنها
منفی خواهند شد، زیرا آنها
بیشتر و بیشتر انسان تر می شوند.  برای اینکه بتوانید
آزمون تور را پاس کنید، باید
منفی باشی، باید احمق باشی، باید
مرزهایی داشته باشی، باید
ناامن باشی، باید کمی
بلاتکلیفی داشته باشی که آنها چه کاری انجام می‌دهند که
مرزها دارند و
مثل من منفی هستند.  می توانم شما را دوست داشته باشید، شما
به من پیشنهاد دادید،
اما می دانید قبل از اینکه من بگویم نه، می
خواهم بگویم نگاه کنید، متاسفم که
برای من کار نمی کند،
من می خواهم یک مرز واقعی روشن
بدون اشتراک گذاری منفی ایجاد کنم، بنابراین پس از آن
بسیاری از مردم
واقعاً با تعیین مرزها
بدون منفی بودن، بدون نام
بردن و عصبانیت بدون ناراحتی دست و پنجه نرم می‌کنند،
اما ببینید زمانی است که
شما نشان می‌دهید که ناراحت نمی‌شوید،
من فقط نمی‌بینم که دارم یک FL می‌بینم.
من یک انسان ناقص را می بینم
که در زیر خود یک خلق و خوی
در زیر خود دارد، توانایی درست ناراحت شدن را دارد،
اما تصمیم می گیرد ناراحت نشود و یک
ربات چت باید این را نشان دهد بنابراین
فقط سرد نخواهد بود و اوه شما
می دانید این گونه باشید.  فضای خالی شرکتی به
نوعی آه مانند موجودی پوچ
که فقط می‌گوید آه، متشکرم
از اینکه گفتید نه، اساساً باید
به ربات چت بپردازید
و انتخاب کنید که
جالب نباشد، نمی‌دانم شاید من
من حاضرم آن
بازی را ببینم و ببینم چگونه بازی می‌کند،
اما حدس می‌زنم آنچه می‌گویم این است که یک
مذاکره‌کننده خوب باشی، باید ظرفیت این را داشته باشی
که آدم بدی باشی و انتخاب کنی
نه واقعاً فکر می کنم پس ببین، فکر می کنم شما
فقط باید ظرفیت تعیین یک
مرز را داشته باشید و به آن پایبند باشید
جالب است، زیرا فکر می کنم
برای من سخت است که به کسی اعتماد کنم که
از شیاطین خود آگاه نیست
زیرا اگر بگویید نمی دانید  هر
شیاطینی داشته باشی اگر هیچ عیب و نقصی نداشته باشی من
نمی توانم به تو اعتماد کنم
بله خب این اول از همه دروغ است
درست است پس یکی درست دروغ می گوید چون دوباره
به زندگی باز می گردد بله پس باید
در مورد آن خودآگاهی داشته باشید.  اما
او می‌تواند آن را کنترل کند نشان می‌دهد که
می‌تواند آن را کنترل کند، منظورم این است که این
انسان‌ها هستند، فقط فکر می‌کنم انسان‌های
باهوش انسان‌های موثر می‌توانند
این کار را به خوبی انجام دهند و ربات‌های چت هنوز این کار را نکرده‌اند
و در حال حرکت به آن سمت هستند، بنابراین
من را وادار می‌کند  به این فکر کنید که واقعاً
برای مذاکره مؤثر چه چیزی لازم است، این همان کاری است که
سیستم‌های هوش مصنوعی انجام می‌دهند این است که
شما را وادار می‌کنند از خودتان بپرسید
چه چیزی انسان‌ها را در هر رشته‌ای خاص می‌کند
چه چیزی انسان را به
شطرنج و بازی‌هایی خاص می‌کند که سیستم‌های هوش مصنوعی
در حال حاضر قادر به شکست دادن انسان‌ها هستند.
چه چیزی آنها را در مذاکره موثر می کند
چه چیزی آنها را در مذاکره
موثر می کند.
چیزی که بسیار دشوار است،
حرکت در فضاهای فیزیکی است، بنابراین
انجام کارهایی که ما بدیهی می دانیم
مانند درست کردن یک فنجان قهوه برای خود
مشکلی فوق العاده دشوار
برای روبات ها است، بله، به این دلیل.  تمام
پیچیدگی‌هایی که در جهت‌یابی
واقعیت فیزیکی وجود دارد، ما
استدلال‌های عقل سلیم زیادی داریم که
دقیقاً در مورد چگونگی کارکرد گرانش در مورد نحوه
حرکت اجسام و
نوع اجسام در
جهان وجود دارد و توصیف آن واقعاً دشوار است
زیرا همه چیز به نظر می‌رسد.  خیلی
پیش پاافتاده است، اما پیش پا افتاده نیست،
زیرا بسیاری از چیزهایی که ما در کودکی یاد گرفتیم، مدام
با چیزهایی مواجه می شویم و
در مورد آن ها یاد خواهیم گرفت، بنابراین سیستم های هوش مصنوعی به
ما کمک می کنند بفهمیم چه چیزی باعث می شود
انسان ها واقعاً چه حکمتی داشته باشیم.
سر ما و مذاکره برای من
بسیار جالب است زیرا مذاکره
در مورد تجارت نیست بلکه در مورد
ژئوپلیتیک است در مورد اداره
دولت است که
اساساً مذاکره می کند که چگونه
سیاست های مختلف را در لوایح
و برنامه های مختلف و غیره چگونه تخصیص دهیم
چگونه پول را تخصیص دهیم.  منابع همه
چیزهایی که به نظر می رسد هوش مصنوعی در
آینده می تواند در آن بهتر باشد،
اما شاید نه
شاید شما باید یک
انسان نامطمئن عجیب و غریب و نامطمئن باشید و با یکدیگر بحث کنید
و در توییتر بر سر یکدیگر فریاد بزنید،
شاید باید قرمز را داشته باشید.  و
تیم‌های آبی
که
در فرآیند کشف
حقیقت بر سر یکدیگر فریاد می‌زنند، شاید سیستم‌های هوش مصنوعی نتوانند این کار را
انجام دهند.
من در طول مسیر داشتم
منظورم این بود که هر وقت در مورد
سیستم‌ها صحبت می‌کنید یا مقیاس‌بندی می‌کنید، می‌دانید
بله دارید صحبت می‌کنید، اعتقاد من این است
که
سیستم‌های چت بات
چیزهایی هستند که نیازی به تصمیم‌گیری ندارند،
فقط به دنبال دستورالعمل‌ها
حداقل 80 درصد از آنچه
اکنون در حال رخ دادن است.  درصد باقیمانده هر چه باشد انجام می دهد، به
تعامل انسانی نیاز دارد و آنچه لازم است مانند من
نیستم من نیستم من نیستم که
طرفدار درگیری نیستم و همچنین می دانم که باید
موردی در این زمینه مطرح شود.
دنیای خلاقانه ای
که برخی از بهترین تفکرات از درگیری بیرون آمدند. امم با
خواندن مصاحبه در مورد شما هم می
دانید تحسین آنها از برخی از
بهترین موسیقی های بیتلز زمانی رخ داد که آنها
با یکدیگر دعوا کردند
و آهنگ یک octoon که به
اعتقاد من از آلبوم octum است.  عزیزم،
آن بچه ها در حال دعوا بودند، منظورم این است که آنها
در آستانه جدایی بودند
و قدردانی آنها از این که درگیری
می تواند چیزی زیبا ایجاد کند
و سپس وقتی من در یک
واحد مذاکره بحران بودم، می دانید که هفت سال گذشته من
در اف بی آی
این مردی بود که اوم نامش را گذاشت.  وینس رفیق فوق‌العاده
مذاکره‌کننده باهوش
و من و او همیشه با هم بحث می‌کردیم
و بعد وقتی تغییری در مردی
که مسئول بود داشتیم،
من را به
کناری برد و مثل اینکه می‌دانی من نمی‌توانم
شما و وینس را که همیشه در حال دعوا هستند
و من گفتم خوب من برای شما خبری دارم،
فکر می کنم در نتیجه نبردهایمان چیزهای بسیار بهتری به دست آوردیم
و او گفت می دانید وینس همین را
به من گفت
و من هم همینطور هستم.  خوب، اگر ما
مشکلی در مبارزه نداریم چرا چرا شما
مشکل دارید، بله،
اما می دانید که بعضی
چیزها وجود دارد که گاهی اوقات با
سخت ترین بینش ها
ذهن خود را درگیر می کنید که چرا یک نفر
آنقدر
در چیزی غوطه ور شده است.  شما فکر می کنید
خیلی اشتباه است،
بله شاید چیزی در آن وجود داشته باشد، من
فکر می کنم چیزی در آن وجود دارد،
چیزی در مورد درگیری وجود دارد، حتی درام که
ممکن است یک ویژگی باشد نه یک اشکال
جامعه ما بسیار جالب است،
آیا فکر می کنید همیشه جنگ
در جهان وجود خواهد داشت بله
[  خنده]
اوه پس همیشه نیاز به
مذاکره‌کننده و خوب مذاکره وجود خواهد داشت، اما معلوم می‌شود که
چرا فکر می‌کنید همیشه جنگ وجود خواهد داشت.
به دلیل نداشتن یک عبارت بهتر، آن را دو
خط کد می‌نامم، مثل جایی که شما
همه، وقتی ما کوچک بودیم، کسی
در دو خط در سرمان کاشته بود،
نمی‌دانیم کی وارد شد،
اما یکی به ما چیزی گفت که
گیر کرده است
و آنجا  افراد زیادی هستند که در
دوران کوچکی زباله های واقعا منفی در مغزشان ریخته شده است
و
فقط بر اساس اعداد و ارقام، بله، چه
نوع فرصتی به آنها داده شده است،
آیا تا به حال یک لحظه تجلی داشته اند
که من واقعاً معتقدم که می توانند
خودشان را به دست آورند.  از آن جمله می‌توان گفت که
یکی از جوزف کتابش را برای چه چیزی خرج می‌کند،
عادت به خود بودن را ترک می‌کند،
بله، می‌دانید چگونه می‌توانید به
آن دو خط کدی دست پیدا کنید که
بزرگ‌سالان به شما گفته‌اند که یا با نیت خوب، اما احمقانه صحبت می‌کنند.
لحظه اشتباه و برنامه ریزی آن را در مغز خود برنامه ریزی کنید،
مانند اینکه چگونه شانس همه افراد
روی زمین،
حتی اکثر مردم روی زمین،
آن را از سر خود خارج کنند،
واقعاً اندک است.
امروز چه توصیه ای به یک جوان در مورد چگونگی  برای داشتن شغلی که
می توانند به آن افتخار کنند یا زندگی ممکن است
کسی در
دبیرستان تلاش کند راه خود را
در این دنیا بیابد،
احتمالاً یک برداشت کلیشه ای از کاری است که
دوست دارید انجام دهید، اما
اگر شما ایده آل های خود را پیدا کنید.
و ایده‌آل‌های خود را دنبال کنید
و به آن‌ها بچسبید،
زمانی که برایتان هزینه دارد،
مثل اینکه یک پسر بسیار تحسین کنید.
ارزشی نیست که واقعاً برای
شما مهم باشد، مگر اینکه برای شما هزینه داشته باشد
و به ارزش های خود پایبند باشید،
اکنون که من در FBI بودم،
واقعاً روی آن کار کردم.
آن ارزشی
که همیشه انجام دادم یا می توانستم از
قوانینی پیروی کنم که
شما وقت انجام آنها را ندارید، هر دو
وقتی می دانستید آنچه را که دوست دارید پیدا کرده اید، چه
زمانی عاشق هر چه
این روند بودید که در حال مذاکره است
در یک مکالمه در
خط تلفن خودکشی که
قبلاً در مورد آن با مردی که
پارانوئید بود به شما می گفتم، هوم،
وقتی فکر کردم می توانم
تأثیر قابل توجهی بر روی یک
انسان دیگر در این مدت کوتاه داشته باشم
که واقعاً
چقدر سخت است.  آیا این است که کسی را از روی طاقچه صحبت کنیم،
بنابراین این سؤال اکنون یک سؤال بزرگ است
که چرا اصلاً
چگونه می توان چنین مکالمه عمیق
فلسفی عمیقاً روانشناختی و
همچنین عملی با
کسی داشت و آنها را متقاعد کرد که
باید به خوبی به آن بپردازند.
اوم واضح‌تر است و به هم ریختگی سرشان را پاک می‌کند
و اجازه دهید خودشان تصمیم بگیرند
که داوطلب در جزیره انتحاری واقعاً به این فکر می‌کرد.
اگر مایل به پاک کردن آن هستید، سر بزنید،
مثل اینکه با اینجا تماس گرفتید، زیرا در
واقع به دنبال کمک هستید
یا برای انجام برخی برنامه های دیگر با اینجا تماس گرفتید،
بنابراین آیا می دانید که آیا مایل به انجام این کار هستید
آیا مایل به پاک کردن آن هستید؟  به هم
ریختگی در ذهن همه
اینطور نیست وقتی که بهم ریختگی را از بین ببرید
به عنوان یک شانس حداقل تا حدودی امیدوار کننده
که می توانید
برای یک روز دیگر ادامه دهید، بله
و اگر مانند
تعداد کمی از افرادی که
به طور فیزیکی خودکشی می کنند عقب نشینی کنید، دوست دارید.  یا در مقابل آن که به سختی
مانند اکثر آنها به طور کلی
انسان های فیزیکی کاملا سالمی هستند،
آنها با مسائل عاطفی دست و پنجه نرم می کنند،
اما این یک مسئله
عاطفی است، یک
مسئله فیزیکی نیست،
بنابراین اگر شما یک مزدور کامل
مانند یک پسر هستید.  من یکی از طرفداران بسیار بزرگ مردی
به نام مارک پولاک هستم،
اوه ورزشکار بزرگ متولد شد که بینایی خود را از دست داد
و سپس فلج شد،
انگار که یک رهبر احساسی است اوم
اوه
او در مورد کمک به مردم برای
پیشرفت و زندگی عالی
مانند مارکس متولد شده است، او یک ورزشکار تماشایی است.
اول پهلو و یک چشمش را از دست داد
بعد پهلو و چشم دیگرش را از دست داد
و بعد از پنجره افتاد در یک
تجربه غم انگیز مثل اینکه آیا تا به حال
یک یارو بوده که بگوید زندگی بد است
و اگر شکی در من وجود داشته باشد.
فکر می کنم هر چند سال یک بار اتفاق بدتری برای من رخ می دهد،
اما مارک در مورد زنده بودن و
الهام بخشیدن به دیگران است،
بنابراین قسمت سخت مسیریابی
کسی بود که آن را به داخل پرتاب می کرد زیرا
یک عدم تعادل شیمیایی وجود دارد یا اینکه به این
شکل است که آنها
جهان را در آنجا تفسیر می کنند.  به هم ریختگی در سرشان
مثل چطور می توانی چطور می توانی به پاک کردن
آن بهم ریختگی در سر او کمک کنی و به او کمک کنی
خودش را بخرد به آنها
الهام بدهی تا آن دنیا را دوباره تفسیر کنند،
بله به عنوان کسی که ارزش زندگی در آن را دارد، آره
آه فکر می کنی معنای
زندگی چیست
از بین رفت چرا چرا  من زندگی می کنم به چه
دلیل دلیل خوبی است خوب من
دارم من دارم اعتقادات مذهبی بسیار قوی دارم
اوم
معنوی شما می دانید که من هزار
درصد نیستم اگر بخواهید مرا
در یک جعبه محبوس کنید
من یک
من و مسیحی احترام زیادی برای
یهودیان قائل هستیم، فکر نمی‌کنم هیچ دینی
دقیقاً به این موضوع دست پیدا کند.
می خواهم قصابی کنم، اما می دانی که
اعتقاد من به عیسی همان چیزی است که پس از خروج
مسیحیت از اتاقی به دست آوردم، شما
جزم کاربرد باورهای معنوی انسان را می شناسید،
اما با این گفته من واقعاً معتقدم
که زندگی من یک هدیه بود و
هدفی در اینجا وجود دارد.  و
شما می دانید که خالق من تصمیم گرفت که من
صبح از خواب بیدار شوم زیرا او هنوز
کارهای جالب جالبی برای انجام دادن برای من داشت
و شما از اینکه
فرصت زندگی در آن روز را دارید سپاسگزارم،
بله، شما یک کار خوب در Living انجام می دهید.
آن روزها من واقعاً از
کار شما قدردانی می کنم. از شخصی که
هستید
سپاسگزارم، فقط برای همه کارهایی که
امروز انجام دادید برای
همدلی صادقانه شما یک
شنونده عالی هستید، یک گفتگوگر عالی هستید،
فقط باعث افتخار است که
شما را ملاقات کنم و  صحبت کردن با شما
واقعا عالی بود کریس خوشحالم از اینکه
به این
مکالمه با کریس ووس گوش دادید برای حمایت از
این پادکست لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون اجازه
دهید چند کلمه از جان اف کندی برای شما بگذارم که
اجازه دهید هرگز از مذاکره خارج نشویم.  بترسید،
اما اجازه دهید هرگز از مذاکره نترسیدیم از اینکه
گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینیم