گفتگوی زیر با سام است
هریس بار دوم خود را در پادکست به عنوان
دو سال پیش که برای اولین بار ملاقات کردم گفتم
و با سام صحبت کرد او یکی از بهترین هاست
متفکران تأثیرگذار پیشگام ما
زمان به عنوان مجری برنامه The Making Sense
سازنده پادکست اپلیکیشن بیداری و
نویسنده بسیاری از کتاب های مهم در
طبیعت انسان و ذهن انسان
از جمله پایان ایمان اخلاقی
چشم انداز دروغ گفتن اراده آزاد و بیدار شدن
در این گفتگو علاوه بر متقابل ما
شیفتگی به AGI و اراده آزاد ما انجام می دهیم
همچنین به عمق بحث برانگیز بروید
موضوعات چالش برانگیز دونالد ترامپ
آزمایشگاه واکسن هانتر بایدن 6 ژانویه
افشای کانیه وست و چندین چهره کلیدی
در مرکز گفتمان عمومی
از جمله جو روگان و ایلان ماسک هر دو
که از دوستان سام و
دوستان من شده اند
به نوعی یک مسیر زندگی شگفت انگیز که
من به هیچ وجه و در واقع لیاقت ندارم
باور کنید احتمالاً حاصل من است
خیال پردازی
و اگر همه چیز خوب است لطفاً به من اجازه دهید
چند کلمه در مورد این شخصی بگویید
جنبه گفتگوی بحث
جو ایلان و دیگران
بر قلبم سنگینی می کرد
از ابتدای همه گیری اکنون
سه سال پیش است که بسیاری از مردم من
در گفتمان عمومی به دنبال خرد باشید
هر چند وقت یکبار با یکدیگر صحبت نکنید
وقتی دنیا به تواضع و عشق احترام بگذارد
به این نوع گفتگوها نیاز داشت
اکثر
امید من این است که دوباره شروع به صحبت کنند
آنها دوباره شروع به دوست شدن می کنند
شروع به توجه به انسانیت که
آنها را بسیار عمیق تر به هم متصل می کند
اختلافاتی که آنها را از هم جدا می کند
بنابراین اجازه دهید این لحظه را برای گفتن با
تواضع و صداقت چرا من به دنبال
و من از جو ایلان و سم الهام گرفته ام
من فکر می کنم جو روگان برای آن مهم است
جهان به عنوان صدای شفقت و
کنجکاوی و نگرش به ایده ها
هم جریان رادیکال و هم جریان اصلی
گاهی با طنز گاهی با
صداقت وحشیانه همیشه برای بیشتر تلاش می کند
مهربانی در دنیا
فکر می کنم ایلان ماسک برای آن مهم است
جهان به عنوان یک مهندس رهبر کارآفرین
و انسانی که سخت ترین کارها را انجام می دهد
مشکلاتی که بشریت با آن مواجه است و نمی پذیرد
برای پذیرش محدودیت های
تفکر مرسوم که باعث شد
راه حل هایی برای این مشکلات به نظر می رسد
غیر ممکن
من فکر می کنم سم هریس برای آن مهم است
جهان به عنوان صدایی بی باک که برای آن مبارزه می کند
تعقیب حقیقت در برابر رشد
نیروهای پژواک اتاق ها و مخاطبان
گرفتن چشم اندازهای نامطلوب
و دفاع از آنها با جدیت و
انعطاف پذیری
هر سه را هم جشن می گیرم و هم انتقاد می کنم
خصوصی و معمولا از من انتقاد می کنند
به طور مؤثرتری که من همیشه برای آن هستم
چیزهای زیادی یاد بگیرید و همیشه قدردان بیشتر آنها باشید
مهم این است که احترام و عشق وجود دارد
برای یکدیگر به عنوان انسان بسیار
چیزی که فکر می کنم دنیا بیشتر از همه به آن نیاز دارد
اکنون در زمان تفرقه و هرج و مرج
من به تلاش برای اصلاح اختلافات ادامه خواهم داد
سعی کنید بفهمید که سوار نشوید تا بپیچید
گونه دیگر در صورت نیاز برای بازگشت نفرت
با عشق
گاهی مردم از من به خاطر بودنم انتقاد می کنند
ساده لوح و ساده لوحانه همه اینها
میدونم موافقم
اما من واقعاً از صمیم قلب صحبت می کنم
و من تلاش می کنم
این دنیا خیلی زیبا نیست
از هر راهی که بلدم امتحان کنم
من همه شما را دوست دارم
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا سام هریس است
چه چیزی در ساخت تور موثرتر است
تاثیر مثبت بر همدلی جهان یا
دلیل
بستگی به این دارد که منظور شما از همدلی چیست
دو حداقل دو نوع وجود دارد
همدلی وجود دارد
شکل شناختی که است
شما می دانید که من حتی با یک گونه از آنها بحث خواهم کرد
دلیلش این است که فقط درک کردن است
شما می دانید دیدگاه شخص دیگری
می فهمی
چرا رنج می برند یا چرا رنج می برند
خوشحالم یا آنچه می دانی ما فقط تو داریم
یک نظریه ذهن
در مورد انسان دیگری که هست
دقیق و بنابراین شما می توانید
شما می توانید در رابطه به
آنها را موثرتر
اوم و سپس یک لایه دیگر وجود دارد
کاملاً با آن ناسازگار نیست اما
فقط متمایز کنید که مردم اغلب چه چیزی هستند
منظور از همدلی که بیشتر است
یک نوع سرایت عاطفی درست مثل
شما احساس افسردگی می کنید و من شروع به احساس می کنم
با تو افسرده شده چون تو
بدانید که این فقط مسری است درست من
میدونی که ما خیلی نزدیکیم و من خیلی
نگران شما و مشکلات شماست
تبدیل به مشکل من می شود و از بین می رود
در حال حاضر فکر می کنم هر دوی آنها
ظرفیت ها بسیار مهم هستند اما
امم قطعه سرایت عاطفی
اوه و این واقعا تز من نیست
چیزی است که کم و بیش یاد گرفته ام
از پل بلوم
ام
روانشناسانی که کتابی در مورد
این تاپیک با عنوان ضد همدلی
امم قطعه سرایت اجتماعی عاطفی
معمولاً راهنمای بدی برای اخلاقیات است
رفتار و شهود اخلاقی ای پسر
و اوه چون من به شما شفافیت را می دهم
مثال از این که است
اوه ما
پیدا کردن
داستان هایی با یک قابل شناسایی
قهرمانی که ما می توانیم بدون زحمت
با
بسیار قانع کننده تر از داده ها درست است
اگر به شما بگویم می دانید این همان است
مورد کلاسیک دختر کوچکی که
درست می دانی که این است
دختر فلانی که میبینی
والدین از تلویزیون ناراحت هستند
گریه های او را از پایین می شنوید
چاهی که کل کشور متوقف می شود
این یک نمونه از این بود که شما می دانید 20
25 سال پیش فکر می‌کنم کجا بود
دیوار به دیوار در CNN این فقط همین است
استفاده بی‌نقص از CNN این بود که می‌دانید 72
ساعت ها یا هر چیز دیگری که پیوسته بود
پوشش فقط استخراج این دختر
از یک چاه
بنابراین ما بدون زحمت به آن توجه می کنیم
ما به آن اهمیت می دهیم ما پول اهدا خواهیم کرد
به سمت آن منظورم این است که فقط مارشال ها هستند
100 نفر از شفقت و نوع دوستی ما
تکانه
اوم در حالی که اگر بشنوید که وجود دارد
نسل کشی در کشوری که شما دارید بیداد می کند
هرگز نرفته و برای رفتن شرکت نکرده ام
به و اعداد و ارقام را نمی سازند و
و ما پیدا می کنیم
داستان خسته کننده است و ما آن را تغییر خواهیم داد
کانال در مواجهه با یک حق نسل کشی
مهم نیست و به معنای واقعی کلمه آن است
انحرافی می تواند 500000 کم باشد
دختران در آن چاه افتاده اند
کشور و ما هنوز به این موضوع اهمیت نمی دهیم
اوم، اوه می دانید که بسیاری از ما آمده ایم
باور کنید که این یک اشکال است
بیش از یک ویژگی روانشناسی اخلاقی ما
و بنابراین همدلی بازی می کند
نقش غیر مفید وجود دارد بنابراین در نهایت من
فکر
وقتی تصمیمات بزرگی می گیریم
چه کاری باید انجام دهیم و چگونه آن را کاهش دهیم
رنج انسان و آنچه ارزش ارزش گذاری دارد
و چگونه باید از آن ارزش ها محافظت کنیم
ام
به نظر من عقل ابزار بهتری است اما
اینطور نیست که بخواهم آن را رد کنم
با هر بخشی از همدلی یا به خوبی
بسیاری از مماس ها برای رفتن در آنجا وجود دارد
اما به طور خلاصه به شما اشاره می کنم اخیرا
در مورد نوع دوستی موثر در شما صحبت کرد
پادکست فکر می کنم شما به برخی اشاره کردید
بیانیه جالبی که می خواهم بگویم
به طرز وحشتناکی شما را اشتباه نقل می کنم اما
که شما ترجیح می دهید در دنیایی مانند زندگی کنید
این واقعا معنی ندارد اما شما می خواهید
بهتر است در دنیایی زندگی کنید که به آن اهمیت می دهید
در مورد شاید دختر و پسر شما بیشتر
بیش از 100 نفر که در سراسر آن زندگی می کنند
جهان چیزی شبیه به این است که در آن
حساب دیفرانسیل و انتگرال همیشه کامل نیست اما
به نوعی زندگی در یک منطقی است
دنیایی که در آن به این شکل غیرمنطقی است
و در عین حال به روشی که دارید همدل هستید
درست بحث کردم مطمئن نیستم چیه
پاسخ درست وجود دارد یا حتی
آیا یک پاسخ درست در آنجا وجود دارد یا خیر
می تواند چندین مورد باشد که شما قله های روشن را می شناسید
این بخش از چشم انداز اخلاقی اما همینطور است
تقابل بین یک اخلاق است
که توسط شما کسی را می شناسید بیان شده است
مثل دالایی لاما درست یا واقعاً
نماینده از
می دانید بودیسم کلاسیک می گوید
این نوع از روشنفکر نهایی
اخلاق، بی عاطفه واقعی نسبت به
دوستان و غریبه ها درست است تا شما
آیا شما می دانید ذهن
بودا خواهد بود
واقعاً بی‌علاقه که دوست داری و
به همه مردم به طور یکسان اهمیت دهید
و با آن نور به نوعی به نظر می رسد
شکست اخلاقی یا حداقل می دانید
عدم موفقیت در واقعی سازی کامل
شفقت در حد یا می دانید
حکمت روشن در حد
اوم به مراقبت بیشتر یا حتی و خیلی بیشتر
در مورد بچه های شما نسبت به بچه های دیگران
افراد یا و به اولویت شما
انرژی در آن راه درست است، بنابراین شما خرج می کنید
تمام این مدت سعی کردم بفهمم چگونه
تا فرزندان خود را سالم و شاد نگه دارید و
شما به کوچکترین نگرانی های آنها رسیدگی خواهید کرد
و هر چند سطحی و دوباره
یک نسل کشی در سودان یا
در هر کجا و کمتر از یک طول می کشد
درصد پهنای باند شما مطمئن نیستم
دنیای بهتری خواهد بود اگر همه
برنامه دالایی لاما را در آنجا اجرا می کرد
من فکر می کنم برخی از اولویت های
از نظر اخلاقی نزدیکترین و عزیزترین فرد
ممکن است بهینه باشد زیرا همه ما خواهیم بود
انجام آن و همه ما آن را انجام خواهیم داد
که در
شرایطی که ما معین داریم
هنجارها و و قوانین و و غیره
ساختارهایی که ما را مجبور به بودن می کنند
بی‌علاقه در جایی که اهمیت دارد
مثل زمانی که من به
وقتی دخترم مریض میشه مجبورم
او را به بیمارستان ببرید
می دانی که من واقعاً می خواهم او را دریافت کند
توجه درست است و من نگران هستم
او بیشتر از اینکه نگران همه باشم
دیگر در لابی اما حقیقت من است
در واقع یک کاملا فاسد نمی خواهید
بیمارستان من این بیمارستان را نمی خواهم
با دخترم بهتر از هرکسی رفتار میکنه
دیگر در لابی چون او مال من است
دختر و من شما می دانید رشوه
مرد پشت در یا هر چیزی که می دانید
مرد طرفدار پادکست من یا هر چیز دیگری است
مسئله این است که شما به شدت نمی خواهید
موقعیت های ناعادلانه فاسد
و زمانی که شما زمانی که شما به نوعی دریافت کنید
سلسله مراتب مزلو را کاهش داد
نیازهایی که شما به صورت جداگانه و و
اجتماعی
دسته ای از دسته ای از آن متغیرها
تغییر می کنند و آنها به سمت بدتر تغییر می کنند
قابل درک است اما بله وقتی همه چیز هستند
وقتی همه فاسد هستند و این شما هستید
شما در وضعیتی از اوه جمعی هستید
اضطراری می دانید که یک قایق نجات دارید
مشکلی که برای ورود به آن تلاش می کنید
قایق نجات بله و سپس انصاف و
هنجارها و و
اوم تو بقیه آثار را می دانی
از تمدن
شروع به برهنه شدن ما نمی توانیم
دلیل از آن شرایط اضطراری به حالت عادی است
زندگی یعنی یک زندگی عادی که ما می خواهیم
عدالت ما انصاف می خواهیم ما می خواهیم ما هستیم
همه چیز برای آن بهتر است حتی زمانی که
کانون توجه نگرانی ما بر روی آن متمرکز شده است
افرادی که می شناسیم افرادی که هستند
دوستان افرادی که افراد خانواده هستند
ما دلیل خوبی برای اهمیت دادن به آن داریم
ما هنوز به طور پیش فرض سیستمی می خواهیم که
از منافع بیگانگان محافظت می کند
و ما این را به طور کلی می دانیم
علاقه مند به نظریه بازی
شرایطی که همه ما به آن تمایل داریم
در یک سیستم عادلانه بهتر از الف
یکی از حالت های شکست را خراب می کند
همدلی است
حساسیت ما به داده های حکایتی
فقط یک داستان خوب بله ما را به آن سوق خواهد داد
واضح فکر نکنید، اما در مورد همدلی چطور؟
در چارچوب بحث صرف ایده ها
با افراد دیگر و سپس وجود دارد
تعداد زیادی از مردم این را دوست دارند
کشور
شما نیمی از قرمز و آبی را می شناسید
مردم به چیزهای خاصی اعتقاد دارند
مهاجرت یا در پاسخ به
همه گیر یا هر نوع بحث برانگیز
حتی اگر انتخابات عادلانه باشد
اجرا شده
داشتن همدلی نسبت به جهان بینی خود
سعی می کنند بفهمند کجا هستند
ناشی از نه فقط در صریح
بیان ایده آنها اما در کل
مانند ریشه هایی که عقایدشان از آن سرچشمه می گیرد
این نوع همدلی در حالی که شما هستید
بحث در مورد ایده های مورد نظر شما
از حقیقت داشتن همدلی برای
چشم انداز تعداد زیادی از دیگر
مردم
در مقابل دلیل خام ریاضی فکر می کنم
این مهم است، اما من فقط به آن نیاز دارم
شما تا اینجای کار راست اینطور نیست
شما را به حقیقت برسانند که اینطور نیست
حقیقت یک نیست
شما می دانید دموکرات تصمیم نمی گیرد
اصول و
عده ای خاص چیزهایی را برای آن باور می کنند
دلایل قابل درک اما آن دلایل
با این حال دلایل بدی هستند درست است
مقیاس نکنید آنها تعمیم نمی دهند
آنها دلایلی نیستند که کسی باید قبول کند
برای خودشان یا یا احترام شما می دانید
از نظر معرفتی و در عین حال آنها
شرایط قابل درک است و قابل درک است
چیزی که می توانید به درستی اهمیت دهید و
بنابراین بله، اجازه دهید من فقط فکر می کنم
نمونه های زیادی از این وجود دارد که شما ممکن است
به فکر اما
و آن چیزی که به ذهن می رسد این است
من فوق العاده از ترامپ انتقاد کرده ام
بدیهی است و
اوم من از بعضی ها فوق العاده انتقاد کرده ام
مردم برای تایید یا عدم تایید او
انتقاد از او زمانی که واقعاً آن را ساخته است
شما به وضوح می دانید که او شما چه کسی بودید
بدانیم که آیا شکی وجود داشته است
در ابتدا شکی وجود نداشت که ما
رئیس جمهور فعلی داشته باشید که نیست
موافقم با انتقال مسالمت آمیز
قدرت درست است
ام
من به همه اینها انتقاد دارم و با این حال
این حقیقت که
میلیون ها آمریکایی ندیدند
چه مشکلی با ترامپ داشت یا خرید
را
اوم اشتباهش را درست متوجه نشدم
یعنی آنها این ایده را قبول کردند که او
یک تاجر زبردست بود که
ممکن است فقط بتواند چیزها را تغییر دهد
زیرا او بسیار غیر متعارف و غیر متعارف است
شما می دانید قلب او در جای مناسب است
شما می دانید که او واقعاً مرد مردم است
با وجود اینکه او یک روکش طلا است
همه چیز در زندگی او
ام
آنها اسطوره را به نوعی از شما خریدند
تا حد زیادی به این دلیل که او را دیده بودند
تلویزیون برای
تقریبا یک دهه و نیم وانمود کردن
این تاجر نابغه باشد که بتواند
ترتیب کارا رو دادن
ام
برای من قابل درک است که خیلی ها بسیار
افراد ناامید که خود را نداشته اند
امیدها و رویاها به واقعیت پیوست
اوه چه کسانی بوده اند
قربانیان جهانی گرایی و و اوه
بسیاری دیگر که شما روندهای فعلی را می شناسید
قابل درک است که آنها این کار را انجام دهند
گیج شوید و و و و نبینید
مسئولیت انتخاب یک
فرد خودشیفته مرضی ناتوان
به سمت ریاست جمهوری
اوم پس من نمی دانم که می توان گفت که من
سرزنش نکنید میلیون ها نفر هستند
از افرادی که لزوماً آنها را مقصر نمی دانم
برای پدیده ترامپ اما من می توانم
با این حال از این پدیده به عنوان تاسف
نشان دهنده این است که شما خیلی بد می دانید
اوه وضعیت در جامعه ما درست است
بنابراین دو سطح برای آن وجود دارد
یعنی یکی اینه که فکر کنم باید با a تماس بگیری
وقتی در موردش صحبت می کنی بیل بزن
چگونه کارها واقعا کار می کنند و چه چیزهایی
به احتمال زیاد اتفاق می افتد یا نه اما پس از آن
می توانید تشخیص دهید که مردم دارند
تجربیات زندگی بسیار متفاوت و و
بله منظورم این است که من فکر می کنم همدلی و شما می دانید
احتمالا کلمه بهتری برای آنچه من است
امیدوارم که تجسم شفقت وجود دارد
درست مثل اینکه واقعا شما را می شناسید
واقعاً برای مردم آرزوی خوبی کنید که می شناسید و
واقعا آرزو می کنم که غریبه ها را خوب بشناسی
بدون زحمت برای آنها آرزوی موفقیت دارم
متوجه باشید که هیچ مخالفی وجود ندارد
بین در پایین هیچ واقعی وجود ندارد
تقابل بین خودخواهی و
ایثار چون خودخواهی عاقلانه
واقعا به حساب می آورد
خوشحالی دیگران منظورم همان چیزی است که تو
بدانید که می خواهید در کدام یک زندگی کنید
جامعه ای که در آن همه چیز دارید جز
اکثر مردم دیگر چیزی ندارند
اوه یا میخوای تو یه جامعه زندگی کنی
جایی که شما با شادی احاطه شده اید
افراد خلاق خودشکوفایی که هستند
تحقق آرزوها و رویاهای آنها من
فکر می کنم بدیهی است که دوم
جامعه هر چقدر که هستی خیلی بهتر است
می تواند از شانس خوب شما محافظت کند
اما در مورد داشتن همدلی چه؟
اصول خاصی که مردم به آن اعتقاد دارند
مثلا
پس‌پس از دیدگاه دیگر
در این مورد چون گفتی اسطوره را خریدی
ترامپ به عنوان تاجر بزرگ آنجا
ممکن است افراد زیادی باشند
طرفداران ترامپ چه کسی می تواند بگوید
که سم هریس این افسانه را خرید که ما
این دولت را داشته باشند
از مردم توسط مردم که
در واقع نشان دهنده مردم به عنوان
در مقابل دسته ای از نخبگان که هستند
اداره یک بوروکراسی غول پیکر است
فاسدی که دارند خودشان را تغذیه می کنند و
آنها در واقع نماینده آن نیستند
مردم و سپس این عامل آشوب است
ترامپ که از بالای سرش حرف می زند
بله او در تمام این تعداد نقص دارد
راه هایی که او کمدین تر از خودش است
نوع ریاست جمهوری و او
در واقع نوعی هرج و مرج را ایجاد می کند
که این را تکان می دهد
بوروکراسی نخبگانی را که هستند تکان می دهد
خیلی ناراحت کننده است زیرا آنها نمی خواهند
جهان در مورد این بازی که
بر روی هر کس دیگری اجرا شد پس اینطور است
بله این نوع دیدگاه است
آنها می گرفتند و می گفتند بله وجود دارد
این ایراداتی که ترامپ دارد اما این است
لازم است با قسمت اول موافقم
بنابراین من این افسانه را نخریده ام
این اوه
شما آن را واقعا نماینده می دانید
دموکراسی به روشی که ما انجام می دهیم
ممکن است ایده آل کنید
ام
و
شما می دانید در یک سطح منظور من این است
مکالمه متفاوت اما در سطحی
من حتی مطمئن نیستم که چقدر به آن فکر می کنم
باید درست باشه مثل اینکه مطمئن نیستم
اوه ما در پایان می خواهیم
نظر همه با توجه به وزن یکسان
در مورد شما می دانید که ما باید چه کار کنیم
در مورد هر چیزی و من خودم را در آن گنجانده ام
منظورم این است که موضوعات زیادی در اطراف وجود دارد
که
من سزاوار نظر قوی نیستم
چون نمی دانم دارم چه می گویم
در مورد حق یا آنچه که من صحبت می کنم
در مورد اینکه آیا من نظر محکمی داشتم
ام
و من فکر می کنم ما احتمالا به آن خواهیم رسید
به برخی از آن موضوعات چون من
از انجام برخی گفتگوها خودداری کرد
در پادکست من فقط به این دلیل که فکر می کنم هستم
شخص اشتباهی که آن را داشته باشد
گفتگو درست است زیرا و و آن است
اوم و من فکر می کنم دیدن آن مهم است
آن ها
خطوط روشن در زندگی و در درون
لحظه از نظر سیاسی
اوه و از نظر اخلاقی، بله، من فکر می کنم
اوم پس زنده بودن را کنار بگذارید
دموکراسی اوه اما من هستم من تحت هیچ هستم
توهماتی که همه نهادهای ما دارند
آیا ارزش حفظ دقیق را می دانید؟
همانطور که آنها در حال حاضر بوده اند
این توپ بزرگ نارنجی ویران کننده آمد
در حال چرخش در زندگی ما اما
من فقط شرط بندی خیلی بدی بود که انتخاب کنم
کسی که به شدت ناتوان است و
اوم یا بدتر از بی کفایتی
اوم واقعا بدخواه است
خودخواهی درست فکر می کنم و این است
چیزی که ما بر اساس واقعی کلمه می دانیم
چند دهه از حضور او در انظار عمومی
درست است که او یک عمومی نیست
خدمتکار به هر معنای عادی آن اصطلاح
و او احتمالا نمی تواند صادقانه ارائه دهد
یا پاسخ منطقی به سوال
سوالی که از من در مورد همدلی و همدلی پرسیدی
دلیل و و مانند ما چگونه باید شما
بدانیم چه چیزی باید ما را راهنمایی کند
ام
من واقعا فکر می کنم او برخی از آنها را از دست داده است
اخلاقی و روانی لازم است
ابزار درست است و این چیزی است که من می توانم احساس کنم
دلسوزی برای او به عنوان یک انسان
چون فکر می کنم داشتن آن چیزها است
فوق العاده مهم و واقعی
دوست داشتن دیگران فوق العاده است
مهم و و دانستن چه همه
که در مورد این است که واقعا این است
چیزهای خوب در زندگی و من فکر می کنم
او خیلی چیزها را از دست داده است اما من فکر می کنم
ما نمی خواهیم مردم را به آنها ارتقا دهیم
بالاترین موقعیت های قدرت در ما
جامعه ای که بسیار دورتر از آن هستند
از نظر آسیب شناسی درست ما آنها را می خواهیم
اگر در بهترین باشد، بسیار دورتر از دیگران باشد
مورد در خرد و شفقت و برخی
از چیزهایی که شما برخی از موضوعات
شما بزرگ کرده اید منظورم این است که ما کسی را می خواهیم
عمیقاً مطلع شویم که کسی را می خواهیم
بودن
ام
غیرمعمول کنجکاو به طور غیرعادی هشدار به چگونگی
آنها ممکن است اشتباه کنند یا چیزهایی را بدست آورند
در نتیجه او هیچ کدام از اینها نیست
چیزها و تا جایی که قرار است به دست آوریم
متوسط ​​های عادی در آن نقشی که من
فکر می کنم شما می دانید که اغلب ما بهترین است
می توان انتظار داشت که به حالت عادی برسیم
متوسط ​​در آن نقش نه تو
هر نسل یک بار بدانیم
خودشیفته ها و
ام
کلاهبرداری منظورم این است که اجازه دهید من فقط
صداقت را به عنوان یک متغیر واحد درست در نظر بگیرید
من فکر می کنم شما می خواهید بله بله ممکن است
که
اکثر سیاستمداران حداقل برخی از آنها دروغ می گویند
زمانی که فکر نمی کنم خوب باشد
چیزی که من فکر می کنم مردم باید ژن شما باشند
به طور کلی صادقانه بدانید
اوم حتی به یک عیب
بله شرایط خاصی وجود دارد
جایی که من فکر می کنم خط ضروری است
نوعی در تداوم دفاع شخصی
و خشونت پس مثل اینکه هستی
می‌دانی اگر نازی‌ها به سراغت بیایند
در و از شما بپرسم که آیا آن را دارید یا خیر
فرانک در اتاق زیر شیروانی فکر می کنم اشکالی ندارد
به آنها دروغ بگو
ام
اما اوه
شما می دانید ترامپ آنجا هستم مسلما من
هرگز کسی در آن وجود نداشته است
هر کسی می تواند در تاریخ بشر نام ببرد
چه کسی با آن نوع دروغ گفته است
سرعت
اوم منظورم این است که فقط این یک عادلانه بود
کولاکی از دروغ های بزرگ و کوچک تو
بدانیم به بی معنی و و به و
موثر بود اما درست بود
آی تی
چیزی می گوید
نسبتاً نگران کننده در مورد جامعه ما
که شخصی با آن شخصیت دریافت کرد
ارتقاء یافت و بنابراین اوه بله من دلسوزی دارم
و نگرانی برای نیمی از جامعه
که آن را اینطور ندیدند و همینطور است
به نظر نخبه گرایانه و و اوه
و خود راضی یا چیزی برای هر کسی که هست
چه کسی در آن طرف به من گوش می دهد اما
اوم واقعی است یعنی من آن را می فهمم
مثل اینکه من به سختی آن را دارم
از خوش شانس ترین مردم جهان و
من به سختی پهنای باندی برای پرداخت دارم
به نیمی از چیزهایی که باید توجه کنم
برای داشتن یک
نظر در مورد نیمی از چیزهایی که ما هستیم
قرار است در مورد درست صحبت کنیم پس چقدر
پهنای باند کمتری برای کسی که کار می کند
دو شغله یا مادر مجردی را می شناسید
چه کسی را می شناسید که بزرگ می کنید
چندین بچه که حتی یک بچه مجرد را می شناسید
این فقط برای من غیر قابل تصور است
مردم پهنای باند به واقعا دارند
این چیزها را دنبال کنید و سپس آنها می پرند
در شبکه های اجتماعی و آنها آنها را می بینند
غرق اطلاعات نادرست می شوند و آنها
ببینید اینفلوئنسر مورد علاقه آنها چیست
گفت
اوم و حالا آنها نگران هستند
واکسن‌ها و آنها همین‌طور هستند
ما در محیطی زندگی می کنیم که
در فضای اطلاعاتی چنین شده است
خراب شده است و ما ماشین هایی برای آن ساخته ایم
بیشتر فاسد آن را می دانید منظورم این است که ما داریم
یک مدل کسب و کار برای اینترنت ایجاد کرد
که بیشتر آن را فاسد می کند، پس همینطور است
این فقط است
ام
این هرج و مرج در شرایط اطلاعاتی و
من مردم را به خاطر گیج شدن سرزنش نمی کنم
و بی تاب و آه در آنها
پایان عقل و
اوم بله ترامپ یک لعنتی بزرگ بود
به تأسیس و و بس
به دلایل زیادی قابل درک بود
من سام هریس، سام هریس بزرگ است
کسی که مدت ها به او نگاه می کردم
زمان
به عنوان چراغ صدای عقل و
این میم در اینترنت وجود دارد و من
دوست دارم که پرونده مرد را بدزدی
آن و در برابر آن ترامپ سام را شکست
مغز هریس
که چیزی وجود دارد
نامتناسب با تاثیر واقعی
ترامپ در جامعه ما داشت
تاثیر بر دیو بر توانایی
متعادل ذهن های منطقی آرام برای دیدن
جهان به وضوح فکر می کنم شما به وضوح
یکی از فانوس های آن وجود دارد
درجه ای وجود دارد که او شما را شکست
مغز
اوه خوب در غیر این صورت به عنوان ترامپ شناخته شده است
اختلالات
بله، منظورم این است که فکر می کنم آشفتگی ترامپ است
سندرم یک الگوی رفتاری بسیار هوشمندانه است زیرا
آن را فقط می اندازد که شما می دانید
مشکل برمیگرده به کسی که داره
انتقاد از ترامپ اما در واقع حقیقت است
سندرم آشفتگی ترامپ نبود
دیده اند که چقدر خطرناک و تفرقه انگیز است
تبلیغ شخصی مانند ترامپ خواهد بود
به آن مقام قدرت و به نه و
در لحظه پایانی که نبینم
چطور آه
غیر قابل دفاع بود
هنوز هم از کسی که میشناسید حمایت کنید
رئیس جمهور مستقر که متعهد نبود
منظورم انتقال مسالمت آمیز قدرت است
اگر این یک خط روشن نبود
برای شما که توسط شما عصبانی شده اید
یه چیزی آه چون اون بود که میدونی
که یک دقیقه مانده به نیمه شب بود
دموکراسی ما تا آنجا که به من مربوط می شود
و من فکر می کنم واقعا این بود اما برای
صداقت چند نفر که
ما واقعاً رنج نبردیم
بحران قانون اساسی و و واقعی
اورژانسی که بعد از 6 ژانویه می دانید
یعنی اگر مایک پنس تسلیم شده بود و
تصمیم به عدم تایید انتخابات گرفت
درست است اگر به معنای واقعی کلمه بتوانید بشمارید
در دو دست تعداد افرادی که
چیزها را در آن لحظه کنار هم نگه داشت و
بنابراین آن را به دلیل آن نبود
تلاش از طرف ترامپ که ما مایم
تسلیم برخی که واقعی می دانید تسلیم نشدم
واقعا Uncharted اوه اوه فاجعه با
دموکراسی ما به طوری که این واقعیت است که
اتفاق نیفتاد
نشانه این نیست که ما که بودیم
نگران این بود که
خیلی نزدیک به این اتفاق اغراق آمیز بود
مشکل من این است که شما می دانید
نزدیک بود با ماشین زیر گرفته شوی اما تو
این کار را نکرد و بنابراین می دانید که این واقعیت است
که شما آدرنال شده اید و هستید
فکر می کنم می دانی اما پسر این بود
خطرناکه احتمالا نباید بدونی
میدونی سرگردان وسط
خیابان با چشمان بسته
اوم اشتباه نکردی که احساس کردی
واقعا مشکل داشت درسته
ام
و واقعاً به چیزی نزدیک شد
اوه وحشتناک است، بنابراین من فکر می کنم این جایی است که ما
بودند و من فکر می کنم ما نباید این کار را انجام دهیم
دوباره درست است پس این واقعیت که او اوست
هنوز او در حال بازگشت به اطراف به عنوان
به طور بالقوه یک نامزد قابل دوام که می شناسید
من زمان زیادی را صرف فکر نمی کنم
در مورد آن رک و پوست کنده زیرا شما می دانید
من منتظر لحظه ای هستم که آنجاست
نیاز به تفکر دارد
اوم یعنی اینطور شد
طول کشید
اوه من نمی دانم چند پادکست دارم
اختصاص داده شده به موضوع
منظورم این بود که اینطور نبود
بسیاری در پایان شما می دانید در برابر
تعداد پادکست هایی که من به سایرین اختصاص دادم
موضوعات اما افرادی هستند که نگاه می کنند
ترامپ و او را خنده دار می دانند
سرگرم کننده نه به خصوص تهدید کننده
مثل این نیست که می دانید فقط همین است
دیدن کسی که شبیه اوست لذت بخش است
کسی که چیزی را جدی نمی گیرد
و آن را فقط قرار دادن یک شما می دانید
چوب در چرخ کسب و کار به عنوان
معمول دوباره و دوباره و دوباره و
از نو
ام
و آنها واقعاً چیز زیادی نمی بینند
در خطر است که واقعا اینطور نیست
اگر ما از ناتو حمایت نکنیم واقعاً مهم است
واقعاً مهم نیست که او بگوید
به پوتین بیشتر از اطلاعات ما اعتماد دارد
خدمات منظورم این است که هیچ کدام از اینها نیست
مهم نیست که او از یک طرف باشد
گفتن که دوست داره
رهبر کره شمالی و در
تهدید دیگر شما را تهدید می کند
بدانید آنها را به عصر حجر بمباران کنید
درست در توییتر
این همه آن است که همه آن را می توان در آن گرفت
روح نوعی تلویزیون واقعیت
مثل این است که فقط این قسمت است
از فیلمی که تماشای آن فقط سرگرم کننده است
درست و
می فهمم که حتی می توانم ساکن شوم
آن فضا برای چند دقیقه در یک زمان
ولی
نگرانی عمیق تری وجود دارد که ما در آن هستیم
فرآیند سرگرم کردن خودمان به
حق مرگ که ما آن را نمی پذیریم
همه چیز به طور جدی و این یک است
مشکلی که با چندین مورد دیگر داشتم
افرادی که ممکن است از آنها نام ببریم که فقط چه کسانی هستند
به نظر من در حال مسخره کردن است
مقیاس و فاقد نوعی اخلاق هستند
جدی منظورم این است که آنها در حال لمس بزرگ هستند
مشکلاتی که در آن زندگی در تعادل است
اما آنها فقط در اطراف لعنتی و
من فکر می کنم آنها واقعا مهم هستند
مشکلاتی که باید سر خودمون رو بگیریم
مستقیم در اطراف
و ما به شما نیاز داریم که بدانید این برای گفتن نیست
که نهادها تبدیل نمی شوند
فاسد فکر می کنم آنها انجام می دهند و من فکر می کنم و
من خیلی نگرانم که شما هر دو را بشناسید
در مورد از دست دادن اعتماد به ما
موسسات و
این واقعیت که اعتماد برای همیشه از بین رفته است
دلیل درستی است که آنها کمتر شده اند
قابل اعتماد من فکر می کنم شما می دانید که آنها
آلوده شوند
شما ایدئولوژی های سیاسی را می شناسید که هستند
ردیابی حقیقت نیست یعنی نگرانم
در مورد همه آن
ام
اما من فقط فکر می کنم ما نیاز داریم
موسساتی که باید آنها را بازسازی کنیم
نیاز
ما به متخصصانی نیاز داریم که متخصص واقعی باشند
باید برای تخصص ارزش قائل شد
می دانید حدس و گمان آماتوری و
فکر توطئه و فقط شما می دانید
و مزخرف از نوع آماتور
حدس و گمان ما در این مورد انجام می دهیم
پادکست
من معمولاً مراقب لحظاتی هستم که در آن
من هستم
فقط حدس می زنم یا واقعاً کجا احساس می کنم
انگار فقط از درونم حرف میزنم
چرخ هاوس و من سعی می کنم تلگراف کنم که الف
مقدار منصفانه با مردم
[موسیقی]
ام
بنابراین بله منظورم این است اما اینطور نیست
فرق می کند مثل اینکه منظورم این است که شما می توانید
کسی را به پادکست خود دعوت کنید
یک متخصص اگر این چیزی است که
شما هستید شما متخصص نیستید
درباره و سپس شما
شما در روند بدست آوردن بیشتر هستید
به خودتان اطلاع دادید که مخاطبان شما هستند
کسب اطلاعات بیشتر بنابراین شما می پرسید
سوالات هوشمندانه و شما ممکن است فشار بیاورید
بازگشت به حاشیه
اما شما می دانید که وقتی فشار می آید
روی آن موضوع فشار بیاورید که واقعا این کار را نمی کنید
مبنایی برای داشتن یک نظر قوی داشته باشید
و
اگر قرار بود یک یک قوی تشکیل دهید
نظری که این مخالف بود
متخصص شما در مقابل شما آن است
با احترام به برخی دیگر خواهد بود
متخصص که شما آورده اید یا چه کسی
شما در مورد کار یا کار چه کسی شنیده اید
بخوانید یا هر چیز دیگری، اما یک پارادوکس وجود دارد
به
چگونه ما برای اقتدار در علم ارزش قائل هستیم
اکثر مردم نمی فهمند و من فکر می کنم
ما باید در یک نقطه آن را باز کنیم
چون اساس است
برای بسیاری از سردرگمی عمومی و
رک و پوست کنده برای بسیاری از شما پایه و اساس است
بدانید که من در مورد اینها انتقاد کرده ام
موضوعات در حالی که می دانید مردم فکر می کنند
که من یک
شما می دانید که من مخالف آزادی بیان هستم یا
من یک شرکت سرد هستم یا همینطور است
مثل اینکه من فقط فکر می کنم یک کارشناس اعتبار هستم
فقط به افراد مبتلا به phds از پیچک فکر کنید
دانشگاه های لیگ باید بدانید اجرا می شوند
همه چيز
این درست نیست اما یک تن سردرگمی وجود دارد
چیزهای زیادی برای کاهش دادن برای رسیدن به آن وجود دارد
روشنایی روز وجود دارد زیرا مردم هستند
ام
در مورد اینکه چقدر ارزش قائل هستیم گیج شده ایم
اقتدار در خدمت عقلانیت
به طور کلی شما در مورد آن صحبت کرده اید اما
فقط شدت آن جالب است
احساس داشتن شما این را داشته اید
جمله معروف در مورد هانتر بایدن و
بچه ها در زیرزمین فقط می توانید
دوباره این مورد را بررسی کنید پس اجازه دهید
اجازه دهید دیدگاه دیگری در مورد آن ارائه کنم
وضعیت 6 ژانویه و ورود ترامپ
عمومی
این امکان وجود دارد که 6 ژانویه و
چیزهایی با آن طبیعت نشان داد که ما
دموکراسی در واقع بسیار شکننده است
و سپس ترامپ یک بدخواه نیست
شخصیت بدخواه فوق العاده صالح اما
این به سادگی یک شوخی است
و او فقط با ایجاد هرج و مرج
نشان داد که همه چیز بسیار شکننده است
چون دانشجوی تاریخ هستی و
افراد زیادی مانند ولادیمیر وجود دارند
لنون هیتلر که استثنایی هستند
توانمند در کنترل قدرت
در مقام اجرایی بودن و گرفتن آن
قدرت کنترل ژنرال ها
کنترل تمام ارقام درگیر و
مطمئناً توییت نمی نویسم اما کار می کنم
سایه های پشت صحنه برای به دست آوردن
قدرت و آنها این کار را به شدت انجام دادند
با اعتماد به نفس و اینگونه بودند
قادر به بدست آوردن قدرت با فشار بک
ترامپ هیچ کدام از این کارها را انجام نمی داد
او چیزی را خلق می کرد که در آن بسیار خوب است
ایجاد درام
گاهی برای طنز گاهی برای
به خاطر درام و به سادگی نشان می دهد که ما
دموکراسی شکننده است و بنابراین او شکننده نیست
این یک بار در یک نسل وحشتناک است
یک بار در یک نسل خودشیفته ظاهر می شود
نه، من فکر نمی کنم که او باشد
شما می دانید که یک شیطان واقعی ترسناک است
پوتین مانند یا شما هیتلر را خیلی کمتر می شناسید
اصلاً منظورم فیگور هیتلر مانند نیست
او ایدئولوژیک نیست و برایش اهمیتی ندارد
در مورد هر چیزی فراتر از خودش پس همینطور است
نه
ام
نه نه او خیلی کمتر از همه ترسناک است
واقعاً ترسناک است که حق توتالیتر را می دانید
منظورم این است که او شجاع تر است
جهان از 1984. این چیزی است که شما می دانید
اریک واینستین هرگز جلوی او را نمی گیرد
به من بدگویی می کند اما می دانی که او دارد
هنوز اشتباه می کنم اریک
اوم تو می دانی من می توانم شما تشبیه من را بدانید
برای ترامپ این بود که او چانسی شیطانی است
باغبان نمی دانم یادت هست یا نه
را
اوم کتاب یا فیلم آنجاست
با پیتر سلرز
اما شما می دانید که پیتر سلرز این است
باغبانی که واقعا نمی داند
هر چیزی
اوم اما او را به این عاقل می شناسند
مرد و او به حد عظیمی ارتقا می یابد
قدرت در واشنگتن چون او است
در ظاهر به این شکل صحبت می کنند
از حکمت او این موارد بسیار ساده است
کلمات قصار یا به نظر می رسد
کلمات قصار او فقط حرفش را می زند
او فقط در مورد باغبانی صحبت می کند
در مورد باغش همیشه جز تو
می دانم که او چیزی خواهد گفت اما آره تو
بدانید در بهار شما جدید را می شناسید
شاخه ها شکوفا خواهند شد و مردم می خوانند
به نوعی نابغه که می شناسید
بینش سیاسی و بنابراین او به دست می آورد
ترفیع داده شد و این همان شوخی است
از فیلم برای من ترامپ همیشه بوده است
کسی مثل چانسی گاردنر شرور
او اوست
نه اینکه بگویم او کاملاً بله است
نوع خاصی از نابغه او یک نابغه دارد
برای ایجاد یک منظره در اطراف خود
درست است که او یک نابغه برای گرفتن آن دارد
چشم رسانه ها همیشه برمی گردد
به او
امم اما این فقط یک نوع است
این نوعی از شماست که خود را تبلیغ می کنید
این فقط در صورتی کار می کند که واقعاً باشید
واقعا بی شرم است و اهمیتی نمی دهد
داشتن شهرت برای هر چیزی که
که من یا شما می خواهیم یک
شهرت برای حق آن است که مانند آن خالص است
پورنوگرافی خالص توجه درست است
و او فقط بیشتر از آن می خواهد
ام من فکر می کنم که واقعاً افسرده کننده و
واقعا چیز ترسناک این بود
ما کشوری داریم که حداقل نیمی از
کشور با توجه به نحوه
اوه
جامعه ما از بسیاری جهات شکسته شده است
کشوری داشته باشید که چیزی ندید
اشتباه با آن یا آوردن کسی
چه کسی اوه که مشخصاً نمی داند چیست
او باید بداند که رئیس جمهور است
و معلوم است که آدم خوبی نیست
درست واضح است که اهمیتی نمی دهد
مردم حتی نمی توانند وانمود کنند که به آنها اهمیت می دهند
مردم واقعاً به روشی معتبر حق دارند
ام
و بنابراین اگر نقره ای وجود داشته باشد، منظورم این است
خط به این آن آن را در امتداد
خطوطی که شما به تازگی ترسیم کردید به ما نشان می دهد که چگونه
سیستم ما واقعاً آسیب پذیر است
شخصیت درخشان و شوم درست من
یعنی مثل من فکر می کنم ما هستیم
اوم ما واقعاً از یک گلوله طفره رفتیم بله
کسی به مراتب صلاحیت بیشتری دارد
و همدلی و ایدئولوژیک می توانست داشته باشد
از سیستم ما به گونه ای سوء استفاده کرد که ترامپ
نکردم و من و این ام آره پس اگر اگر
ما
در نهایت آن سوراخ ها را ببندید
اوم این چیز خوبی خواهد بود و او
کار خوبی برای ما انجام می داد
جامعه درست است منظورم یکی از چیزهاست
ما متوجه شدیم
و فکر می کنم هیچ کس نمی دانست که منظور من هستم
مطمئناً آن را نمی دانستم و نمی دانستم
شنیدن کسی در مورد آن صحبت کند
سیستم ما چقدر است
به هنجارها متکی است تا قوانین بله
مدنیت بله درست مثل همین است
کاملاً ممکن است که او هرگز انجام نداد
هر چیزی غیرقانونی است که می دانید واقعاً
غیرقانونی یعنی فکر می کنم او احتمالاً یک کار را انجام داده است
چیزهای غیرقانونی کمی هستند اما مانند غیرقانونی
که واقعا باید به زندان انداخته شود
برای آن شما می دانید
اوم حداقل باید دید
بنابراین تمام هرج و مرج همه شما می دانید
همه ی
کم شدن قد ما در دنیا
همه فقط فرصت
هزینه های صرف سال های متمرکز بر
مزخرف
ام
همه اینها فقط نقض هنجار بود
همه چیز فقط همین بود
مهم اینه که چیزی رو نگفتی
باید بگویند اما این بدان معنا نیست که آنها هستند
حق ناچیز این نیست که هست
مثل اینکه برای نشستن غیرقانونی نیست
رئیس جمهور برای گفتن
نه من متعهد به یک صلح آمیز نیستم
حق انتقال قدرت ما صبر می کنیم و
ببین اگر برنده شدم برنده شدم یا نه
این بود که انتخابات معتبر بود اگر
از دست میدم درسته تقلبی بود اما
اینها نیستند
آشفتگی های طنز آمیز به سیستم ما
ادب به گونه ای است که بدانیم کجاست
محدودیت ها هستند و اکنون ما شروع به فکر کردن می کنیم
که و این نوع بحث ها را داشته باشند
اما این یک آشفتگی طنز نبود
چون هر کاری از دستش برمی آمد انجام داد
قبول کرد که او خیلی صلاحیت نداشت اما او
تمام تلاشش را برای سرقت انجام داد
انتخابات منظورم طنز او است
ادعا کرد که از یک انتخابات دزدیده شده است
او در تمام مدت انجام هر کاری او
می تواند آن را بدزدد و آن را اعلام کرد
تقلبی از قبل در تلاش برای به دست آوردن
رای به به عنوان به حساب نمی آید
غروب پوشید در دانستن که آنها هستند
به طور نامتناسبی دموکرات خواهند بود
رای دموکرات ها
امم به خاطر اونی که میدونی
از موقعیتی که در پست الکترونیکی گرفت
منصفانه بود
محاسبه شد
کل سیرک از شما می دانید
ماشین دلقکی که با شما تصادف کرده است
محوطه سازی چهار فصل درست و و
او رودی جولیانی را با موهایش رو به رو کرد
شما سیدنی پاول و همه اینها را دارید
افراد بی‌کفایتی که آزادانه دروغ می‌گویند
همانطور که آنها می توانستند در مورد انتخابات نفس بکشند
حق تقلب و همه اینها هستند
پرتاب شدن توسط شما می دانید
انتخابات جمهوری خواه عمدتا جمهوری خواه
مقامات و قضات جمهوری خواه
اوم، این نبود، به خاطر خواستن نبود
تلاش کرد که قدرت خود را حفظ نکند
در این کشور او واقعاً سعی کرد دزدی کند
ریاست جمهوری او فقط صلاحیت نداشت
و اطرافیانش نبودند
شایسته پس این چیز خوبی است و
ارزشش را دارد که اجازه ندهیم دوباره این اتفاق بیفتد
اما او صلاحیت نداشت بنابراین این کار را نکرد
هر کاری که می توانست به خوبی انجام داد
هر کاری که می توانست انجام نداد
هر کاری که می شد توسط
کسی با صلاحیت تر
درست است اما ابزارهایی که شما به عنوان یک
رئیس جمهور شما می توانید کارهای زیادی انجام دهید
می توانید به ویژه موارد اضطراری را اعلام کنید
انجام کووید می توانید آن را به تعویق بیندازید
انتخابات شما می توانید ارتش ایجاد کنید
درگیری که شما هر نوع آن را می شناسید
دلیلی برای به تعویق انداختن انتخابات وجود دارد
بسیاری از کارهایی که او سعی کرد انجام دهد وجود دارد
کارها و او باید انجام می داد
آن چیزها از طریق افراد دیگر و
آنها افرادی هستند که از انجام این کار خودداری می کنند
چیزها یا افرادی که گفته اند انجام خواهند داد
آنها را ترک کنند، آنها علناً استعفا می دهند
درست است منظورم این است که شما دوباره از آنجا شروع کنید
کتاب های متعددی هستند که درباره همه آنها نوشته شده است
در آخرین ساعات این ریاست جمهوری
و جزئیات در آنچه او تکان دهنده است
تلاش کرد و سعی کرد دیگران را به انجام برساند
انجام دهید و این افتضاح است درست منظورم این است که همینطور است
افتضاح بود که اینقدر نزدیک بودیم
به چیزی
ام
به بازگشایی واقعی سیاسی ما
فرآیند و این تنها زمان در ما است
عمری که هر چیزی شبیه این دارد
اتفاق افتاد و
اوم عمیقاً شرم آور است
شما می دانید در صحنه جهانی این فقط است
انگار شبیه جمهوری موز بودیم
آنجا برای مدتی و
جایی که تنها ابرقدرت آن کمی است
این خوب نیست و بنابراین ما
نباید دوست داشته باشم وجود ندارد وجود ندارد
من مردمی که خوب فکر می کردم ما فقط
باید همه چیز را تکان داد و این یک است
عالی یک راه عالی برای تکان دادن همه چیز و
داشتن افرادی که می شناسید به پایتخت ما حمله می کنند
و لکه بر روی دیوارها که فقط
تکان دادن بیشتر همه چیز درست است
فقط برای لول ها
اوم یک نیهیلیسم و ​​بدبینی وجود دارد
همه چیزهایی که دوباره به طور قطعی
مردم قابل درک است
رک و پوست کنده می دانید که قابل درک نیست
اگر یک میلیارد دلار دارید و
شما می دانید که یک ترکیب در
منلو پارک یا هر چیز دیگری که آنجاست
افرادی هستند که این را تشویق می کنند
چیزهایی که نباید این را تشویق کنند
چیزها و چه کسی می داند که آنها می توانند وارد شوند
گلف استریم آنها و پرواز به سمت آنها
ترکیب در نیوزلند اگر همه چیز
درست می شود پس بدبینی وجود دارد
به همه چیزهایی که فکر می کنم باید باشیم
عمیقاً از آن انتقاد دارم اما آنچه را که من در تلاش هستم
فهمیدن نیست
و تحلیل رفتار این نیست
انسان خاص اما اثر آن
تا حدی در تقسیم بین
مردم به من درجه میم
از شکسته شدن مغز سم هریس توسط
ترامپ نماینده است
تو مثل کسی هستی که من بهش نگاه میکنم
برای پل زدن تقسیم
خوب من فکر نمی کنم وجود داشته باشد
چیزی که سودآور گفته شود
به کسی که واقعاً شیفته
کیش شخصیت ترامپیسم
درست مثل اینکه چیزی نیست که من هستم
قصد گفتن به
هیچ مکالمه ای وجود ندارد که من قصد انجام آن را داشته باشم
با Candace Owens در مورد ترامپ می گویند
که قرار است روی چیزی همگرا شود
منطقی است شما فکر نمی کنید نه من
یعنی امتحان کردم باهاش ​​امتحان نکردم
Candace من با شما سعی کردم بسیاری را می شناسم
افرادی که
در آن مدار خاص هستند، منظورم من است
من با افرادی صحبت کرده ام که
نمی پذیرد که مشکلی وجود دارد
با ترامپ هر چیزی، بنابراین من می خواهم فشار بیاورم
به دلیل همدلی در مقابل دلیل
وقتی در فضایی از عقل فعالیت می کنید
آره
اما من فکر می کنم قدرت زیادی وجود دارد
در نشان دادن تو و تو سام هریس
نشان می دهد که مایل به دیدن آن هستید
ویژگی های خوب ترامپ در نمایش عمومی
که
من فکر می کنم که این راهی برای پیروزی بر اوکی است
اما او آنقدر تعداد کمی از آنها دارد که کمتر دارد
خصوصیات خوب از هر کسی عملا
من می توانم درست نام ببرم اما او خنده دار است
من به شما اجازه می دهم که او بامزه است
یک سرگرم کننده خوب وجود دارد که دیگران نگاه می کنند
فقط در سیاست ها و تاثیرات واقعی بله
من اعتراف کرده ام که نه، بنابراین من چنین کرده ام
اعتراف کرد که بسیاری از سیاست های او من
موافق با
خیلی از ما احتمالا همینطوره
احتمالا بیشتر از نه حداقل در
تعادل من موافقم پس با او موافقم
سیاستی که می دانید باید اتخاذ کنیم
چین به طور جدی به عنوان یک حق دشمن
و
ام من فکر می کنم منظورم دوباره این است که باید
بسیاری از چاپ خوب به بسیاری از وجود دارد
این به دلیل نحوه صحبت او
این چیزها و بسیاری از انگیزه های او
که بدیهی هستند یا چیزهایی که من
حمایت نمیکنم اما میگیرم
مهاجرت من فکر می کنم وجود دارد
واضح است که ما باید کنترل داشته باشیم
از مرزهای ما درست مثل من نمی بینم
استدلال عدم کنترل
مرزهایمان را باید بگذاریم هر که می خواهیم
اجازه بدهیم وارد شویم و ما باید کسی را که هستیم نگه داریم
می‌خواهیم بیرون نرویم و باید یک
سیاست عاقلانه مهاجرت بنابراین
اوم من نه، لزوماً به آن فکر نمی کردم
برای ساخت دیوار اولویت داشت اما من
آیا من هرگز انگیزه را مورد انتقاد قرار ندادم
دیوار را بساز چون اگر ده ها بدانی
از هزاران صدها هزار
مردم از آن مرز عبور می کنند و
ما در موقعیتی نیستیم که بدانیم کیست
آینده
به نظر من غیرقابل قبول است
اوم و من می توانم تعداد زیادی از مردم را تشخیص دهم
در جامعه ما
در تعادل قربانیان هستند
مهاجرت
زیرا و در بسیاری از موارد وجود دارد
یک رقابت مجموع صفر بین منافع
شهروندان واقعی و منافع
مهاجران درست است، بنابراین من فکر می کنم ما باید
ما باید کنترل خود را داشته باشیم
مرزها باید عاقل و عاقل داشته باشیم
سیاست مهاجرت دلسوزانه ما
ما باید پناهندگان را وارد کنیم
درست است پس من ترامپ را در مورد پناهندگان می شناسم
وحشتناک بود
ام اما
نه مانند من می گویم 80 از سیاست
مربوط به مردم است
اوه در او جشن گرفت
نگرانی هایی هستند که من یا در آن سهیم هستم
کاملاً یا مطمئناً با
درست است پس مانند آن نیست
موضوع این نیست
تهدیدی برای دموکراسی و چیزی خوب
مسئله تا حد زیادی این است که شما آن را گفتید
آیا آنقدر آن شخص نیست، بلکه آن شخص است
روی هر چیزی که او به درستی لمس می کند تأثیر می گذارد
فقط او این ابرقدرت را دارد
مخرب و بی ثبات کننده
تقریباً هر چیزی را که او لمس می کند و
سولی در و سازش
صداقت تقریباً هر کسی که می آید
به مدار خود می‌گویم که او به آن نگاه کرد
این افرادی که به شما خدمت کردند به عنوان
رئیس ستاد یا شما در موارد مختلف می شناسید
موقعیت های کابینه مردم واقعی بود
شهرت هایی که می شناسید برای وقار و
و سطح سر آه شما می دانید که آیا
شما سیاست آنها را به اشتراک می گذارید یا نه
اینها افراد واقعی بودند، اینها نبودند
شما می دانید که برخی از آنها گول های مسخره بودند اما
ام
اوه
شما افراد زیادی را می شناسید که به تازگی موفق شده اند
کاملا سطل زباله توسط
نزدیکی به او و سپس سطل زباله توسط او
وقتی بالاخره از هم جدا شدند
به او
ام
بله منظورم این است که فقط مردم خم شده اند
به عقب برمی گردد تا با هنجار خود سازگار شود
تخلفات و این بود که برای آن بد بود
آنها و این برای ما بد بود
سیستم ما و
اما پس از آن، اما هیچ یک از آن تخفیف
واقعیت این است که
ما ام را داریم
سیستمی که واقعا نیاز به یک سیستم مناسب دارد
نظافت خانه بله بد هستند
مشوق ها و
اوم علایق ریشه دار شده و بله من نیستم
طرفدار مفهوم از
دولت عمیق اوه اما به این دلیل که شما
میدونم خیلی تبلیغ شده ولی بله
چیزی شبیه به آن شما وجود دارد
بدانید که اوهوم نیست
به اندازه کافی انعطاف پذیر است تا هوشمندانه پاسخ دهد
به نیازهای لحظه ای درست است
بازنگری زیادی در مورد وجود دارد
دولت و نهادها در
کلی که فکر میکنم
ما باید انجام دهیم
اما ما نیاز به هوشمندی خوب داریم
افراد خوش نیت برای انجام آن کار
و بخش خوش نیت است
بسیار مهم است درست آقایان
فقط یکی به من بده
سازمان بهداشت جهانی
بیشترین نیست
شخص خودخواه که تا به حال کسی شنیده است
در مورد در طول زندگی خود حق و چه
ما با ترامپ مشابه بودیم
به معنای واقعی کلمه خودخواه ترین فرد من
فکر می کنم هر کسی می تواند نام ببرد
منظورم این است که و شما و دوباره شما وجود دارد
در مورد این مرد بسیار شناخته شده است
چیزی که مثل این است که قبل از خودش است
ما این مرد را 30 سال پیش در دوران ریاست جمهوری می شناختیم
بله و و این و این چیزی است که باید
به آن التهاب برگردید
نظرات درباره لپ تاپ هانتر بایدن
دلیل اینکه می توانم با اطمینان بگویم
که برای من مهم نیست که چه چیزی در او بود
لپ تاپ است که وجود دارد و و آن
شامل هر گونه شواهد فساد در
از طرف پدرش همین الان
مقدار کمی از آن وجود دارد
که در واقع پدیدار شده است پس مانند آن است
تا آنجا که من می توانم بگویم وجود ندارد
داستان بزرگی با آن مرتبط نیست
لپ تاپ به همان اندازه که مردم در حدود یک
چند ایمیل اما
حتی اگر فقط واضح باشد
فساد درست مانند جو بایدن
این ملاقات و او شما را به این موضوع برد
مقدار پول از این مرد سایه دار
به دلایل بد درسته
با توجه به اینکه زندگی این دو چقدر قابل مشاهده است
با توجه به اینکه ما چقدر حق با مردان بوده است
درباره جو بایدن و اینکه چقدر ما می دانیم
درباره دونالد ترامپ و نحوه آنها بدانید
تقریباً به همین مدت در ملاء عام زندگی کرده اند
چون من هر دوی آنها زنده بوده ام
مقیاس فساد
احتمالا نمی تواند تعادل بین
اگر شما به من نشان دهید دو تا از آنها درست است
جو بایدن این زندگی مخفی را دارد یا
او در حال رانندگی یک بوگاتی است و او زندگی می کند
درست مثل اندرو تیت و او این کار را می کند
انجام تمام این کارها که نمی دانستم
خوب است پس من شروع به گرفتن می کنم
این حس خوب است شاید این مرد خوب باشد
بسیار فاسدتر از آن چیزی که من فکر می کنم شاید
معامله ای در اوکراین یا با آن وجود دارد
چینی که درست مثل این مرد نیست
که به نظر می رسد او کارمند دولتی نیست
او وانمود می کند که در حال حاضر است
را برای دهه ها و دهه ها و
او فقط به همان اندازه کثیف است
همه اوباش شده و این یک کابوس است
اوم و نمی توان به او اعتماد کرد درست است
ممکن است
اگر به من نشان دهی که زندگی او به پایان نمی رسد
همه آنچه به نظر می رسد اما بر اساس این فرض
که به خاطرش به این مرد نگاه کردم
به معنای واقعی کلمه دهه ها درست و و دانستن
که هر روزنامه نگاری به او نگاه کرده است
برای چند دهه چند امور انجام می دهد
او دارد و تو چقدر می دانی اوه
چند تا دارو مصرف میکنه چند تا
آیا او خانه هایی دارد که شما می دانید چیست
چه چیزی است آنچه آشکار است
تضاد منافعی که می دانید دارید
برخلاف آنچه در مورد ترامپ می دانیم
درست و
منظور من از بی احتیاطی است
می تواند طرف ترامپ باشد که آن را
شهادت به فساد شخصی خود را به
شهادت به این واقعیت است که او هیچ اخلاقی ندارد
قطب نما
به سادگی هیچ مقایسه ای درست وجود ندارد
به همین دلیل است که به آنچه روی آن است اهمیتی نمی دهم
لپ تاپ وقتی الان اگر به من بگویید ترامپ
دیگر نامزد ریاست جمهوری نیست
2024 و ما می توانیم ترامپیسم را پشت سر بگذاریم
و حالا شما می گویید
گوش کن چیزهای زیادی در این مورد وجود دارد
لپ تاپی که جو بایدن را شبیه یک
کل احمق باشه من همه گوشم درسته
یعنی یک نیرو در سال 2020 بود
انتخاب نیرو بین
رئیس جمهور در حال حاضر که متعهد نمی شود
به انتقال مسالمت آمیز قدرت
و پسری که مشخصا خیلی پیر است
رئیس جمهور که معتاد کراک است
پسری که می دانید لپ تاپ خود را گم کرده است
و من فقط می دانستم که قرار است بگیرم
بایدن علیرغم هر گونه هجومی
قرار بود وحشت ها از بین بروند
از آن لپ تاپ و ممکن است شامل شود
به نوعی، نقل قول واقعی شکارچی است
بایدن به معنای واقعی کلمه می توانست آن را داشته باشد
اجساد کودکان در زیرزمین
یک طنز تاریک در آن وجود دارد که درست است
من فکر می کنم شما صحبت می کنید من نمی خواهم
حواسش بود که چیزی نیست هانتر بایدن باشد
این جو بایدن نیست
فساد جو بایدن همین است
بی نهایت در مقایسه با
فسادی که می دانیم ترامپ در آن دست داشته است
مثل کرم شب تاب به خورشید چیزی است
شما با آن صحبت می کنید، اما اجازه دهید من آن را بسازم
موردی که شما واقعاً روی آن تمرکز کرده اید
چیزهای سطحی
که امکان فساد وجود دارد
که در چیزی که ما خودنمایی می کند
اشاره کردید که شما کدام مدنیت را ستایش می کنید
می توانید صدها میلیارد خرج کنید
دلار یا تریلیون ها برای جنگ
مثلاً در خاورمیانه چیزی
که نظرت را عوض کردی
شرایط تاثیر منفی آن بر
دنیا و اینکه شما ارتش را بشناسید
مجتمع صنعتی
این همه خیلی خوب هستند
بسیار مدنی آن را بسیار مقدماتی در اینجا چگونه است
ما گاهی اوقات پول را خرج می کنیم
به نوعی در مکان های مختلف ناپدید می شود
اما این راهی است که می دانید جنگ است
پیچیده است و همه بسیار هستند
مودب هیچ کوکاکولا و استریپر وجود ندارد
یا هر چیزی که روی لپ تاپ هست
اوم خیلی خوب و مودب است
در همین حال صدها هزار نفر
غیرنظامیان می میرند آه از آن متنفرند
مقدار باورنکردنی نفرت ایجاد می شود
زیرا مردم اعضای خانواده خود را از دست می دهند
همه این چیزها اما وجود ندارد
استریپر در کوکاکولا روی لپ تاپ بنابراین بله
اما این فقط سطحی نیست
وقتی کسی فقط ثروت می خواهد
و قدرت و شهرت و بنابراین این است که
عملکرد هدف آنها درست است
آنها مانند یک ربات هستند
درست بر اساس آن متغیرها کالیبره شده است
و آنها به خطرات ما اهمیت نمی دهند
در هر جبهه دیگری که برایشان مهم نیست بدوید
در مورد منظورم
خطرات زیست محیطی همه گیر خطر هسته ای
خطر تکثیر هیچ کدام درست نیست
فقط آنها فقط شهرت و
پول و و هر چه می تواند
شخصا اوه قرمز به آنها
منافع شخصی در امتداد این خطوط و
آنها از دیگری مطلع نیستند
واقعاً منظورم خطراتی است که ما در حال انجام آنها هستیم
ترامپ شما یک رئیس جمهور داشتید که بود
مکرراً از ژنرال های خود علت را می پرسد
چرا نمی توانستیم از سلاح های هسته ای خود استفاده کنیم؟
نمی توانیم تعداد بیشتری از آنها داشته باشیم چرا من دارم
سلاح های هسته ای کمتر از JFK درست است
هر چند که نشانه ای از
هر چیزی غیر از پیشرفت درست
ام
و این مردی است که آن را دارد
دکمه سمت راست منظورم این است که او دارد
کسی او را با یک
کیسه منتظر است تا سفارش خود را به
راه اندازی درست
ام
که یک است
این فقط یک خطر است که ما باید
هرگز یک چیزی را که ترامپ دنبال آن است اجرا نکنید
او فکر می کنم این است که او ندارد
هر چند درست بنوشید یا مواد مخدر مصرف کنید
شما می دانید که مردم ادعا می کنند که او
سرعت می کند اما
اوم شما می دانید بیایید او را به قول او قبول کنیم
او با او خود را اذیت نمی کند
با داروسازی حداقل اما
اوم جدا از کک رژیمی اوه
اما هیچ مشکلی فقط برای
ضبط اجازه دهید من به عقب بر روی که وجود دارد
مشکلی با اون دختره آره خیلی
مقدار زیادی من گاهی اوقات برخی از
من هیچ پزشکی وجود ندارد وجود ندارد
شواهد علمی که من مشاهده کردم
منفی های شما همه آن مطالعات را می شناسید
در مورد آسپارتام و همه چیزهایی که هست
نمی دونم امیدوارم که باشی
درست
اوم بله منظورم همه چیزهایی است که در موردش گفتید
مجتمع صنعتی نظامی درست است
درست است و ما نگران بوده ایم
در مورد آن در هر دو طرف راهرو
برای مدت طولانی منظورم همین است
این عبارت از آیزنهاور آمده است
ام
این اوه
منظورم خیلی از
آنچه ما را رنج می دهد داستان بدی است
مشوق های درست و مشوق های بد هستند
خیلی قدرتمند
که آنها حتی افراد خوب را نیز به درستی فاسد می کنند
چقدر بیشتر مردم بد را فاسد می کنند
درست مانند پس آن را مانند شما می خواهید در
حداقل افراد نسبتا خوب می خواهید
حداقل افراد غیر پاتولوژیک در ما
در سیستم
تلاش برای حرکت در برابر دانه
مشوق های بد و بهتر است
همه ما می توانیم دور هم جمع شویم و تلاش کنیم
آن مشوق ها را تشخیص دهید و تغییر دهید
آنها را درست و و و و ما واقعا
زمانی موفق می شویم که سیستمی داشته باشیم
مشوق ها که در آن
انگیزه های خوب بسیار قوی هستند
که حتی افراد بد هم بی زحمت هستند
طوری رفتار می کنند که انگار آدم های خوبی هستند
زیرا آنها بسیار موفق هستند
انگیزه برای رفتار درست
این را می دانید پس تقریباً همین است
وارونگی وضعیت فعلی ما
درنتیجه بله
و شما می گویید من نظرم را در مورد آن تغییر دادم
جنگ اوه من نه کاملاً یعنی من هرگز نبودم
من یکی از حامیان جنگ در عراق بودم
همیشه نگران این بود که این یک حواس پرتی باشد
از جنگ افغانستان من یک
حامی جنگ در افغانستان و
من در گذشته اعتراف خواهم کرد که به نظر می رسد
مثل اوه
شما می دانید در بهترین حالت بسیار مبهم و
ورزش دردناکی که می دانید به احتمال زیاد الف
کار احمقی درسته من اینطوری بودم
آیا می دانید که خوب نشد
همین است
این به خاطر میل به تلاش نبود، من نمی خواهم
می دانید که من یک شیرجه عمیق انجام نداده ام
در مورد همه شکست های وجود دارد و شاید
همه این شکست ها یا شکست ها در
اصل منظورم این است که شاید فقط شاید
این چیزی نیست که می تواند باشد
توسط هر کسی هر چه ما به خوبی انجام شده است
نیات
اوم، اما بله، همیشه به عراق می رویم
به نظر من و اوم سوال برانگیز بود
زمانی که ما مشکل را فورا می دانستیم
مشکل در آن لحظه شما القاعده را می شناسید
اوه
در افغانستان بود و می دانید و پس از آن
جهش به پاکستان
ام
به هر حال همه شما می دانید پس بله اما من
احساس من از امکان ملت
ایجاد حس من از
ام
شما می دانید و تا آنجا که the
نئوکان
ام
یک روح از
مسئولیت پذیری و آرمان گرایی را می شناسید
که می دانید آمریکا از این نوع بود
ملتی که باید در آن فعالیت کند
به این ترتیب مانند پلیس جهان و ما
گرفتیم باید وارد آنجا شویم و و
برخی از این گره ها را به زور باز کنید
خیلی وقتا
میدونی اگه اونجا انجامش ندیم
ما باید این کار را در اینجا انجام دهیم
از چیز
اوم بله برخی از آن قطعا
برای من در تفکر من تغییر کرد
منظورم این است که آنها آشکارا فرهنگی هستند
دلایل شکست آن در افغانستان و
اگر نمی توانید فرهنگ را تغییر دهید
اوم همین است
شما مجبور به تغییر در
اسلحه در فرهنگ یا قطعا
به نظر می رسد که این اتفاق نمی افتد
و بیش از 20 سال طول کشید
ظاهرا متوجه شوید که این یکی از
چیزهایی که با جنگ متوجه می شوید این است
سیگنال قوی وجود نخواهد داشت
که همه چیز کار نمی کند شما فقط می توانید
به ریختن پول در یک چیز ادامه دهید a
تلاش نظامی نیز وجود دارد
نشانه‌هایی از کارکرد آن نیز وجود دارد
داستان دخترانی که اکنون به مدرسه می روند
درسته که میدونی دخترا دارن میگیرن
اسید باتری به صورت آنها پرتاب می شود
دیوانه های مذهبی و بعد وارد می شویم
وجود دارد و ما آن را متوقف می کنیم و اکنون دختران هستند
تحصیل کردن و وجود دارد و
این همه خوب است و نیت ما همین است
آنجا خوب است و منظورم این است که ما در سمت راست هستیم
طرف تاریخ وجود دارد دختران خوب باید
به مدرسه می‌روی، ملاله را می‌شناسی
یوسف سای باید برنده جایزه نوبل شود
و او نباید در آن گلوله می خورد
روبروی راست طالبان
ام
ما می دانیم که چه پاسخ های درستی وجود دارد
سوال این است که چه زمانی انجام می دهید
در این مورد خاص به اندازه کافی وجود دارد
دیوانگان مذهبی که حاضرند بمیرند
و بگذارند فرزندانشان در دفاع بمیرند
ایده های دیوانه و هنجارهای اخلاقی که به آن تعلق دارند
در قرن هفتم
اوم و این مشکلی است که ما نتوانستیم آن را حل کنیم
و با وجود اینکه نتوانستیم آن را حل کنیم
شما می دانید تریلیون ها دلار صرف کرده اید
حلش کن این منو یاد اونم انداخت
چیزی که تو و جک دورسی اوه
مدتی به شوخی بحث شد
درباره ممنوعیت حضور دونالد ترامپ
توییتر اوه اما آیا هیچ کدام از آن شما را آزار می دهد
حالا که فایل های توییتر منتشر شد
منظورم این است که این به نوعی ربط دارد
لپ تاپ شکارچی لپ تاپ هانتر بایتون
داستان شما را آزار می دهد که وجود دارد
می تواند مجموعه ای از افرادی باشد که
تصمیم بگیرید که چه کسی را ممنوع کنید و نه
و سپس
که می تواند مستعد تعصب و سوگیری باشد
من فکر می کنم نفوذ ایدئولوژیک خوب است
همیشه خواهد بود یا در غیاب
هوش مصنوعی عالی همیشه خواهد بود و این
با هوش مصنوعی نیز مرتبط می شود بله
چون بله مقداری سانسور و هوش مصنوعی
اتفاق می افتد بله و جالب است
در آنجا هم سوال کنم فکر نمی کنم
توییتر به همان اندازه مهم است که مردم فکر می کنند
درست است و من قبلاً به آن فکر می کردم
زمانی که من در آن بودم مهمتر بود و
حالا که از آن جدا شدم، فکر می‌کنم همینطور است
اوه
منظورم این است که اول اجازه دهید بگویم این فقط یک an است
بدون ابهام چیز خوبی در من است
تجربه حذف توییتر خود را
حساب درست مثل این است که فقط یکنواخت است
بخش های خوب توییتر که دلم برایشان تنگ شده است
بد بودند در مجموع در
درجه ای که داشت من را تکه تکه می کرد
به درجه زندگی من توجه کن
داشت به من محو می شد
دوره های بین آن لحظاتی که من
توییتر را درست بررسی کردم و من را داشتم
توجه من منحرف شد و من بودم
منظورم یک معتاد دیوانه توییتر نبود
من یک نفر بودم، احتمالاً یک آدم معمولی بودم
کاربر یعنی من کسی نبودم که بودم
چند بار در روز یا حتی توییت کردن
هر روز درست است من احتمالا
فکر کنم احتمالا میانگین گرفتم
چیزی شبیه به یک توییت در روز فکر می کنم
متوسط ​​اما در واقع مثل شما بود
بدانید که روزی چهار توییت وجود دارد
و پس از آن من توییت نمی کنم زیرا شما بدانید
قسمت بهتر یک هفته
و اما من داشتم نگاه می کردم
خیلی زیاد چون فید خبری من بود
فقط دنبال کردن 200 را بسیار هوشمند می دانید
مردم و من فقط می خواستم ببینم چیست
آنها توجه داشتند و آنها
مقالاتی را توصیه می کنم و من این کار را می کنم
آن مقالات را بخوانید و سپس زمانی که من
یک مقاله را می خواندم سپس آن را می خواستم
من فکر می کنم باید سیگنال تقویت I
توییت می‌کرد و همه اینها به نظر می‌رسید
خوب است و می دانید که همین است
قابل جدا شدن از همه نفرت انگیز
مزخرفاتی که به من برگشت
پاسخ به این تا حد زیادی در پاسخ به
این چیز هانتر بایدن
ام
اما حتی چیزهای خوب
یک جنبه منفی دارد و و آن و می آید
فقط در این نقطه از تلفن شما این است
محرک دائمی از
ام
که ذاتاً قطعه قطعه است
زمان و توجه و در حال حاضر تلفن من است
حضور بسیار کمتری در زندگی من دارد
و این نیست که من چک نمی کنم
ایمیل را شل کنید یا چک کنید منظورم این است که شما می دانید که من هستم
از آن برای کار استفاده کنید اما
ام
حس من از آنچه دنیا در من است
احساس جایگاه من در جهان حس
جایی که من به عنوان یک شخص وجود دارم
با حذف توییتر من خیلی تغییر کرده است
اکانت منظورم این است که شما می دانید و آن را دارم
فقط
این ام و چیزهایی است که من فکر می کنم
یعنی همه ما این پدیده را می شناسیم زیرا
ما در مورد کسی می گوییم که آن شخص نیز هست
آنلاین درست مثل اینکه به چه معناست
خیلی آنلاین باشید
و آن را از کجا ترسیم می کنید
مرز میدونی چطوری میدونی چیه
به معنای آنلاین بودن خیلی خوب است
به یک معنا فقط فکر می کنم در حال بودن
در رسانه های اجتماعی در همه این است که بیش از حد
آنلاین منظورم این است که آنچه را که انجام می دهد دریافت کنید
با توجه به انواع اطلاعات آن را
سیگنال افزایش می یابد و با توجه به um
با توجه به انگیزه ای که در هر یک از آنها روشن می شود
ما برای رسیدن به مخاطبان خود
در در در لحظات خاص و در
راه های خاص درست مانند آن است
اکنون لحظات زیادی وجود دارد
جایی که من در مورد چیزی نظر دارم
اما هیچ کاری برای من وجود ندارد
این نظر درست مثل اینکه وجود ندارد
توییتر درست است، بنابراین مانند بسیاری از وجود دارد
چیزهایی که من در توییت می نوشتم
ماه های گذشته
این چیزی نیست که من می روم
برای انجام یک پادکست در مورد من نمی خواهم
10 دقیقه در مورد آن موضوع در من بنویسید
پادکست من وقت نمی گذارم
واقعاً به آن فکر می کردم اما اگر بودم
در توییتر من به این واکنش نشان می دادم
چیزی در اخبار یا این چیزی که
یکی درست انجام داد تو چیکار میکنی
با این فکر نه من فقط آن را رها کردم
مانند بستنی شکلاتی است
چیز خوشمزه بله معمولا اینطور نیست
این نوع چیزها، اما آن را فقط
اما سپس به انواع آن نگاه می کنید
مشکلاتی که مردم برای خود ایجاد می کنند
شما به زندگی مختل نگاه می کنید و
آبرو چیزهایی را که مردم از بین می برد
انجام دادن
و من به چیزهایی نگاه می کنم که
چیزهای مشابهی را داشته باشید
برای من اتفاق افتاده منظورم چیزهایی است که
واقعاً زندگی من را خم کرده اند
به طور حرفه ای در گذشته می دانید
دهه
خیلی از آن توییتر است
صادقانه در مورد من تقریبا صد
درصد آن توییتر بود
مناقشه هایی که من وارد آنها خواهم شد
چیزهایی که فکر می کنم باید انجام دهم
پاسخ در یک گلدان مانند من آزاد
یک پادکست در مورد یک موضوع خاص که من می بینم
چند ضربه در توییتر
میدونی که این حس رو به من میده
سیگنالی بود که من واقعا داشتم
برای پاسخ دادن به اکنون که من از توییتر خارج شده ام
تشخیص دهید که بیشتر آن فقط بود
کاملا عجیب بود درست همینطور بود
چیزی نبود که مجبور باشم به آن پاسخ دهم
اما با این حال من سپس یک چرخه از
پادکست هایی در پاسخ به آن چیزی که
دوست دارم پایم را از دهانم بیرون بیاورم
یا پای شخص دیگری را از من درآورد
دهان و این شد این
خود ماندگار
اوه چرخه که
منظورم این است که شما می دانید اگر هستید
لذت بردن عالی است منظورم اگر باشد اگر باشد
اگر مولد اطلاعات مفید باشد
و و تعامل حرفه ای و
و از نظر روانی عالی اما و و
در آنجا می دانید که برخی از آن ها وجود داشت
توییتر منظورم این است که افرادی بودند که
من با آن ارتباط برقرار کرده ام زیرا من
فقط می دانی که یکی از ما dm'd
دیگر در توییتر و دیدن آن سخت بود
در غیر این صورت چگونه قرار بود اتفاق بیفتد
ولی
تا حد زیادی فقط یک ماشین برای
تولید جنجال غیر ضروری انجام دهید
شما فکر می کنید امکان اجتناب از آن وجود دارد
دارو از آن پس اکنون که شما به آن دست یافته اید
حالت ذن امکان پذیر است
یکی مثل شما به نوعی از آن استفاده کند
که تو را به گرداب نمی کشاند
و بنابراین هر زمان که مالیاتی وجود دارد فقط من
یعنی اینطوری سعی کردم ازش استفاده کنم بله
اما این طوری نیست که من می خواستم از آن استفاده کنم
این طوری نیست که وعده داده است
همانطور که آنها می خواستند بحث کنند
من واقعاً می خواستم با او ارتباط برقرار کنم
مردم بله من می خواهم می خواستم از آنها بشنوم
شخص به دلیل
دوباره مثل اینکه در افغانستان هستم
درست مثل آن است که وجود دارد
موارد گلدانی که به وضوح خوب است
درست مثل دختر در افغانستان است
چه کسی در حال گرفتن آموزش است که فقط
اینجا به همین دلیل است که ما اینجا هستیم همین است
بدیهی است که خوب است که من آن لحظات را دارم
توییتر جایی که من از یک باهوش می شنوم
شخصی که خطایی را تشخیص داده یا من مرتکب شده ام
در پادکست من یا در کتاب یا آنها
فقط ایده خوبی در مورد چیزی دارم
که باید برای آن وقت بگذارم و این کار را خواهم کرد
هرگز از این شخص در هیچ کدام نشنیده ام
فرمت دیگر و اکنون در واقع در آن هستم
گفتگو با آنها و این فوق العاده است
این وعده آن است که در واقع
با مردم صحبت کن و من به این موضوع ادامه دادم
دوباره به آن اغوا شد
امم نه همینطوره یا میدونی
حفظ سلامت عقل راه استفاده از آن است
است
فقط به عنوان یک کانال بازاریابی که شما هم اکنون قرار داده اید
چیزهای شما آنجاست و شما نگاه نمی کنید
در آنچه به شما برمی گردد
اوم و این را می دانی چون می دانی که من هستم
در دیگر پلتفرم های رسانه های اجتماعی
که من حتی لمس نمی کنم منظورم تیم من است
قرار دادن مطالب پست در فیس بوک و در
اینستاگرام من هرگز نمی بینم چه چیزی در آن است
وجود دارد، بنابراین شما فکر نمی کنید ممکن است
برای دیدن چیزی
و اجازه ندهید که روی ذهن شما تأثیر بگذارد
این قطعا امکان پذیر است اما
سوال این است و من این کار را برای گسترده انجام دادم
امتداد زمان درست و اما پس از آن
وعده پلت فرم
دیالوگ و بازخورد درست است پس دوست دارم
پس چرا من اگر می دانم
به هر دلیلی که خواهم دید
99 به یک بازخورد افتضاح شما بد می دانید
بازخورد ایمان بازخورد مخرب برخی
از آن احتمالا حتی ربات است و من نیستم
حتی آگاه است که چه کسی یک ربات است
درست است اما من فقط به آن خیره خواهم شد
این آینه خانه سرگرم کننده از
تندی و بی صداقتی
اوم که می رود منظور من همان است
دلیل پیاده شدنم اینه
نه به این دلیل که نمی توانستم دوباره کالیبره کنم و
و Equanimity را دوباره با همه پیدا کنید
زشتی که برمی گشت
به من و نه اینکه نتونم نادیده بگیرمش
برای عجله های وسیع زمان اما
می توانستم ببینم که مدام به آنجا برمی گشتم
آی تی
به امید اینکه این چیزی باشد که من
می تواند از یک ابزار واقعی برای ارتباط استفاده کند
و متوجه شدم
که موذیانه در حال تغییر بود
احساسی که من در مورد هر دو نفر داشتم
من می شناسم و افرادی را که درست نمی شناسم
مثل افرادی که دوستان مشترکشان را می شناسید
ما که به روش های خاصی رفتار می کنند
توییتر که به نظر من دیوانه کننده است
و سپس این به سیگنالی تبدیل شد که من احساس کردم
مثل اینکه باید یه جوری حساب میکردم
درست است که مردم را در محل خود می بینید
بدتر از همه شما هم دوست هستید و هم غریبه
اوم و من احساس کردم که به اندازه من است
می تواند به نوعی سعی در تنظیم مجدد آن داشته باشد
احساس می کردم دارم با چه چیزی ارتباطم را از دست می دهم
اطلاعات واقعی بود زیرا مردم هستند
افراد مجری هستند مردم جعلی هستند
نه اینکه خودشون یا اونایی که تو هستی
مردم را در بدترین حالت خود دیدم و بنابراین احساس کردم
مثل اینکه همه چیز خوب بود
برای من تبلیغ کرد
در اینجا نه فقط به صورت روزانه من شما
بر اساس ساعتی می دانید یا می دانید
افزایش گاهی اوقات از شما می دانید چند
بار در ساعت یعنی احتمالا چک می کنم
توییتر
شما می دانید حداقل 10 بار در روز و
شاید صد بار داشتم چک می کردم
یک روز در برخی از روزها درست جایی که همه چیز
واقعا فعال بودند و من واقعا
درگیر با چیزی
ام
چیزی که به مغزم منتقل می شد
وجود داشت
اطلاعات نادرست نادرست در مورد چگونگی
متقلب
و
ام
شما می دانید که به طور کلی غیر اخلاقی است
افراد کاملاً عادی قادر هستند
درست بود مثل این بود که یک است
آینه خانه سرگرم کننده این بود که من بودم
دیدن وحشتناک ترین نسخه های
افرادی که می شناسم افراد درستی که من هستند
می دانم که می توانم با هم بنشینم و شام بخورم
و هرگز اینگونه رفتار نخواهند کرد
با این حال آنها به سمت من می آمدند
توییتر و منظورم این است که اساساً همینطور است
تبدیل افراد عادی به جامعه‌شناس
درست مثل این است که مردم عادل هستند
اوم شما می دانید آن و تشابه آنها
که بسیاری از ما آن را درست کرده‌ایم که اینطور است
مانند یک قیاس، خشم جاده درست مانند است
مردم در محدوده یک ماشین رفتار می کنند
به روشی که اگر آنها هرگز چنین نمی کردند
این جعبه فلزی را در اطراف خود نداشتند
شما می دانید و با سرعت حرکت می کنید و این است
این شما می دانید که همه چیز کاملاً می شود
خنده دار و و ام
شما می دانید به وضوح ناکارآمد چه زمانی
آنها در واقع باید در آن توقف کنند
نور در کنار کسی که فقط
ورق زدند و آنها متوجه شدند
متوجه نشدند که متوجه نشدند
که شخصی که از آن ماشین بیرون می آید
در کنار آنها با گوش گل کلم است
کسی که هرگز تو را نخواهند داشت
می دانم که چشمانشان را در ملاء عام چرخاندند
زیرا آنها یک نگاه می انداختند
در این شخص متوجه شد که این همان است
آخرین کسی که میخوای باهاش ​​دعوا کنی
این یکی از چیزهای دلخراش است
دیدن است
کسانی را ببینم که می شناسم چه کسانی را تحسین می کنم
می دانیم دوست هستند
همه چیز، از بداخلاق تا واقعی باشد
آره اوه یعنی اوه
تمسخر آمیز نسبت به یکدیگر این نیست
هر حسی مثل این است
تنها جایی که من مردم را دیده ام
واقعا کسانی را تحسین می کنم که سر آرامی داشته اند
در مورد بسیاری از چیزهایی مانند واقعاً گنده بودن
برای افراد دیگر این احتمالا تنها است
جایی که من آن را دیده ام و نمی بینم
من تمایل دارم که شاید این را باور کنم
این واقعاً آنها نیستند، چیزی وجود دارد
در مورد سیستم
اگر می خواهید پینت بال کنید دوست دارید
جردن پیترسون و اوه شما می خواهید
به دوستانت شلیک کن آره آره تو هستی
به دوستانت شلیک خواهم کرد اما تو
قبول کنید که این چیزی است که شما هستید
انجام دادن در این بازی کوچک که شما هستید
بازی کردن اما گاهی اوقات سخت است
آن را خوب به خود یادآوری کن و من
فکر می کنم من قطعا مقصر آن بودم
ام
خارجی
میدونی که فکر نمیکنم هیچی نباشم
فکر نمی کنم تا به حال کاری انجام داده باشم
واقعا احساس بدی دارم اما بله همینطور بود
همیشه مرا به لبه هل می دهد
خفگی به نحوی و
اوم فقط سالم نیست اینطور نیست
نه آه
من خیلی به همین دلیل هستم
در پایان اکانت توییتر من را حذف کردم
این بود که بدیهی بود من را وادار می کرد
شخص بدتر
و و غیره
و آره راهی برای بودن وجود دارد
آنجا که او شما را بدتر نمی کند
شخص من مطمئنم وجود دارد اما هست
با توجه به ماهیت پلت فرم و
با توجه به آنچه در آن به من بازگشت
راه برای انجام آن فقط به اساس است
از آن به عنوان یک کانال یک طرفه استفاده کنید
ارتباط فقط بازاریابی و
مثل این است که اینجا چیزی است که من هستم
توجه به آن نگاه کنید اگر شما
بخواهید و فقط آن را بیرون بکشید و سپس
شما نمی بینید به آنچه هست نگاه نمی کنید
برمیگردم پیش شما، من یک تماس برای
سوالات در توییتر و سپس در واقع
بسیار تعجب آور است که من چیزهای خوب زیادی وجود دارد
به این معناست که آنها مانند هستند حتی اگر
آنها انتقادی هستند آنها مانند هستند
متفکر که خوب است من از آن استفاده کردم
همینطور و این همان چیزی بود که مرا درگیر نگه داشت
اما توپ های لمسی 69 نیز وجود دارد
یک سوال نوشت بپرس چه چیزی نمی توانم
این قسمت از آن را تصور کنید، اما یک راه برای
حل این است بله شما می دانید که ما باید
خلاص شدن از شر ناشناس بودن برای این مانند است
اجازه دهید این سوال را بپرسم از سام بپرسم چرا او؟
سوال خوب بود
آره، یکی از دلایلی که چرا من بهم خوردم توییتر بود
این بود و من احساس کردم حل شده است
این مشکل، بنابراین منظور من توپ لمسی 69 69 است
بله 69 باید خوشحال باشد که من یک را می مکم
اکنون که از توییتر خارج شده‌ام کمی کمتر شده است
منظورم این است که من مجبور نیستم از لمس بشنوم
کاسه 69 در به طور منظم این واقعیت است که
باید آن را ببینید
احتمالاً می تواند تأثیر منفی داشته باشد
فقط حتی در حد اعتدال فقط برای دیدن آن
برای من اثر منفی وجود دارد
آیا کمی ایمان خود را از دست داده است
در مهربانی نهفته بشریت
بله این برای من بود بله شما نیز می توانید
فقط راه خود را از آن استدلال کنید و بگویید
که این دشمن است و این مهربان است
سرگرم کننده است و به نوعی فقط این است
نمایش چرندی از توییتر اشکالی ندارد اما این
کمی شما را از نظر ذهنی تحت تأثیر قرار می دهد
مثل اینکه من زیاد در این مورد نمی خوانم
یک نوع کامنت انگار همینطور است
این فقط
اوه ترولینگ و تو می دانی که من متوجه شدم
من چه چیزی را دریافت می کنم من لذت بردن را درک می کنم
شخص در طرف دیگر دارد
که مثل شماست هر چند من خوب کار می کنم
آیا منظورم این است که من اینطور رفتار نمی کنم
اما من این کار را انجام می‌دهم و این را می‌دانم
فرد می تواند شما را می شناسد 16 ساله
درست است، بنابراین مانند آن است که می تواند یک
تمام زمان ها برای ایلان نمی دانم
ام
اما شما همدیگر را دوست دارید پس این کار را انجام دهید
شما فکر می کنید که در حال حاضر صحبت از آن است
ایلان توئیتر را تصاحب کرده است
آیا کاری هست که بتواند انجام دهد
برای بهتر کردن این پلتفرم
این توییتر و فقط رسانه های اجتماعی در
عمومی اما به دلیل تهاجمی
ماهیت نوآوری خود را که او است
فشار دادن راهی برای ساخت توییتر وجود دارد
مکانی دلپذیر برای سام هریس
فکر می‌کنم در مورد اینکه آیا یا
او یا هیچ کس نمی توانست اجتماعی بسازد
بستر رسانه ای که واقعا سالم بود
بنابراین شما فقط هفته خود را مشاهده می کردید
در هفته شاهد تاثیری که روی شماست
ذهن و در مورد اینکه در واقع چقدر هستید
یادگیری و رشد به عنوان یک شخص و آن
منفی بود بله و من هم دیدم
منفی بودن در زندگی دیگران من
یعنی واضح است منظورم این است که او این کار را نخواهد کرد
او نمی خواهد آن را بپذیرد اما من فکر می کنم این است
بدیهی است که برای ایلان منفی است
فقط این نیست
اوه و این یکی از چیزهایی بود که
می دانی که او می دانی وقتی داشتم نگاه می کردم
من هم در آینه خانه سرگرم کننده بودم
با دیدن آینه خانه سرگرم کننده روی او
سمت توییتر و یکنواخت بود
اغراق آمیز تر مثل زمانی است که من وقتی هستم
داشتم از خودم می پرسیدم که چرا او را خرج می کند؟
زمان از این طریق
سپس به این فکر کردم که چرا شما می دانید چرا
آیا من وقتم را به این طریق به یک
درجات کمتر حق و در درجه کمتر
مقیاس و خطر نوجوان صراحتاً درست است
و غیره
ام
و این فقط توییتر نیست
این بخشی از اینترنت نیست
پدیده مانند کل است
هانتر بایدن قاطی کرد که تو اوم
کاوش کرد که بر اساس آن بود
من در پادکست کسی بودم اما همینطور بود
بر اساس یک کلیپ گرفته شده از آن پادکست
که به شدت گمراه کننده بود
شکل کلی سخنان من در این مورد
پادکست
حتی تو می دانی که من مجبور بودم کار خودم را انجام دهم
پادکست اوه باز کردن همه آن و
اعتراف به آن حتی به طور کامل
زمینه من به خصوص صحبت نمی کردم
خوب و نگفتم دقیقا چی
به گونه ای فکر کرد که می شد
برای هر کسی که می شناسید قابل تشخیص است
حتی کسی با
با یک روحیه کار نمی کند
خیریه اما کلیپ کاملا بود
متمایز از خود پادکست
واقعیت این است که ما در یک منطقه زندگی می کنیم
محیطی که اکنون مردم آنقدر تنبل هستند
و توجه آنها وجود دارد
تکه تکه شده
که آنها فقط برای کلیپ ها وقت دارند
99 نفر از مردم یک کلیپ را خواهند دید و ما خواهیم دید
فرض
هیچ مخاطب مرتبطی وجود ندارد که من به آن نیاز داشته باشم
بفهمید در آن کلیپ چه اتفاقی افتاده است
درست و
بدیهی است افرادی که اینها را می سازند
کلیپ ها این را درست می دانند و دارند انجام می دهند
که این کار را کاملاً بدخواهانه انجام می دهد
این مورد شخصی است که آن کلیپ را ساخته است
و کلیپ های بعدی از پادکست های دیگر
کاملاً بدخواهانه سعی در مهندسی داشت
شما می‌دانید که شهرت‌زدایی شده است
برای من
ام
و
سیگنال تقویت شده توسط ایلان و دیگران
افراد برجسته ای که نمی توانند وقت بگذارند
برای تماشای هر چیزی غیر از یک کلیپ حتی
وقتی دوستشان باشد یا کسی که دوستشان است
ظاهرا دوستشون تو اون کلیپ
درست است پس یک شکست کامل است
شکست قابل درک اخلاق
که همه وقتشان خیلی کم است و
آنها آنقدر تنبل هستند که و و
که ما اکنون این مخاطبین را داریم که در آن
ما خیلی سریع به چیزهایی مثل این واکنش نشان می دهیم
توییتر یک لحظه دعوت می کند
واکنش به این کلیپ که
این ام
فقط گفتن خیلی وسوسه انگیزه
چیزی هستی و نمیدانی چه هستی
نظر دادن در مورد و بسیاری از بسیاری از
افرادی که آن کلیپ را دیدند
نمی فهمم
آنچه من در واقع در مورد هر چیزی فکر می کنم
از این مسائل و کنایه مردم است
کلیپ هایی از این را پیدا می کنم
گفتگوهایی که به همان اندازه گمراه کننده هستند
و آنها قصد دارند آنها را صادر کنند و
سپس مردم غوطه ور خواهند شد
آن کلیپ ها و شما می دانید که ما همه هستیم
زندگی و مردن با کلیپ در حال حاضر و این است
ام
این ناکارآمد است، بنابراین بله، فکر می کنم اینطور است
ممکن است برای ایجاد یک پلت فرم فکر می کنم ما
به زندگی در Clips ادامه خواهد داد، اما شما می دانید
وقتی اون کلیپ صحبت کردنت رو دیدم
در مورد کودکان و غیره فقط دانستن
که شما فقط یک حس شوخ طبعی دارید
از نظر طنز به جای تاریکی رفت
درست مثل اینکه من حتی به زحمت نیفتادم و
سپس من می دانستم که روش کار کلیپ ها است
که مردم از آن برای ویروسی شدن استفاده خواهند کرد
به خاطر بخشیدن به شخص
بهره از شک که حتی نیست
درست مثل من نیست
واقعا دوست دارم تفسیرش کنم
در زمینه
حقیقت این است که شما حتی مانند من نیاز دارید
دادن
ترامپ سود شک و تردید زمانی که من
یک کلیپ از ترامپ را ببینید
کلیپ های معروف ترامپ وجود دارد که هستند
بسیار گمراه کننده در مورد آنچه که او می گفت
در زمینه و من صادقانه در مورد
که مانند کل شما می دانید وجود دارد
افراد خوب در هر دو طرف رسوایی در اطراف
نمودار سخنان او پس از
شارلوتزویل
کلیپی که صادر شد و گرفت
توسط هر کسی که می‌شناسید تبلیغ می‌شود
مرکز از بایدن به پایین شما می دانید
نیویورک تایمز سی ان ان هیچ کس نیست
من آگاه هستم
کی دارد
راستش میدونی بابت چی عذرخواهی کردی
آنها با آن کلیپ انجام دادند که او نکرد
آنچه را که به نظر می رسید در آن می گوید بگویید
کلیپ در مورد نازی ها در شارلوتزویل
درست است و من همیشه بسیار واضح بوده ام
در مورد آن اوه پس فقط شما می دانید که من من
حتی افرادی که فکر می کنم
باید به حاشیه رانده شوند و افرادی که
سازمان بهداشت جهانی
ام
که باید از آنها دفاع کرد زیرا آنها
واقعاً افراد وحشتناکی هستند که این کار را انجام می دهند
چیزهای خطرناک و به دلایل بد
من فکر می کنم ما باید در مورد چه چیزی صادق باشیم
آنها در واقع به معنای حق و
و این به
هر کس دیگری که ممکن است در موردش صحبت کنیم شما را می شناسید
کی کی بیشتر کجاست کجا قضیه
بسیار گیج کننده تر است اما بله همینطور است
مراقبت همه این است که خیلی مستقیم و
سپس مطمئن هستم که به هوش مصنوعی خواهیم رسید اما
شما چشم انداز توانایی را می دانید
ساخت کلیپ با هوش مصنوعی و جعلی عمیق
و جایی که برای آن سخت خواهد بود
اکثر مردم اکثر اوقات به حتی
بفهمند که آیا آنها هستند
در حضور یک چیز واقعی
میدونی طلاقتو فراموش کن
از Context هیچ زمینه ای وجود نداشت
منظورم این است که یک الف است
آخرالزمان اطلاعات غلط که ما هستیم
درست در آستانه و شما می دانید که این است
وحشتناک است خوب می تواند فقط یک
دنیای جدیدی مثل جایی که آلیس به آنجا می رود
سرزمین عجایب یا طنز تنها چیزی است که ما داریم
داشته باشند و این ما را نجات دهد شاید در
پایان رویکرد ترامپ به شبکه های اجتماعی بود
حق پس از همه چیز درست نیست
و همه چیز پوچ است
بله، اما ما نمی توانیم به این شکل زندگی کنیم
بر اساس آنچه آنها عمل می کنند
فرض کنید درست است آنها فکر می کنند که درست است
عمل کرده اند چه کاری انجام دهند
مثل اینکه منظورم اینه که باید بدونی
آنچه فکر می کنید قرار است اتفاق بیفتد یا شما
باید حداقل یک احتمال ارائه کرد
در انتظار آینده در غیر این صورت شما هستید
تو ناتوان می شوی
شما آنطور که مردم می خواهند نمی شوید
چیزهای خاص و آنها باید یک
برنامه ریزی منطقی برای رسیدن به آن خواسته ها
خوشحال هستند و نمی خواهند بمیرند
آنها نمی خواهند فرزندانشان برای شما بمیرند
به آنها بگویید که یک دنباله دار در حال حرکت است
به سمت زمین و آنها باید به بیرون بروند
و به سمت بالا نگاه کنید آنها این کار را انجام می دهند
و اگر معلوم شد اطلاعات نادرست است
میدونی که همینه
مهم است زیرا می آید
دوست دارم چه داروهایی میدهی
بچه های شما درست مثل ما
تولید مقالات جعلی مجلات I
به این معنی است که من مطمئن هستم که کسی از آن استفاده می کند
برای این کار شما به عنوان ما می دانید GPT چت کنید
صحبت کن و
اگر معتبر نیست اگر نیست
اکنون برای اکثر مردم متقاعد کننده است
منظورم این است که صادقانه بگویم من فکر نمی کنم که ما هستیم
gonna این است که اگر این باشد شگفت زده خواهم شد
سال قبل از اینکه واقعاً بتوانیم ایجاد کنیم
مقالات مجله ای که شما را می برد
یک دکترا برای رد کردن
اوه که کاملا جعلی هستند
اوم و آنها افرادی هستند که هستند
جشن گرفتن این نوع
ام
شما می دانید که فاجعه در راه است، اما من فقط
فقط آنها کسانی هستند که
چیزی برای از دست دادن ندارند که هستند
جشن گرفتن آن یا فقط یا خیلی گیج یا
آنها حتی نمی دانند در چه چیزی است
سهام و سپس آنها افرادی هستند که
چند نفر را ملاقات کرده اند
که می توانستیم روی چند دست حساب کنیم که
توانسته اند خود را عایق کنند یا
حداقل تصور کنید آنها عایق بندی کرده اند
خود را از جنبه منفی عایق کردند
اینجا کافیه
که آنها در این بزرگ نقش ندارند
گره گشایی که شاهد آن هستیم یا می توانیم
می تواند شاهد تکان دادن آنچه هست باشد
درست است، بنابراین در واقع ما را به آن برمی گرداند
به نظر شما کارشناسان می توانند ما را نجات دهند؟
آیا چیزی به عنوان تخصص و
متخصص در چیزی چگونه می دانید که آیا
تو به آن دست یافتی، فکر می کنم همین است
مهم است که پیشاپیش آن را بپذیریم
این چیزی متناقض است
خصوصاً چگونه با اقتدار ارتباط داریم
درون علم
اوم و من فکر نمی کنم پارادوکس در راه باشد
دور و فقط لازم نیست که باشد
گیج کننده این است و این نیست
واقعاً یک پارادوکس نیست، درست مثل آنجاست
لحظات متفاوتی در زمان هستند
بنابراین
درست است که می گویند
که
درون علم یا درون
عقلانیت به طور کلی منظور من فقط
هر زمان که در حال ساختن داشتن یک
بحث مبتنی بر واقعیت در مورد هر چیزی
درست است که بگوییم حقیقت یا
نادرستی یک بیانیه
حتی کمی به آن بستگی ندارد
اعتبار شخص سازنده
بیانیه درست است، بنابراین مهم نیست که اگر
شما برنده جایزه نوبل هستید ممکن است اشتباه کنید
درست چیزی است که شما می توانید یا
آخرین جمله ای که گفتید می تواند کل باشد
مزخرف درسته
و همچنین ممکن است برای کسی که
عمیقاً بی اطلاع از حق بودن در مورد
چیزی یا برای اینکه برایش مناسب باشد
دلایل اشتباه درست یا کسی فقط
خوش شانس می شود یا کسی یا یا و آنها هستند
آنها موارد میانی هستند که شما دارید
مثل یک ستاره شناس حیاط خلوت که دارد
بدون اعتبار اما او فقط دوست دارد
ستاره شناسی و او یک تلسکوپ و
این است که او زمان زیادی را صرف جستجو می کند
در پسر خوب
و او یک دنباله دار را کشف می کند که هیچ کس
دیگری دیده است شما حتی نمی دانید
ستاره شناسان متخصص حرفه ای
ام
خدای من فکر می کنم که کمتر اتفاق می افتد و
در حال حاضر کمتر اما نسخه ای از آن
اتفاق می افتد و ممکن است همیشه ادامه داشته باشد
در هر زمینه تخصصی اتفاق می افتد
درست
ام
بنابراین
این درست است که حقیقت متعامد است
نگرانی های شهرت ما در میان است
میمون هایی که در مورد حقیقت صحبت می کنند
اوم اما این نیز درست است که بسیاری از
زمان
کارشناسان واقعی بسیار قابل اعتماد تر از
کلاهبرداران یا افرادی که متخصص نیستند
درست می دانید و واقعاً تخصص دارید
یک چیز درست است و زمانی که آن را می دانید
هنگامی که شما در حال پرواز با هواپیما در a in a
طوفان
شما نمی خواهید فقط rando وارد شود
کابین می‌گوید گوش کن، من یک دستگاه جدید دارم
ایده در مورد چگونه به شما می دانید که چگونه باید
این کنترل ها را به درستی که می خواهید تغییر دهید
کسی که یک خلبان آموزش دیده و و
آن آموزش به آنها چیز درستی داد
مجموعه ای از صلاحیت ها را به آنها داد
شهود و آنها می دانند چه همه
آن شماره گیری ها و سوئیچ ها درست عمل می کنند و من
درست نیست من نباید با آن پرواز کنم
سطح
ام
و بنابراین زمانی که همه چیز واقعا اهمیت دارد
شما می دانید و این را در 30000 فوت قرار دهید
در طوفان این را تیز می کند
ما می خواهیم کارشناسان واقعی مسئول باشند
درست و
ما اغلب در ارتفاع 30000 فوتی هستیم
در مورد بسیاری از مسائل درست و آیا
آنها مسائل بهداشت عمومی هستند که آیا
این موضوع ژئوپلیتیکی است یا خیر
اورژانسی مثل اوکراین
تغییرات آب و هوایی
منظورم این است که فقط موضوع خود را انتخاب کنید
ام
مشکلات واقعی وجود دارد
و ساعت اغلب تیک تاک می کند
و راه حل های آنها غیر واضح است
درست و بنابراین تخصص یک چیز است
و بسیاری از موارد را به متخصصان موکول می کند
زمان
بسیار منطقی است که حداقل آن است
آی تی
جلوگیری می کند
شما خطاهای دیدنی را می شناسید
بی کفایتی و و اوه
فقط اوه شما حماقت را می دانید اما آن را
حتی در مورد برخی از جایی که شما هستید
صحبت کردن در مورد کسی که منظورم مردم دوستش هستند
خودمان که انگار حالمان خوب است
تحصیل کرده ما بدترین ممکن نیستیم
نامزدها برای شما می دانید
اثر دانینگ-کروگر وقتی می رویم
وارد یک حوزه جدید که در آن ما متخصص نیستیم
ما نسبتاً نسبت به این احتمال هوشیار هستیم
که ما نمی دانیم که اینطور نیست
ساده به نظر همه چیز در ابتدا و ما
نمی دانی ما نمی دانیم چگونه خودمان
ابزار ترجمه به این منطقه جدید ما می توانیم
نسبتا محتاط باشید اما ما هم اینطور هستیم
چون ما تحصیلات خوبی داریم
ما می توانیم کار کنیم و خیلی سریع هستیم
با مطالعه می توانیم چیزهای زیادی یاد بگیریم
خیلی سریع و ما می توانیم شروع به بازی کنیم
بازی زبانی که نسبتاً حرفه ای به نظر می رسد
درست و
در این مورد
دعوت به انجام کار خودتان
حق تحقیق در یک بار زمانی که زمان است
خوب
من به عنوان دعوتی برای هدر دادن شما نگاه می کنم
زمان بیهوده درست زمانی که زمان است
خوب حالا حقیقت این است که زمان ها همه نیستند
این حق خوب است و ما آن را داریم
نمایش عمومی مداوم شکست ها
از تخصص ما کارشناسانی داریم که هستند
بدیهی است که توسط انگیزه های بد فاسد شده است
ما کارشناسانی داریم که شما آنها را می شناسید
انحرافی نخواهند پذیرفت که اشتباه کردند
در حالی که آنها در واقع شما می دانید هستند
نشان دادیم که اشتباه می کنیم
موسساتی که توسط آنها تسخیر شده است
ایدئولوژی سیاسی که حقیقت ندارد
ردیابی و این همه بیدار شد
ام
اوه تجاوز به همه جا
شما می دانید که آیا این دانشگاه است یا
مجلات علمی یا دولتی یا منظورم
درست مثل همین است که بوده است
واقعاً مزاحم
ام
بنابراین چیزهای زیادی در آنجا اتفاق می افتد
کارشناسان و و مفهوم بسیار از
به نظر می رسد تخصص خود را بی اعتبار می کند
اما واقعیت این است که یک وجود دارد
زمانی که هر چیزی مهم است تفاوت بزرگ
وقتی چیزی برای دانستن وجود دارد
هر چیزی وجود دارد یک تفاوت عظیم است
بیشتر اوقات بین کسی که دارد
واقعاً کار را برای درک آن انجام داد
دامنه و کسی که ندارد و
اگر مریض شوم یا یکی از نزدیکانم
بیمار می شود
می دانید که من دکترای علوم اعصاب دارم
درست است تا بتوانم یک مجله پزشکی بخوانم
مقاله و بسیاری از آن را درست درک کنید
و من شما می دانید پس من فقط منصفانه هستم
آشنا با شما پزشکی می دانید
واژه شناسی
و روش های او را می فهمم و هستم
هشدار به تفاوت چون من تو را دارم
می دانم چون در علوم اعصاب گذرانده ام
ساعت ها و ساعت ها در باشگاه های مجله شما
تشخیص را می دانی شما تفاوت را می دانید
و تجزیه و تحلیل تفاوت بین
مطالعات خوب و بد
من حواسم به تفاوت بین
مطالعات خوب و بد و در پزشکی
مجلات درست است و من آن را بد می فهمم
مطالعات می توانند منتشر شوند و شما می دانید
و غیره
آه و و آزمایش ها می توانند ضعیف باشند
طراحی شده
من نسبت به همه این چیزها هوشیار هستم اما
وقتی مریض می شوم یا وقتی یکی از نزدیکانم
من مریض می شوم وانمود نمی کنم که هستم
دکتر درسته من بالینی ندارم
تجربه من از خرگوش پایین نمیروم
روزها به طور مداوم در گوگل وجود دارد
تلاش برای دکتر شدن بسیار کمتر a
متخصص در حوزه مشکل که
از من یا خانواده ام بازدید شده است
درست است، بنابراین اگر یکی از نزدیکان من دریافت کند
سرطان من وانمود نمی کنم که یک سرطان هستم
انکولوژیست من بیرون نمی روم و شروع نمی کنم
شروع به خواندن در مجلات نکنید
انکولوژی و سعی کنید واقعا به
سرعت به عنوان یک متخصص سرطان، زیرا این است
این نیست
یکی است یکی بد و بالقوه است و
به احتمال زیاد گمراه کننده
استفاده درست از زمان من و آن است
اگر تصمیم بگیرم که داشته باشم یا نه
باند اگر تصمیم بگیرم خوب است واقعاً درست است
برای من مهم است که همه چیز را بدانم
می توانم در این مرحله می خواهم بدانم
یکی قراره سرطان بگیره
ممکن است به مدرسه برنگردم و تبدیل شوم
یک انکولوژیست اما کاری که می خواهم انجام دهم این است
می خواهم هر چیزی را که می توانم بدانم بدانم
سرطان درست است، بنابراین من می روم
چهار سال آینده و بیشتر وقتم را صرف کنم
زمان سرطان باشه من میتونم این کار رو انجام بدم
درست است من هنوز فکر می کنم که این اتلاف من است
زمان اوه من هنوز در پایان حتی فکر می کنم
در پایان آن چهار سال من نیستم
بهترین فرد برای شکل گیری خواهد بود
شهود در مورد آنچه که باید در صورت انجام شود
از سرطان بعدی که باید انجام دهم
روبرو شدن با
ام
من هنوز هم یک بهتر می خواهم
انکولوژیست از آنچه که به من می گویند
اگر در آنجا بودند چه می کرد
کفش های من یا در کفش های تو مرا می شناس
یکی از اعضای خانواده من می خواهم بدانم که هستم
من چه هستم آنچه نیستم وکیل مدافع نیستم
طرفداری الف
یک اعتماد کورکورانه و اقتدار مانند اگر شما
سرطان گرفتن
و شما در حال صحبت با یک متخصص سرطان و
آنها برخی از دوره ها را توصیه می کنند
درمان با تمام معنی دریافت یک دوم
نظر یک نظر سوم درست است اما آن را
مهم است که آن نظرات در حال آمدن است
از کارشناسان واقعی و نه از شما می دانید
رابرت کندی جونیور میدونی کی داره میگه
تو که می دانی به خاطر تو آن را گرفتی
شما واکسنی دارید درست مثل این است
فقط همین است که ما هستیم
شنا در دریایی از اطلاعات غلط
جایی که مردم دارید
که نظرات میلیون ها نفر را به حرکت در می آورند
از دیگران
چه کسی نباید در مورد آن نظر داشته باشد
این موضوعات مانند وجود ندارد وجود ندارد
سناریویی که باید در آن قرار بگیرید
نظر شما در مورد ایمنی واکسن یا یا
تغییرات آب و هوایی یا
جنگ در اوکراین یا هر چیز دیگری
که شاید بخواهیم در مورد آن صحبت کنیم
Candace Owens درست مثل آن است
مثل اینکه او مرتبط نیست
متخصص در هر یک از آن موضوعات و چه چیزی است
بیشتر به نظر می رسد که او به درستی اهمیت نمی دهد و
و او در فرهنگی زندگی می کند که دارد
که دارای
تقویت شده که اهمیت ندادن به الف
مدل کسب و کار و یک کسب و کار موثر
مدل درست است بنابراین فقط آن را ام و
سپس چیزی بسیار مغلوب وجود دارد و
در مورد همه چیز یا مثل این که همین است
مشکل این است که فرهنگ آن است
نه این افراد خاص
پس پارادوکس اینجا همین است
تخصص یک چیز واقعی است
و ما آن را به عنوان یک به تعویق می اندازیم
دستگاه صرفه جویی در کار به همان اندازه و درست
بر اساس
واقعیتی که خیلی سخته
حق و تخصص چندمحوری باشد
یک چیز درست است و بنابراین مردم هستند
که در یک موضوع بسیار محدود تخصص دارند
آنها بیشتر از آن موضوع را می دانند
مرد بعدی مهم نیست که چقدر باهوش است
پسر یا دختر است
و این تفاوت ها مهم است
اما این نیز درست است
که وقتی در مورد حقایق صحبت می کنید
گاهی
بهترین متخصصان اشتباه می کنند
اجماع علمی اشتباه است
یک تغییر دریایی در تفکر a
کل زمینه چون یک نفر که یک
پرت به هر دلیلی که درست باشد
میدونی من اینو ثابت میکنم
به این نکته اشاره می کنند و آنها درست بودن آن را ثابت می کنند
کسی مثل اوه
دکتر که اوه این را باور داشت
زخم معده به دلیل استرس نبود
اما به دلیل um H pylori بودند
عفونت درست است، بنابراین او فقط یک ویال نوشید
باکتری هلیکوباکتر پیلوری و و ثابت کند که
و به سرعت زخم گرفت و متقاعد شد
میدانی که حداقل هلیکوباکتر پیلوری است
در آن فرآیند دخیل بوده است
بله همه اشتباه کردند که اینطور نیست
رد واقعیت کارشناسی آن
سودمندی تکیه را رد نمی کند
در اکثر مواقع مخصوصاً روی کارشناسان
در مواقع اضطراری به خصوص زمانی که
ساعت به ویژه زمانی که شما هستید تیک تاک می کند
شما می دانید که شما در این خاص هستید
کابین خلبان و شما فقط یک فرصت دارید
این هواپیما را همان طور که می خواهید واقعی را فرود بیاورید
خلبان اوه در کنترل اما وجود دارد
فقط چند نکته برای گفتن
بنابراین یکی که شما این مثال را با آن ذکر کردید
سرطان و انجام تحقیقات خود در آنجا
چندین چیز وجود دارد که وجود دارد
متفاوت در مورد
زمان خاص ما در تاریخ یکی انجام می دهد
تحقیقات خود شما بیشتر شده است و
موثرتر است زیرا می توانید آن را بخوانید
اینترنت اطلاعات را بسیار بیشتر کرد
در دسترس است تا بتوانید مطالب زیادی بخوانید
متاآنالیزهای مختلفی که می توانید بخوانید
پست های وبلاگ که
دقیقاً ایرادات و ایرادات را برای شما شرح داد
مقالات مختلف آنها متا را تشکیل می دهند
آنها را متاآنالیز می کند و می توانید a
بسیاری از آن پست های وبلاگ که هستند
در تضاد با یکدیگر و شما می توانید
آن اطلاعات را در کوتاه مدت و به طور خلاصه دریافت کنید
مدت زمانی که می توانید شروع به ساختن کنید
ام
تفاسیر با حسن نیت به عنوان مثال I
نمی دانم نمی خواهم زیاده روی کنم
چیزها اما
اوم اگر از افسردگی رنج می برید
مثال
سپس می توانید به یک متخصص مراجعه کنید و
دکتری که برای شما مقداری تجویز می کند
دارو
اما شما همچنین می توانید برخی از آنها را به چالش بکشید
آن ایده ها و دیدن مانند آنچه هستند
داروهای مختلف چیست
عوارض جانبی مختلف چیست
راه حل های مختلف برای افسردگی همه
این نوع چیزها و من فکر می کنم
افسردگی واقعاً سخت است
مشکل که خیلی
اوم من نمی خواهم دوباره اظهار کنم نادرست است
چیزهایی است اما من فکر می کنم این است
امم تنوع زیادی در مورد چیست وجود دارد
افسردگی واقعاً به این معناست که هست
درون نگر در مورد نوع
افسردگی شما و متفاوت است
راه حل های ممکنی که شما به تازگی انجام داده اید
تحقیقات خود را به عنوان اولین قدم قبل از آن
نزدیک شدن به پزشک یا همانطور که دارید
نظرات متعدد می تواند بسیار باشد
در آن صورت مفید است
حالا این افسردگی است این چیزی است
که برای مدت بسیار طولانی مورد مطالعه قرار گرفته است
با یک بیماری همه گیر جدید که تأثیر می گذارد
همه
اوه میدونی با هواپیما
برابر با 9 11 یا چیزی شبیه به آن است
اورژانس جدید فقط اتفاق افتاد و
همه افراد متخصص در جهان هستند
انتشار در مورد آن و صحبت در مورد آن است
انجام تحقیقات خود در آنجا می تواند باشد
در پرسیدن بسیار موثر است
سوالات و سپس یک تفاوت وجود دارد
بین متخصصان ویروس شناس و آن است
در واقع یک سوال خوب است که دقیقا چه کسی است
متخصص یک بیماری همه گیر بله اما
کارشناسان واقعی این کار را انجام می دهند
مطالب تحقیقی و انتشاراتی
و سپس ارتباط گیرندگان وجود دارد
آن تخصص
و سوال این است که آیا
ارتباط دهنده ها ناقص هستند
تا حدی ما کار شما را انجام می دهیم
تحقیق در واقع موثرتر است
راهی برای کشف سیاست ها و راه حل ها
چون باهاش ​​رقابت نمیکنی
کارشناسانی که با آنها رقابت می کنید
ارتباطات تخصصی که می تواند باشد
چه CDC در مورد همه گیری یا
سیاستمداران یا نوع علم سیاسی
چهره هایی مانند آنتونی فائوسی وجود دارد
سوال وجود دارد
از
اثربخشی انجام تحقیقات شما
تحقیق خودتان در آن زمینه
و رقیب
انگیزه هایی را که شما دارید را مجبور می کند
ذکر شده این است که شما می توانید کاملا تبدیل شوید
محبوبیت با مخالف بودن
با گفتن اینکه همه به همه شما دروغ می گویند
مقامات همسو با همه
موسسات همسو با شما هستند
آبهایی که تو در آن شنا می کنی اما من
به این فکر کنید که خودتان در این زمینه تحقیق کنید
نوع زمینه می تواند کاملا موثر باشد
بگذارید واضح بگویم نمی گویم
شما نباید هیچ تحقیقی انجام دهید درست است
نگفتن که نباید باشی
در مورد موضوعی که نمی گویم مطلع شد
شما نباید مقالاتی را در این مورد بخوانید
موضوع هر چه باشد و بله بله اگر من
سرطان گرفتم یا یکی از نزدیکانم مبتلا شد
سرطان من احتمالا بیشتر بخوانم
در مورد سرطان از آنچه تا کنون خوانده ام
در مورد سرطان و من برخی از آنها را خوانده ام
ام
بنابراین من نیستم من فضیلتی از آن نمی سازم
جهل
و اطاعت کورکورانه از اقتدار و من
دوباره می دانم که مقامات
می توانند خود را بی اعتبار کنند یا می توانند
اشتباه
اوه آنها ممکن است اشتباه کنند حتی زمانی که داشتند
وقتی بی اعتباری وجود ندارد فقط وجود دارد
چیزهای زیادی وجود دارد که ما در مورد آنها نمی فهمیم
ماهیت جهان
ام
اما هنوز هم این خلیج وسیع بین
نظر واقعا آگاهانه و مزخرف
وجود دارد همیشه وجود دارد و
اوم و توطئه اندیشی است
اغلب اوقات شما می دانید
نوع مزخرف است اما اینطور نیست
همیشه اشتباه درست وجود دارد واقعی است
توطئه ها و واقعا وجود دارد
فقط افتضاح
مفاسد شما می دانید اما زاییده بد
مشوق های درون ما شما ما را می شناسید
فرآیندهای علمی در موسسات
و دوباره ما به بسیاری از این موارد اشاره کرده ایم
همه چیز در حال گذر است اما شما می دانید چه چیزی
ایدئولوژی سیاسی از خواب بیدار شد
ارتباط علمی در طول
همه گیری وحشتناک بود و واقعاً بود
مخرب اعتماد عمومی به ویژه در
سمت راست
اوم به دلایل قابل درک و این بود
فقط بعضی از چیزها دیوانه کننده بود
که گفته می شد و هنوز هم هست
و این موارد همه متفاوت هستند بنابراین شما
افسردگی بگیریم اما ما نمی دانیم
به اندازه کافی در مورد افسردگی می دانید
هر کسی که به آن اطمینان داشته باشد
هر چیزی درست است و تعداد زیادی وجود دارد
روش های مختلف که در آن به
با آن به عنوان یک مشکل ارتباط برقرار کنید
داروسازی هر چیزی وجود دارد
قول می دهند که دارند اما وجود دارد
مطمئنا دلیلی برای نگرانی است
آنها برای همه خوب کار نمی کنند و
و
اوه بله منظورم این است که واضح است که آنها
برای همه به جز آنها خوب کار نمی کند
برای برخی افراد کار کنید
ام
اما دوباره افسردگی یک عامل چند عاملی است
مشکل و آنها متفاوت هستند
سطوحی که باید بر آن تأثیر گذاشت و
آنها شما می دانید چیزهایی مانند
مدیتیشن آنها چیزهایی مانند زندگی هستند
تغییرات و
و اوه
شما یکی از چیزهای انحرافی را می دانید
در مورد افسردگی این است که وقتی شما هستید
افسرده همه چیزهایی که می شود
برای شما خوب باشد یا دقیقاً انجام دهید
کارهایی که نمی خواهید انجام دهید، انجام نمی دهید
برای معاشرت کردن انرژی ندارید
می خواهید کارهایی را انجام دهید که نمی خواهید
به ورزش نمی کنی و
امم همه آن چیزها اگر دارید
آنهایی که در حال اجرا هستند شما را می سازند
در مجموع می دانید بهتر است
اما واقعیت این است که آنها شما هستید
سطح بالینی وجود دارد
افسردگی هایی که آنقدر بد هستند که
فقط ما فقط ابزار خوبی نداریم
آنها را و کافی نیست که بگوییم وجود دارد
هیچ زندگی تغییر نمی کند کسی خواهد بود
بپذیرید که این امر بدیهی خواهد بود
چاره ای برای آن
ام
منظور من همه گیری ها هستند
واضح است که یک مشکل پیچیده است، اما من
آن را بسیار ساده تر از
افسردگی از نظر
شما می دانید که این چه چیزی در منو است
انتخاب شده در میان گزینه های مختلف فقط
منطقی که توسط آن کمتر چند عاملی است
شما آن انتخاب ها را انجام می دهید بله
مثل این است که ما یک ویروس داریم، یک ویروس جدید داریم
ویروس
این یک نسخه از بد است که می دانید آن است
قابل انتقال به انسان
ما هنوز در حال گرفتن هستیم، در حال گرفتن هستیم
تا هر جنبه ای از ما نمی دانیم چگونه
پخش می شود ما نمی دانیم چگونه
ماسک های موثر در یک نقطه خاص هستند
می دانستیم تنفسی است اما می دانستیم
و اینکه آیا توسط فومیت هایی مانند پخش می شود
همه ما در مورد بسیاری از آنها گیج شده بودیم
همه چیز بود و هنوز گیج شده بود
یک هدف متحرک در تمام این مدت و این است
در تمام این مدت و ما در حال تغییر است
پاسخ هایی به آن بوده است
می دانید که ما واکسن ها را افزایش دادیم
تا جایی که می توانستیم سریع، اما شما می دانید
خیلی سریع برای برخی نه به عنوان نه سریع
برای دیگران کافی است که می توانستیم انجام دهیم
آزمایش های انسانی را به چالش کشید و آنها را بیرون آورد
سریع تر با داده های بهتر
اوم و من فکر می کنم این چیزی است که ما
احتمالا در آینده باید نگاه کرد
چون می دانی که به چشم من می دانی
انجام این کار منطقی است
آزمایشات چالشی انجام دهید
ام
ولی
و بسیاری از نگرانی من در مورد
covid منظورم این است که بسیاری از مردم گیج شده اند
در مورد نگرانی من در مورد طمع نگرانی من
در مورد طمع دارد
برای بسیاری از زمان نه محدود
تمرکز بر روی خود طمع من چقدر خطرناک است
کووید را به عنوان یک بیماری درک کنید
ام
برای طولانی ترین زمان بوده است
حتی بیشتر نگران توانایی خود هستیم
بعد به یک پاتوژن واقعا ترسناک پاسخ دهید
زمان مانند آنچه من برای شما در خارج می دانم
آن ماه های اولیه را می دانید اگر به من بدهید
شش ماه اول
کاملاً نگران کووید و و
گره گشایی جامعه اما در عرضه
دستمال توالت شما می خواهید ثابت نگه دارید
عرضه کاغذ توالت اما فراتر از آن
دوره اولیه
زمانی که ما احساسی نسبت به آنچه که هستیم داشتیم
برخورد با و ما همه امید داشتیم که
واکسن ها در واقع کار می کنند
و ما در حال گرفتن هستیم و می دانستیم که هستیم
دریافت آن واکسن ها در کوتاه مدت
درست فراتر از آن و و داشتیم و و
ما می دانستیم که این بیماری چقدر خطرناک است
بود و چقدر خطرناک نبود
ام
سالهاست که من فقط نگران هستم
در مورد این به عنوان یک تمرین لباس ناموفق
برای چیزی خیلی بدتر درست فکر می کنم
چیزی که در این به خودمان ثابت کردیم
لحظه ای در تاریخ همین است
ما ابزارهای اطلاعاتی ساخته ایم که
ما نمی دانیم چگونه از آن استفاده کنیم و داریم
خودمان را ساخته ایم که اساسا ثبت نام کرده ایم
تمام جامعه بشری به یک
آزمایش روانشناختی
به این معنا که
ما را اذیت کردن و ساختنش
تقریبا غیر ممکن است حل شود
مشکلات هماهنگی که ما کاملا
دفعه بعد که همه چیز درست است باید حل شود
بدتر میفهمی مقصر کیه
برای راه حل این
راهی که به نظر نمی رسید داشتیم
نهادهای بی اعتمادی و
نهاد علم که رشد کرد
به ظاهر به صورت تصاعدی یا آشکار شده است
از طریق این فرآیند چه کسی در اینجا مقصر است
و چه چیزی برای رفع این همه سرزنش برای رفتن
در اطراف اما بسیاری از آن موضوع نیست
از
افراد بدی که برای انجام کارهای بد توطئه می کنند
این یک موضوع است
اوه بی کفایتی و ناهماهنگی
مشوق ها و فقط شما معمولی هستند
بدانید باور کنید وانیل ساده وجود دارد
اختلال عملکرد اما مشکل من این بود
افرادی مثل شما افرادی مثل برت
افراد واینستین دوست دارند که من به دنبال آن هستم
مکالمات دشوار معقول در
موضوعات دشوار
کمی عقل خود را از دست داده اند
احساسی و جزمی در سبک
گفتگو شاید نه در عمق
ایده های واقعی اما من می دانم که من
توییت کردن چیزی از آن طبیعت و نه
در مورد شما، اما فقط آن را مانند
پاندمی
مردم را واقعاً احساساتی تر کرد
قبل و بعد کیمبال ماسک پاسخ داد من
فکر می کنم چیزی فکر می کنم شما احتمالا
موافقم شاید فکر نمی کنم
ترکیبی از ترامپ و همه گیری بود
ترامپ چپ افراطی را به راه انداخت
فعال تر از آنچه می توانستند باشند
بدون او و سپس همه گیری دست
دولت بزرگ دایه ایالت چپی است
سکوی بزرگ روی یک بشقاب نقره ای a
یک یا دو پانچ و اینجا ما خوب هستیم من
با برخی از آن موافقم که من نیستم
مطمئن شوید که چقدر برای پرستار بچه بخوانید
بیان کن مفهوم اما در عین حال دوست دارم
اساساً مردم را در سمت چپ افراطی قرار داد
واقعا آره فعال شد و بعد داد
کنترل به من نمی دانم اگر شما می گویید پرستار بچه
دولت اما فقط دولت را کنترل کنید
که یک اجرا ضعیف ایجاد کرده است
بی اعتمادی کامل به دولت ترس من
این است که قرار بود آن اتفاق بیفتد
بی اعتمادی کامل به هر حال با توجه به
ماهیت فضای اطلاعاتی داده شده
سطح تفکر توطئه داده شده
بازی از
از این ابزار توسط یک فرقه ضد vaxx
منظورم این است که واقعاً یک فرقه ضد vaxx وجود دارد
که فقط انرژی آن را افزایش داد
در این لحظه
امم اما کوچک است که نمی توان گفت
که همه چیز هر نگرانی در مورد
واکسن گونه ای از آن زاده شده است
اطلاعات غلط یا زاده این فرقه اما
فرقه ای وجود دارد که فقط شما می دانید
و شما می دانید
و هسته ترامپیسم یک فرقه من است
یعنی q Anon یک فرقه است
اوم و بنابراین بسیاری از دروغ وجود دارد و
سردرگمی زیادی وجود دارد
اوه شما می دانید وجود دارد
اغراق در این مورد تقریبا غیرممکن است
برخی افراد گیج شده اند و چگونه و چگونه
زندگی آنها کاملاً سازماندهی شده است
در اطراف آن سردرگمی منظورم وجود دارد
مردمی که فکر می کنند جهان هستی است
توسط آدمخوارهای پدوفیل اداره می شود و شما
تام هنکس و اپرا وینفری و
میشل اوباما از جمله این آدمخوارهاست
منظورم این است که آنها هستند
در مجاورت دیوانه خالص وجود دارد
نیمه دیوانه و مجاور به
نیمه دیوانه وجود دارد دلتنگی
اپورتونیست احمق و و the
لایه های
بد نیت هستند شما را سخت به طور کامل می دانید
اوه تشخیص بده اما مشکل اینجاست
همه اینها در حال تقویت سیگنال هستند
یک ماشین خشمگین است که
ترجیحاً اطلاعات نادرست را منتشر می کند
یک مدل کسب و کار دارد که این است
تضمین شده است که ترجیحا
به اشتراک گذاری اطلاعات نادرست در واقع خوب است
این فقط یک مماس کوچک است بله چگونه می شود
شما از خود در برابر ادعا دفاع می کنید
که شما یک پدوفیل پاسخگو هستید
در اینجا مشکل است
درست کنید چون فکر نمی کنم بتوانید استفاده کنید
دلیل من فکر می کنم شما باید از همدلی استفاده کنید
شما باید بفهمید اما چه چیزی شبیه
بخشی از آن یعنی من آن را خیلی پیدا می کنم
باورش سخته که کسی
این چیزها را باور می کند یعنی فکر می کنم
که هست و هست مطمئنم
تعدادی از مردم وجود دارد
که فقط تظاهر به باور اینها می کنند
چیزهایی چون دوباره این است
به نوعی مانند بخت گشایی
همه چیز فقط همین است
این فقط پپه قورباغه است
هیچ کدام از اینها آن چیزی نیست که به نظر می رسد
عدم نشان دادن اتحاد با سفید
برتری یا نئونازیسم، اما اینطور نیست
این کار را انجام نمی دهند، همانطور که آنها انجام نمی دهند
مراقبت لعنتی این فقط بدبینی است
سرریز بانک های آن درست است
سرگرم کننده به باد کردن هنجارهای درست مانند
به همه هنجارهایی که اینطور نیستند نگاه کنید
درک کنید که قورباغه سبز فقط یک است
قورباغه سبز حتی زمانی که فقط یک قورباغه نیست
قورباغه سبز درست مثل این است که آنها فقط هستند
این فقط همه را آزار می دهد
پهنای باند شناختی با حقایق مزخرف
من می فهمم که اگر شما یک سرگرم کننده است
نوجوان و شما فقط می خواهید خرابکاری کنید
حوزه جدید ما اما
در یک نقطه خاص شما باید
این سؤالات واقعی انسان را تشخیص دهید
رفاه در بازی درست وجود دارد مانند
آنها واقعاً آنجا هستند این جنگ آنهاست
دعوا یا دعوا نشدن و وجود دارد
یک بیماری همه گیر خشمگین و
دارویی هست که باید مصرف کرد یا نگرفت اما
منظورم این است که به این موضوع برگردم
کووید
من فکر نمی کنم من فکر نمی کنم که من چنین کردم
من فکر می کنم در مورد کووید تعادل ندارد
مردم در مورد آنچه من کاملاً گیج هستند
در مورد من نگران بود
بله دوره ای بود که
من دیوانه بودم زیرا هر کسی که گرفته است
این به طور جدی دیوانه کننده بود زیرا آنها داشتند
نمی دانم چه اتفاقی می افتد و همینطور است
مثل بله، داشتم بسته ها را با آن پاک می کردم
با دستمال مرطوب الکلی درست است زیرا
مردم فکر می کردند فوق العاده است
قابل انتقال با لمس سمت راست که بنابراین و
بعد وقتی فهمیدیم که دیگر نیست
در مورد من این کار را متوقف کردم اما همینطور است
در آنجا دوباره یک هدف متحرک بود و یک
بسیاری از کارهایی که ما در آینده انجام دادیم
نقاب زدن و تعطیلی مدارس
به نظر نسبتاً ناکارآمد درست است اما
به نظر من این انتقاد غیر ضروری است
که مردم انجام دهند
اوه می گویند در مورد آه شما صحبت کردن در مورد
طمع و شاید بتوانید مرا اصلاح کنید اما
شما شک داشتید یا مخالف بودید
شک و تردید نسبت به ایمنی و اثربخشی
واکسن
بنابراین افرادی که در مورد آنها عصبی می شوند
واکسن اما در آن قرار نگیرید
کمپ معمولی anti-vaxx که فکر می کنم آنجاست
عدد قابل توجهی بود بله به اندازه کافی
آنها می پرسند آنها عصبی می شوند من
یعنی من به خصوص پس از هشدار از
افغانستان و راک من هم عصبی بودم
در مورد هر چیزی که در آن پول زیادی است
می توان ساخت هوم و شما فقط شروع می کنید
ببینید چگونه افرادی که حریص هستند که
بیایند همه به سطح می آیند
ناگهانی و بسیاری از آنها که اجرا می شوند
موسسات واقعاً انسان خوبی هستند
موجودات و من خیلی از آنها را می شناسم اما اینطور است
سخت دانستن
چگونه این دو با هم ترکیب می شوند
صدها میلیارد تریلیون وجود دارد
دلار ساخته شود و به همین ترتیب
شک و تردید من حدس می‌زنم شما این حس را دارید
این بود که شما به اندازه کافی باز نبودید
شک و تردید من درک می کنم که مردم دارند
من به شما خواهم گفت که چگونه فکر می کردم
در مورد آن و یک بار دیگر در مورد آن فکر کنید
یک هدف متحرک بود بنابراین یک نقطه وجود داشت
در جدول زمانی که
این انتظار کاملاً منطقی بود
واکسن ها
هر دو کار می کردند اما هر دو کار می کردند
بود
آنها به طور معقولی امن بودند و آن و
که کووید به طور منطقی خطرناک بود و
که مبادله برای اساسا
همه آن را منطقی بود که به دست آورد
واکسینه شده با توجه به تعداد داده شده
سطح آزمایش و تعداد افراد
قبل از اینکه آنچه را به ما بدهید، واکسینه شده است
با کووید راست می دیدند
اوم که این یک انتخاب اجباری بود
یا در نهایت می خواهید
مورد طمع و سوال این است که آیا شما
وقتی درست عمل می کنید می خواهید واکسینه شوید
دوره ای بود که آن نیرو
انتخاب جایی که به وضوح بود
واکسینه شدن منطقی است
به خصوص به دلیل وجود هر
دلیلی برای انتظار این است که در حالی که آن را نبود
واکسن کاملاً استریل کننده بود
انتقال را بسیار خراب می کند
و این مهم است و بنابراین فقط یک مورد نبود
انتخاب شخصی شما در واقع بودید
یک شهروند خوب زمانی که تصمیم به دویدن گرفتید
هر ریسکی که قرار بود بکنید
برای واکسینه شدن چون وجود دارد
افرادی در جامعه ما که واقعا نمی توانند
نمی توانم واکسن بزنم یعنی می دانم
افرادی که نمی توانند هیچ واکسنی بزنند
آنها خیلی به آنها حساسیت دارند
آنها در شخص خود به نظر می رسد
توجیه همه ترس های
فرقه anti-vaxx منظورم این است که مثل آنها هستند
آدمی که رابرت کندی جونیور
می توان به واکسن ها اشاره کرد و گفت
تو را خواهد کشت
به دلیل تجربه و آنها و
هنوز آنها را می شناسم که دارند
بچه هایی که با این توصیف مطابقت دارند
اوم همه ما باید احساس شهروندی داشته باشیم
مسئولیت واکسینه شدن
به شدت وحشتناک و قابل انتقال
بیماری هایی که نسبتاً به آنها مبتلا هستیم
واکسن های ایمن
برای حفظ امنیت آن دسته از مردم و
یک دوره زمانی بود
فکر کرد که واکسن می تواند متوقف شود
انتقال بله و دوباره همه
این است که شروع به تغییر کرده است
ام من فکر نمی کنم آنقدر تغییر کرده باشد
همانطور که برت واینستین فکر می کند تغییر کرده است
اما بله نگرانی های ایمنی در اطراف وجود دارد
واکسن های MRNA
به خصوص برای مردان جوان تا آنجا که
من می دانم که این در صلاحیت است
نگرانی واقعی افزایش یافته است
اوم اما همچنین
در حال حاضر چیزهای طبیعی زیادی وجود دارد
اساساً مصونیت وجود دارد
همه کسانی که قرار بود واکسن بزنند
واکسن ویروس زده است
تا حدی در این تکامل یافته است
زمینه ای که در آن
به نظر می رسد کمتر خطرناک است
دوباره من نمی کنم من بیشتر ادامه می دهم
زیمنس نسبت به تحقیق که
من این کار را در این مرحله انجام داده ام اما هستم
مطمئناً کمتر نگران به دست آوردن است
covet من یک بار آن را داشتم
واکسینه شده احساس می کنم مثل شماست
حالا از من بپرس که چه احساسی نسبت به گرفتن دارم؟
تقویت کننده بعدی
من نمی دانم که من قصد دارم آن را دریافت کنم
تقویت کننده بعدی درست پس من بودم
کسی که ساعت چهار در صف منتظر بود
در صبح شما می دانید به امید به دست آوردن
زمانی که بود یک واکسن سرریز دریافت کنید
برای اولین بار در دسترس است
و من که در آن نقطه با توجه به آنچه
ما می دانستیم
یا با توجه به چیزی که فکر می کردم بر اساس آن می دانم
بهترین منابعی که می توانستم با آنها مشورت کنم
بر اساس
بر اساس حکایت هایی که بود می دانید
خیلی واضح است که نادیده گرفته شود شما هر دو داده را می دانید
و تجربه شخصی
ام
این برای من کاملاً منطقی بود
می خواهم به محض دریافت آن واکسن
میتوانست
و اکنون فکر می کنم کاملاً منطقی است
برای من به انجام یک نوع متفاوت است
تجزیه و تحلیل هزینه فایده و تعجب گوش کنید
آیا واقعا نیاز به تقویت کننده مناسب دارم؟
شما می دانید که چگونه بسیاری از چند
یکی از این تقویت کننده ها را می خواهم دریافت کنم
بقیه زندگی من واقعا و چقدر امن است
واکسن MRNA برای یک مرد همسن و سال من است
درست است و آیا باید در مورد آن نگران باشم
میوکاردیت برای شما می دانید
همه اینها کاملاً منطقی است
در مورد الان صحبت کن
نگرانی من این است
در هر نقطه از راه
من آدم اشتباهی بودم و برت
واینستین فرد اشتباهی بود و
افراد زیادی هستند که می توانم به آنها اضافه کنم
این لیست برای داشتن نظرات قوی در مورد
من با هر یک از این چیزها مخالفم
که من فکر می کنم
بله در تئوری 100 موافقم اما احساس می کنم
مانند کارشناسان در برقراری ارتباط شکست خورده اند
در انجام آنها من من و من فقط احساس می کنم
در واقع مثل شما و برت واینستین
ابزارهای همراه با اینترنت داده شده است
موتوری که در مغز خود دارید
ماه ها در یک زمان عمیق فکر می کند
در مورد مشکلاتی که جهان ما با آن مواجه است
که شما در واقع ابزار لازم برای انجام آن را دارید
خیلی خوب فکر می کنم اینجا این است
من با آن مشکل دارم اما وجود خواهد داشت
احترام به متخصصان و شبه
کارشناسان پشت همه آن خوب
کاغذهایی که روی شانه ها می ایستید
از غول ها اما شما می توانید در آنها گشت و گذار کنید
شانه های بهتر از غول ها
خودشون ولی من میدونستم که قراره بریم
در مورد آن مثل من که او را دیدم مخالفم
پادکستی که او در آن آورده است
کارشناسانی که بسیاری از آنها را در اختیار داشتند، آن را داشتند
اعتبارنامه درست اما برای انواع مختلف
دلایلی که آنها در تست بویایی موفق نشدند
برای من شاید یک مشکل بزرگتر این است
به مسئله چگونگی برمی گردد
ما به اقتدار در علم تکیه می کنیم که
شما همیشه می توانید یک دکترا یا یک دکترا پیدا کنید
به قهرمان هر ایده کرک پات درست است
شما می توانید منظورم این باشد که شگفت انگیز است اما شما
می تواند phds و MDS را پیدا کند که بنشیند
در مقابل کنگره و این را بگو
آنها فکر می کردند سیگار کشیدن اعتیادآور نیست
می دانید یا اینکه برای آن مضر نبوده است
میدونی لینک مستقیمی وجود نداشت
بین سیگار کشیدن و سرطان ریه شما
همیشه می توان آن افراد و شما را پیدا کرد
می تواند به پایان برسد، اما شما برخی از آنها را می دانید
افرادی که برت پیدا کرد افرادی بودند که داشتند
آشکار به نقطه نظر من به من می گوید
چشم یعنی و من آنها را در برخی از آنها دیدم
همین افراد در پادکست روگان حضور داشتند
درست و
ام
و سخت است زیرا اگر یک نفر انجام دهد
دارای اعتبارنامه مناسب هستند و آنها هستند
نه و چیزی نمی گویند
اشتباه می کنیم و داریم صحبت می کنیم
در مورد چیزی که در آن
آنها ناشناخته های واقعی هستند
چقدر در مورد ایمنی می دانیم
از این واکسن ها درست است
این نکته خیلی جهنمی نیست من
یعنی ما هیچ داده بلندمدتی در مورد mRNA نداریم
واکسن ها
اما با اطمینان بگوییم که میلیون ها نفر
مردم به خاطر اینها خواهند مرد
واکسن و با اطمینان بگویم که
ایورمکتین یک ایورمکتین راست پاناسه است
چیزی است که از حق طمع جلوگیری می کند
دلیل خوبی برای گفتن هم وجود نداشت
از آن چیزها در آن لحظه و
این است و پس از آن و بنابراین با توجه به این که اینطور است
جایی که برت بود
من احساس می کردم که وجود ندارد
چیزی برای بحث وجود نداشت ما هر دو بودیم
افراد اشتباهی که باید وارد آن شوند
علف های هرز در این ما هر دو به
به ما موکول شود
کارشناسان منتخب کارشناسان او شبیه هستند
کرک پات به من و
ام
یا حداقل کسانی که بیشتر هستند
پر سر و صدا در مورد کسانی که در آن
عجیب ترین نقاط به نظر می رسید و شما
کارشناسان به نظر می‌رسند اصطلاح Mass چیست
هیستری فراموش کردم که خوب نیست اما
مثل این است که با شما می دانید
علم آب و هوا منظورم همین قدیمی است
به عنوان Canard برای in دریافت شده است
نیمی از جامعه ما در حال حاضر اما ادعا می کنند
که 97 نفر از دانشمندان آب و هوا موافق هستند
علت انسانی تغییر آب و هوا یک چیز است
درست است پس شما با 97 بیشتر بروید
زمان یا با این سه نفر می روید
درصد بیشتر مواقع واضح است
شما با 97 اکثر اوقات برای
هر چیزی که مهم است نگفتن است
که سه درصد همیشه اشتباه می کنند
دوباره چیزهایی وجود دارد
واژگون شد و بله
همانطور که شما می گویید من زمان بسیار بیشتری را صرف کرده ام
نگران این موضوع در پادکست من هستم
من صرف نگرانی در مورد طمع هستند
موسسات اعتماد خود را از دست داده اند
به دلایل خوب درست است و تمام است
این یک سوال باز است که آیا
ما واقعاً می توانیم کارها را انجام دهیم
این سطح از شفافیت و و
شبه شفافیت با توجه به ما
اکوسیستم های اطلاعاتی مانند ما می توانیم مبارزه کنیم
یک جنگ
واقعاً در جنگی بجنگیم که ممکن است مجبور شویم
مثل نازی های بعدی که می توانیم بجنگیم بجنگیم
آن جنگ زمانی که همه با آیفون هستند
نشان می دهد که چقدر وحشتناک است
دخترهای کوچولو وقتی زمین می خوریم منفجر می شوند
بمب های ما درست مثل این است که می توانستیم
ما به عنوان یک جامعه آنچه را که ممکن است انجام دهیم انجام می دهیم
انجام دادن
برای به دست آوردن واقعی چیزهای ضروری
زمانی که ما در این زندگی می کنیم انجام می شود
panopticon از فقط شما می دانید همه یک
روزنامه نگار درست است همه دانشمند هستند
همه متخصص هستند
تماس مستقیم با حقایق یا یا برخی
یا شباهتی از حقایقی که من نمی دانم
من فکر می کنم بله و من فکر می کنم صداهایی مانند
مال شما فوق العاده مهم است و من
فکر کنید سیگنال های خاصی وجود دارد که شما ارسال می کنید
در توانایی تو برای دزدیدن من از طرف دیگر
اساساً در همدلی خود قرار بگیرید
بنابراین این مبارزه است که مکانیسم آن است
که توسط آن شما مقاومت می کنید
جزم گرایی این دوتایی
فکر کردن و سپس اگر تبدیل به یک
فرد مورد اعتمادی که می تواند در نظر بگیرد
از طرف دیگر مردم گوش خواهند کرد
به شما به عنوان جمع کننده
ارتباط دهنده تخصص زیرا
ویروس شناسان نتوانسته اند خوب باشند
ارتباطی که من هنوز تا امروز ندارم
واقعا می دانم
چه چیزی است که من باید فکر کنم
درباره
um ایمنی و اثربخشی واکسن ها
امروز همانطور که امروز درست است
ما باید فکر کنیم که چه هستیم
قرار است در مورد آزمایش آنچه هستند فکر کنم
ما قرار است در مورد آن فکر کنیم
اثربخشی ماسک ها یا قفل ها
ارتباطات بزرگ در این مورد کجا هستند
موضوعی که همه موارد دیگر را در نظر می گیرد
تئوری های توطئه همه
ارتباطی که وجود دارد
و در واقع تجمیع آن با هم و
بتوان گفت این در واقع همان چیزی است که هست
به احتمال زیاد حقیقت و همچنین برخی از
که با فروتنی ربط دارد
تواضع معرفتی با دانستن اینکه شما
واقعا نمی توانم با اطمینان بدانم
درست مثل افسردگی که نمی توانید
واقعاً می دانم که بله کجاست
من آن ارتباطات را نمی بینم
حتی امروزه نیز به طور موثر انجام می شود
خوب منظورم این است که هیئت منصفه هنوز حضور دارند
برخی از آن و دوباره این یک حرکت است
هدف و و برخی از آن منظورم این است
پیچیده برخی از آن است
خودشکوفایی
آه پویا جایی که مانند قفل کردن
در تئوری قفل، یک قفل می شود
کار کردن
اگر فقط می توانستیم آن را انجام دهیم اما نمی توانیم
واقعا این کار را انجام دهید و افراد زیادی هستند
کسانی که این کار را انجام نمی دهند زیرا هستند
متقاعد شده است که این همان است
چکمه تمامیت خواه شما می دانید که من بالاخره هستم
در گردن از از
مردم خوبی که ام
اوه
همیشه علایق خود را دارند
معرفی شده توسط نخبگان حق پس دوست دارم
این در صورتی است که شما افراد کافی دارید که
فکر می کنم قفل به هر دلیلی در
چهره هر گونه بیماری قابل تصور حق است
فقط برای نظم جدید جهانی که در راه است کد کنید
لعنت به تو و گرفتن اسلحه هایت
درست است، شما جامعه ای دارید که چنین است
اکنون مصون از دلیل درست است زیرا
آنها کاملاً مطمئن هستند
پاتوژن هایی که باید آنها را قفل کنیم
دفعه بعد درست و و و بود
کاملا منطقی در ابتدای
این چیز برای قفل کردن داده شده به تلاش
برای قفل کردن ما هرگز واقعاً قفل نکردیم
برای تلاش برای ظاهری قفل کردن
فقط به نقل قول خم منحنی به یدکی
سیستم مراقبت های بهداشتی ما
با توجه به آنچه که در آن اتفاق می افتاد می دیدیم
ایتالیا درست مثل آن لحظه بود
حرکت حداقل در من سخت نیست
ببینید در آن زمان آشکار بود
نظرات من در مورد آن را به گذشته بررسی کنید
تغییر کرد به جز این که من
تشخیص دهید شاید این فقط همین است
با توجه به ماهیت مردم غیر ممکن است
پاسخ به این نوع
مطالبه حق ما در جامعه ای زندگی می کنیم که این است
فقط قرار نیست قفل شود مگر اینکه
همه گیری بسیار کشنده تر است درست است
این نکته ای است که من به آن اشاره کردم که می دانید
بدخواهانه از برخی دیگر بریده شده است
پادکستی که در آن کسی سعی در ساختن آن دارد
به نظر می رسد می خواهم مرگ بچه ها را ببینم
نگاه کنید حیف که بچه های بیشتر این کار را نکردند
از حق طمع بمیر
اوم این است اوه در واقع همان بود
کسی که اوه و آن دیگری است
چیزی که خیلی زیاد شد
مسموم در اینجا مثل آن شخص این است
این سایکوپات یا روانشناس موثر
چه کسی این کلیپ ها را از من می سازد
پادکست دومین کلیپ من
به نظر می رسد می گویم که آرزوی فرزندان بیشتری دارم
در طول طمع مرد که اما همین بود
بنابراین من بودم بنابراین آنقدر واضح بود که در
متن چیزی که من می گفتم که حتی
کلیپ به متن خیانت کرد پس اینطور نشد
در واقع این روانی کار می کنم و دوباره من
نمی دانم که آیا او واقعاً یک است
روانی اما او مانند یک فرد رفتار می کند
به دلیل مشوق های توییتر
این کسی است که برت سیگنال می دهد
به عنوان یک منبع بسیار قابل اعتماد تقویت شده است
اطلاعاتی که او نگه داشته است
ریتوئیت کردن این مرد در مقابل من
درست است و این مرد را در یک نگاه می شناختم
چقدر حق با این مرد غیر قابل اعتماد بود اما من
فکر کنم من
من اصلاً یک چیزی را که فکر می کنم تنظیم نمی کنم
یک کار اشتباه کردم که پشیمانم
چیزی که من برای خودم مرتب نکرده ام
نحوه پیمایش در
فشار حرفه ای و شخصی
که می شود
در این لحظه که شما یک
دوست یا آشنا یا کسی که شما
دانستن
چه کسی در ملاء عام رفتار بدی دارد یا یا
رفتار بد رفتار کردن به نحوی که
فکر می کنید در جمع بد است
و آنها یک پلت فرم عمومی دارند که در آن
آنها بر افراد زیادی تأثیر می گذارند و
شما پلتفرم عمومی خود را دارید که در آن
مدام از شما خواسته می شود
نظر در مورد این چه این دوست یا یا
آشنا یا همکار انجام می دهد
من نمیدانم که فکر می کنم چیست
از نظر اخلاقی در مورد انتخاب هایی که
به نظر می رسد به ما اجباری و در لحظاتی مانند
این طوری که من از شما انتقاد کردم
عمومی در مورد مصاحبه شما با کانیه
در حال حاضر در مورد در آن مورد من
ابتدا به صورت خصوصی با شما تماس گرفتم و
دقیقا بهت گفتم چی فکر کردم و بعد
وقتی قرار بود در جمع از من سوال کنند
یا زمانی که داشتم آن موضوع را روی خودم لمس می کردم
اوه پادکست من هم کم و بیش همین را گفتم
چیزی که در خلوت به شما گفتم
در حال حاضر این روشی بود که من آن را هدایت کردم
لحظه
اوم من با تو همین کار را کردم
الون اوه حداقل در ابتدا
ام
شما می دانید که ما این را حفظ کرده ایم
حال و هوای خوبی بود که نیست
چیزی که من ایلان را می شناسم اما فکر نمی کنم که من باشم
با شما مخالفم، زیرا ارتعاش خوب در
لحظه ای که هسته عمیقی از Good وجود دارد
انبوهی که در طول زمان بین آنها باقی می ماند
من و تو و ایلان احتمالاً دعوا می کنیم
بین برخی از افراد دیگر شما
ذکر شد من فکر می کنم با برت شکست خوردم
برای تماس خصوصی
اوه به درجه ای که باید داشته باشم و
ما هرگز واقعاً چیزی که سعی کرده بودیم نداشتیم
یک مکالمه به صورت خصوصی تنظیم کنید که
که هرگز اتفاق نیفتاد اما
اوم ارتباطی وجود داشت اما
برای من خیلی بهتر بود
در خلوت بیشتر تلاش کرده اند
نسبت به قبل از انتشار آن
عمومی و من می گویم که این درست است
افراد دیگر نیز
چه نوع تعامل در خصوصی انجام دهید
فکر می کنی باید با برت داشته باشی
زیرا پرونده من از قبل خواهد بود و
در حال حاضر هنوز هم مورد من در این می خواهم
بخشی از انتقاد
تو راه مرا فرستادی شاید رفتن مفید باشد
به آن جهت در واقع اجازه دهید به
این جهت چون فکر می کنم من
همانطور که شما با انتقاد شما موافق نیستید
علنا اعلام شد اما این چیزی است
شما از کشور خود هستید
از من انتقاد کرد که در واقع حق است
کاری که با برت ربط داره باشه تو گفتی
لکس می توانست با کانیه در این مورد صحبت کند
راهی برای تولید مفید
سند او این کار را انجام نداد زیرا او
یک فلسفه نسبتا ساده لوحانه در مورد
قدرت عشق
بیایید ببینیم آیا می توانید آن را حفظ کنید
فلسفه در حضور بیا برویم
نه، به نظر می رسید که او فکر می کند زیباست
که اگر او فقط از طریق
میدان مین تا پایان گفتگو
جایی که آن دو هنوز احساس می کردند
در مورد یکدیگر خوب هستند و آنها می توانند در آغوش بگیرند
آن را که طبق تعریف خواهد بود
موفقیت پس
اجازه دهید این قدرت را مطرح کنم
فلسفه را درست دوست دارم و اول از همه من
دوستت دارم سام تو هنوز الهام بخش هستی
و کسی که عمیقاً او را تحسین می کنم
در مورد کانیه به من اطلاق می شود
تنها این نیست که شما به آن می رسید
مکالمه و در آغوش گرفتن این است که
نشان دهید که مایل به انجام آن هستید
قدرت دارد، بنابراین حتی اگر به پایان نرسد
در آغوش گرفتن واقعی چرخاندن دیگری
گونه عمل چرخاندن گونه دیگر
خودش بعداً هر دو را با کانیه ارتباط می دهد
و به بقیه جهان
که ما باید
نسبت به هرکدام همدلی و همدردی داشته باشید
دیگر قدرتی در آن وجود دارد که شاید
ساده لوحانه است اما من به قدرت اعتقاد دارم
از آن پس این نیست که من تلاش می کنم
کانیه را متقاعد کنید که برخی از ایده های او
اشتباه می کنند اما من سعی می کنم نشان دهم
که فقط عمل گوش دادن و واقعا
تلاش برای درک یک انسان دیگر
که در واقع ذهن مردم را باز می کند
باورهای خودشان را بیشتر زیر سوال ببرند
آنها را از دگماتیسم خارج می کند
نوع دگماتیسم را کاهش می دهد
که من به این معنا دیده ام
می گویند قدرت عشق همین است
فلسفه ای که ممکن است در مورد برت اعمال کنید
چون مکالمه درستی دارید
در خصوصی در مورد نیست هی گوش کن
شما هستید، شما کارشناسانی را که هستید می شناسید
صحبت کردن با آنها معتبر به نظر می رسد اما
آنها در واقع به اندازه کارداشیان نیستند
آنها نشان می دهند که نیستند
یافته های خود را در یک واقعیت مستقر کنند
متاآنالیزها و مقالات و غیره
ساختن یک مورد قوی مانند آنچه شما هستید
انجام دادن در آنجا به بسیاری از
مردم در مشکل اما در عوض فقط
گفتن مثل دوست بودن در
احمقانه ترین راه شبیه بودن
با احترام ارسال عشق راه خود و
فقط یک مکالمه خارج از
همه اینها در خارج اساساً چنین است
نشان دادن آن مانند
از بین بردن وابستگی عاطفی به
این بحث حتی اگر شما بسیار
از نظر عاطفی وابسته است زیرا در مورد
از کووید به طور خاص بسیار وجود دارد
تعداد زیادی دروغ در خطر است
اما حذف همه آن و به خاطر سپردن
که دوستی داری
بله، بنابراین من فکر می کنم اینها بسیار هستند
موارد غیر مشابه درست است
گفتگو با کانیه
از دیدگاه من برای یک
دلیل بسیار متفاوتی برای آن بود
به کانیه ربط داره یعنی کانیه
من نمی دانم هرگز کانیه را ملاقات نکرده ام
معلومه که من اونو نمیشناسم
ام اما
من فکر می کنم او یا به وضوح در آن است
در میان یک بحران سلامت روان
یا او یک احمق بزرگ است
یا هر دو منظورم این است که در واقع آنها وجود دارند
متقابلا منحصر به فرد نیستند بنابراین یکی از
سه احتمال او یا ذهنی است
مریض او یک احمق است یا او یک او است
به نظر من بیمار روانی و احمق است
سه تا از این احتمالات هستند
ممکن است برای هر دوی ما نیز خیر
لحظه ای که من استدلال می کنم هیچ کدام از آنها نیست
به احتمال زیاد برای هر یک از ما اما
ممکن است نگوییم ما خودمان را نداریم
لحظات اما
بنابراین دلیل این است که با کانیه صحبت نکنم
شما فکر می کنم شما باید آن را می داشتید
گفتگوی خصوصی با او داشتید
این عالی است و هیچ چیز دیگری وجود ندارد
اوه انتقاد
از آنچه شما گفتید اگر در خصوصی بود
در میخانه من فقط فکر کردم
اگر لطف کند به او لطفی نمی کنید
درسته بیمار روانی
اگر او در وسط یک جنون باشد
قسمت یا یا میدونی من نیستم
پزشک بالینی اما شنیده ام که درباره او گفته شده است
که او دوقطبی است امم شما انجام نمی دهید
به او لطف می کند که یک میکروفون در جلوی آن بچسبد
او را رها کرد و اجازه داد که بر سر یهودیان برود
یا هر چیز درست دیگری
ما می دانیم که او در مورد چه فکر می کند
یهودیان ما می دانیم که چیز زیادی وجود ندارد
روشنایی می خواهد قطع کند
از او در مورد آن موضوع و اگر چنین است
نشانه ای از بیماری روانی او که او
به این چیزها خوب فکر می کند پس اینطور است
شما به او لطفی نمی کنید که این کار را انجام دهید
حتی عمومی تر
اوم اگر او فقط یک احمق است و او فقط
یک یهودی ستیز در یک معمولی که می دانید
باغ تنوع ضد یهود خوب پس
همچنین چیز زیادی برای گفتن وجود ندارد مگر اینکه
شما واقعاً می خواهید وارد شوید و لگد بزنید
چرند از او در ملاء عام و من هستم
منظورم این است که می‌توانی این کار را با عشق انجام دهی
چیز دیگر در اینجا این است که
من با این دلسوزی و عشق موافق نیستم
همیشه این بیمار را داشته باشید
پذیرش رضایت
آنها همیشه احساس خوبی ندارند
سمت گیرنده سمت راست یک شمشیر وجود دارد
از خردی که می توانید به کار بگیرید
دلسوزانه در چنین لحظاتی
جایی که یکی پر از لعنت است و تو
فقط آن را کاملاً برای آنها روشن کنید
و به مخاطبان شما که آنها پر هستند
از لعنتی و این هیچ نفرتی وجود ندارد
در واقع شما می توانید ارتباط برقرار کنید
فقط مثل گوش دادن است که قرار است انجام دهم
در حال حاضر به همه لطف دارند و شما می دانید
فقط پای خود را از دهان خود خارج کنید
و و
ام
و حقیقت این است که شما می دانید که من این کار را نمی کنم
فقط پخش نمی شد
مکالمه ای مثل من فکر نمی کنم
سندی بود که باید از آنجا بیرون می آمد
درست است من دریافتم که بسیاری از P این a نیست
سیگنالی که احتمالاً از خود دریافت خواهید کرد
مخاطب درست است که من تعداد زیادی از مردم را جذب می کنم
مخاطب شما فکر می کرد خدای من این است
عالیه داری با کانیه حرف میزنی و
شما آن را به سبک Lex انجام می دهید که در آنجاست
فقط عشق بورز و با او رفتار نمی کنی
مثل یک منحوس و میدونی که هستی
نگه داشتن این تنش بین او این است
نابغه خلاقی که کاری را که دوستش داریم از دست می دهیم
و با این حال او در حال داشتن این لحظه است
خیلی دردناک است و می دانید چه طناب محکمی است
راه بروید و من متوجه شدم که شاید 90 از شما
مخاطبان آن را به این شکل دیدند که هنوز هستند
اشتباه است و من و من هنوز فکر می کنیم که این بود
غیر متعادل چیز خوبی برای قرار دادن نیست
به دنیایی که فکر نمی کنی باز شود
ذهن و قلب مردم که
به آن گوش دهید فقط این کار را انجام دهید
اجازه دهید اگر در حال باز کردن در اشتباه است
جهت
درست وارد می شود من فکر می کنم باید
ذهنی باز و قلبی باز داشته باشید اما
در اینجا چیزهای واضحی وجود دارد که
که ما باید در نظر داشته باشیم یکی است
جزء بیماری روانی خودش است
چیزی که آره من وانمود نمی کنم که می فهمم
چه خبر است با او اما تا اینجا
به همین دلیل است که او چه می گوید
او می گوید
این مرد را جلوی دوربین نگذارید و اجازه دهید
می دانم متاسفم در آن نقطه خیلی سریع من
یک سری گفتگو با آنها داشت
آفلاین و من متوجه نشدم
بیماری روانی به همین دلیل نشستن را انتخاب کردم
پایین باشه و من متوجه نشدم
بیماری روانی از این قبیل است
بله
اما هنگامی که او در یک گیمپ ظاهر می شود
پادکست الکس جونز منظورم این است
یا این بیشتر شما نابغه می دانید
عملکرد در دنیای او یا این که او است
باز کردن بیشتر من آن را قرار نمی دهم
تحت بیماری روانی من باید من
فکر می کنم گفتگوی دیگری وجود دارد
در مورد داشت
رفتار ما با هنرمندان
درست است زیرا آنها عجیب و غریب هستند
آنها بسیار هستند منظورم این است که شما می دانید مصرف می کنید
از کانیه حرف می گیره که انگار خودش هست
مثل کریستوفر هیچنز یا چیزی
مانند آن مانند بسیار فصیح تحقیق شده است
شما می دانید که کتاب های زیادی در مورد تاریخ نوشته اید
و سیاست و ژئوپلیتیک آه
روانشناسی هیچ کدام از اینها را انجام نداد
او یک هنرمند است که فقط در حال تشخیص است و همینطور
یک مکالمه به سبک متفاوتی وجود دارد
و روشی متفاوت برای درمان
کلماتی که بیرون می آیند بیایید
بیماری روانی را کنار بگذارید پس اگر
ما می خواهیم بگوییم که وجود ندارد
دلیلی برای اینکه فکر کنیم او بیمار روانی است و
این فقط او خلاق است و
درخشان و صاحب نظر
خوب پس از آن به احمق می افتد
سطل برای من مثل آن موقع است
کسی و صادقانه توهین آمیزترین
چیزی در مورد او در آن مصاحبه از
دیدگاه من این نیست
یهودستیزی که می دانید ما می توانیم صحبت کنیم
در مورد چون فکر می کنم وجود دارد
مشکلات فقط اجازه دادن به او
آن الگوهای رفتاری را نیز منتشر کنید اما بیشتر
چیز توهین آمیز این است که چقدر توهم آمیز است
او خود محور است یا داشت وارد می شد
آن مصاحبه و در دیگران مانند او
برآوردی از خود به این صورت دارد
نابغه Omnibus که به رسیدن نیست
تنها به رقیب شکسپیر برای پیشی گرفتن
شکسپیر درست است منظورم این است که او مثل خودش است
او بزرگترین ذهنی است که تا به حال داشته است
در میان ما قدم زد و او کم و بیش است
صریح در آن نقطه و با این حال او
می تواند ساعت ها بدون گفتن صحبت کند
هر چیزی واقعا جالب یا
روشنگر یا واقعی
درست است پس این یک توهم کامل است
بسیار ترامپی است که مثل آن است
می دانید وقتی ترامپ می گوید که او یک نابغه است
که همه چیز را می فهمد اما هیچ کس را
او را جدی می گیرد
و انسان تعجب می کند که آیا ترامپ می پذیرد یا خیر
به نظر می رسد کانیه به طور جدی خودش را باور کند
به نظر می رسد او به مطبوعات خودش اعتقاد دارد
در واقع فکر می کند که او همان است
فقط یک کلوسوس و
اوم ممکن است یک موسیقیدان بزرگ باشد
من نیستم شما می دانید که من
مطمئناً چرخ من برای مقایسه نیست
او را به هر نوازنده دیگری اما
ام
چیزی که به وضوح در آن آشکار است
از مکالمه شما این است که او کسی نیست
او فکر می کند که از نظر فکری یا
از نظر اخلاقی یا به هر طریق مرتبط دیگر
و بنابراین هنگامی که شما آن را به
یهودستیزی که او در حال گسترش بود که من
آنچه واقعاً مضر بود و
نسنجیده و
um دارای اثرات بالقوه ضربه ای در
جامعه سیاهپوستان یعنی جامعه ای وجود دارد
سطح محیطی از یهودستیزی در
جامعه سیاهپوستان که ارزش نگرانی دارد
در مورد و صحبت کردن در مورد به هر حال وجود دارد
دسته ای از بچه ها که می شناسید در حال بازی The
بازی ناک اوت در بروکلین فقط مشت زدن
یهودیان ارتدکس در چهره
و من فکر می کنم اجازه دادن به کانیه پخش او
یهودستیزی که علنا ​​فقط مطرح می شود
احتمال آن به جای
آن را کم می کند نمی دانم پس اجازه دهید بگویم
فقط یکی دو چیز بنابراین یکی از اعتقاد من
به هنگام
نبود آن نشان دادن را کاهش می دهد
همدلی در هنگام عقب راندن کاهش می یابد
این احتمال وجود دارد که انجام دهد
ممکن است در سطح به نظر برسد
افزایش آن اما به سادگی به این دلیل است
یهودستیزی یا نفرت در
کلی به سطح آورده می شود و
سپس مردم در مورد آن صحبت می کنند اما من
همچنین باید بگوید که شما یکی از آنها هستید
فقط افرادی که به صورت خصوصی برای من نامه نوشتند
انتقاد از من و
اوم از بین افرادی که من واقعاً دوست دارم
احترام و تحسین و این واقعا بود
ارزشمند است که مثل من مجبور به آن دردناک است
چون مجبور بودم برای مدتی به آن فکر کنم
در حالی که هنوز هستم، هنوز مرا آزار می دهد
چون نوع دیگر انتقاد من
اساساً بسیاری از مردم گفتند
بر اساس اینکه من چه کسی هستم به من فکر می کند
که آنها از من متنفرند فقط منظور شماست
چیزهای ضد یهود یا اینکه شما هستید
یهودستیز چون من فقط از آن متنفرم
کلمه یهودستیزانه شبیه آن است
خوب نژادپرستانه اما واقعیت اینجاست
پس من کسی هستم پس یهودی هستم
اگرچه بدیهی است که مذهبی نیست
ام
من هرگز قبول نکردم که بدانی من یک بوده ام
دانشجوی هولوکاست بدیهی است که من I
چیزهای زیادی در مورد آن بدانید و وجود دارد
دلیل برای
شاگرد هولوکاست بودن اما
من در طول زندگی و تجربه ام
هرگز یهودستیزی را خیلی قبول نکرده اند
به طور جدی من در مورد آن نگران نیستم
ندارم
اوم یه کاری کردم که من دقیقا انجامش دادم
یک پادکست روی آن بری وایس را داشتم
پادکست من
اوم وقتی کتابش منتشر شد
ولی
این واقعاً یک چیز است و اوه
چیزی است که ما باید مراقب آن باشیم
از نظر اجتماعی به این دلیل که آن یک آن است
نوع منحصر به فرد نفرت درست همین است
در آن منحصر به فرد است
به نظر می رسد با هم گره خورده است
نه فقط نژادپرستی معمولی بلکه گره خورده است
همراه با توطئه های فراوان
نظریه هایی که به نظر می رسد هرگز از بین نمی روند
اوم می تواند با نوبت به همان اندازه متحرک شود
چپ و راست سیاسی و
در مورد یهودستیزی بسیار منحرف بود
مانند نگاه در زمینه آمریکایی با
راست افراطی که با سفید می شناسید
برتری گرایان یهودی در نظر گرفته نمی شوند
سفید پس آنها از ما متنفرند و این از The
همان روحی که در آن از سیاهی متنفرند
مردم یا افراد قهوه ای یا هر کسی که است
سفید نیست
اما در سمت چپ یهودیان در نظر گرفته می شوند
سفید اضافی منظورم این است که ما اضافی هستیم
ذینفعان حق امتیاز سفید
و در جامعه سیاه پوست که اغلب است
درست است که ما اقلیتی هستیم که داریم
رونق گرفت و چنان و و و به نظر می رسد که ایستاده است
به عنوان نقطه مقابل همه مشکلات
از آن اقلیت های دیگر رنج می برند
به خصوص شما آفریقایی-آمریکایی ها را در آن می شناسید
زمینه آمریکا
اوم و بله، آسیایی‌ها در حال حاضر یک دریافت می‌کنند
کمی از این شما می دانید مانند
الگوی اقلیت اوه اوه مشکل اما یهودیان دارند
این امر قرن ها ادامه داشت و و
هزاره ها و به نظر می رسد هرگز از بین نمی رود
و دوباره این چیزی است که
من هرگز روی اما تمرکز نکرده ام
این برای مدت طولانی در جوش آهسته بوده است
همانطور که ما زنده بوده ایم و وجود ندارد
تضمین کنید که نمی تواند ناگهان زیاد شود
خیلی زشت تر از آن چیزی است که ما دلیلی برای آن داریم
انتظار داشته باشیم که در ما حتی شود
جامعه و غیره
اوم یک نوع خاص وجود دارد
نگرانی در لحظاتی مانند آن جایی که شما
یک شخص فوق العاده تاثیرگذار داشته باشید
جامعه
که قبلا سابقه شطرنجی با
احترام به باورهای خود در مورد
یهودیان و توطئه ها و همه
باقی مانده
و او فقط پیام می دهد اوه شما نمی دانید
به خصوص با مخالفت کامل شما و
هر کس دیگری که به او داده است
میکروفون در آن لحظه
به جهان و آن به طوری که آن
شما می دانید که Spidey Sense من را ایجاد کرد، بله، همینطور است
پیچیده است این خطرات بسیار است
بالا و مانند کسی که بوده است
واضح است که خانواده و همچنین مطالعه زیاد
در مورد جنگ جهانی دوم و فقط این کل
دوره یک مکالمه بسیار دشوار است
اما من به قدرت ایمان دارم
به خصوص با توجه به اینکه من از کی هستم
نه همیشه اما گاهی اوقات
چرخاندن گونه دیگر
اوه بله و دوباره همه چیز تغییر می کند
زمانی که آنها برای عموم هستند
مصرف شما می دانید زمانی که شما با آن هستید
مثل اینکه منظورم همان برش است
شما می دانید که فقط مورد استفاده من نگه می دارد
تصادفا بر انواع است
چیزهایی که در پادکستی مانند آن خواهم گفت
این یا اگر من یک سخنرانی عمومی داشته باشم
در مقابل انواع چیزهایی که در آنها خواهم گفت
شام
با غریبه ها یا با دوستانی مثل لایک
اگر شما در Elevete هستید مانند اگر من در آن هستم
آسانسور با غریبه ها هزینه ای ندارم
و من می شنوم که یکی چیز احمقانه ای می گوید
من احساس نمی کنم یک روشنفکر هستم
مسئولیت چرخیدن در آن
تو می دانی که در محافل در محدوده
آن فضا با آنها و بگو گوش کن
چیزی که شما در مورد X Y یا Z گفتید این است
کاملا نادرست است و در اینجا دلیل درستی است
اما اگر کسی جلوی من بگوید
اوه در مورد تعصب عمومی جایی که من هستم
در واقع صحبت کردن در مورد ایده ها در آن زمان است
میدونی یه چیز متفاوت هست
مسئولیتی که آنلاین می شود
سوال این است که چگونه آن را چگونه می گویید
آن را یا حتی اینکه آیا شما چیزی در آن بگویید
منظورم این است که لحظاتی وجود دارد
قطعا لحظاتی وجود دارد
امتیاز مدنیت یا فقط انتخاب شما
نبردها منظورم این است که گاهی اوقات اینطور نیست
ارزشش را دارد که با کسی وارد آن شوید
در زندگی واقعی من فقط معتقدم
در قدرت همدلی هم در پیش
در آسانسور و زمانی که یک دسته از
مردم گوش می دهند
که وقتی میبینن که مایل هستی
انسان دیگری را در نظر بگیرید
چشم انداز
این فقط به شما قدرت بیشتری می دهد
به حرفات بعد
خوب بله اما تا زمانی که اگر دوست ندارد
برای این که میتونی
شما می توانید به درستی می توانید صدقه را نیز گسترش دهید
شما می توانید دوست داشته باشید که می تواند باشد
کاملا واضح است که مال کسی چیست
انگیزه ها واقعا هستند و هستند
شما می دانید که در مورد این حق مخالفت می کنید
و بنابراین شما آن را ارزش اسمی می گیرید
بازنمایی آنها شروع به نگاه کردن می کند
مثل اینکه فریب می خورید و دارید
نه شما در واقع کار را انجام نمی دهید
از تحت فشار قرار دادن یک بازیگر بد
شما می دانید پس آن است و دوباره
کل جزء بیماری روانی اینجاست
فکر کردن را بسیار دشوار می کند
در مورد آنچه باید یا نباید داشته باشید
به کانیه گفت، بنابراین من فکر می کنم موضوع
پلتفرم بسیار جالب است
دوست دارم نظر شما در مورد چیست؟
پلتفرم کردن افراد بحث برانگیز اجازه دهید
بیایید با آنچه قدیمی ها می خواستند شروع کنیم
شما با هیتلر مصاحبه می کنید
در پادکست خود و اینکه چگونه صحبت می کنید
به آنها آه و سوال بعدی خواهد بود
شما در سال 1935 با او مصاحبه می کنید
اوه 41
و سپس مانند 45 خوب ما یک چیز عجیب و غریب داریم
مشکل دره با توجه به این
موضوع از
با افراد بد صحبت کنیم یا نه
درست است اگر یک فرد به اندازه کافی بد باشد
درست است اگر آنها تمام راه را از آن خارج شوند
دره
سپس می توانید با آنها صحبت کنید و این فقط است
صحبت کردن با آن کاملاً بدون مشکل است
آنها را به این دلیل که نیازی به خرج کردن ندارید
زمان به مخاطبان خود نشان می دهد که شما
با آنها موافق نیستید و اگر هستید
شما مجبور نیستید با هیتلر مصاحبه کنید
بگو گوش کن من فقط باید قبل از ما بگویم
شروع کن من با کل شما موافق نیستم
موضوع نسل کشی را می دانید و شما می دانید که من فقط
فکر کن داری میکشی کشتن رو بلدی
بیماران روانی و ون و اینها
همه چیز بد بود، ظاهر بدی است
آدولف آه پس تو فقط می توانی بروی
بدون اینکه بگید موافق نیستید
این شخص و شما پلتفرم نمی کنید
آنها را به سیگنال تقویت خود
نظرات آنها شما فقط سعی می کنید اگر
آنها به اندازه کافی بد هستند که می توانید بروید
به عنوان یک انسان شناس بسیار به آن وارد می شود
خواهد شد
اوه فقط میخوای بفهمی
ماهیت بد حق شما فقط می خواهید
درک این پدیده مانند چگونه است
این شخص که حق با آنهاست
اوم و این به نظرم می رسد
از نظر فکری جالب و
و از نظر اخلاقی لازمه انجام درست است
پس بله شما فکر می کنم همیشه مصاحبه می کنید
هیتلر
واقعا اتفاق می افتد
اگر شما در آستانه آن هستید که در آن قرار دارد
فقط او کسی است که در حال بدست آوردن قدرت است
و شما نمی خواهید شما نمی خواهید
به تسهیل آن کمک کند
اوم پس یک سوال وجود دارد که آیا
شما می توانید در این مدت او را تضعیف کنید
در آن به عقب راندن او
درست مصاحبه کنید، بنابراین افرادی هستند که من هستند
فقط به این دلیل که من صحبت نمی کنم با او صحبت نمی کنم
می خواهم به آنها اکسیژن بدهم و نمی دهم
فکر می کنم که در زمینه من
من با آنها مصاحبه خواهم کرد
تا باد را از بادبان هایشان بیرون بیاورند
اصلاً خوب است، بنابراین برای هر چیزی است
یا چون در مزیت نامتقارن
زیرا من فقط می دانم که آنها می توانند
کاری انجام می دهند که آنها در آن هستند
مدت یک ساعت که من نمی توانم که من
مطمئناً نمی‌توان تصحیح کرد که می‌دانی این است
مثل آنها می توانند خیلی کوچک را روشن کنند
آتش می گیرد و فقط زمان زیادی برای آن نیاز است
قرار دادن آنها در است که بیشتر شبیه در
موضوع واکسن ها به عنوان مثال داشتن یک
بحث در مورد اثربخشی واکسن ها بله
خوب این نیست که من فکر نمی کنم
نور خورشید معمولا بهترین است
ضد عفونی کننده من فکر می کنم آن است که شما می دانید حتی
این عدم تقارن ها کنار، منظورم این است که وجود دارد
در آنجا درست است که یک شخص می تواند
همیشه سریعتر از آنچه می توانید آشفتگی ایجاد کنید
آن را به درستی تمیز کنید اما هنوز آنها هستند
بحث هایی که حتی ارزش آن را دارد
محدودیت
اوم و آنها افراد مناسبی هستند
آن بحث های خاص و وجود دارد
موضوعات خاصی وجود دارد که شما می دانید
من با کسی بحث خواهم کرد فقط به این دلیل
من شخص مناسبی برای کار و آن هستم
مهم نیست چقدر به هم ریخته اند
من بودن فقط ارزشش را دارد
زیرا من می توانم امتیازهایم را در آن قرار دهم
حداقل برای بخش راست مخاطب
بنابراین برخی از آن فقط مهارت خودتان است و
شایستگی و همچنین علاقه به
آماده سازی درست به خوبی بله بله و
ماهیت موضوع و و
اوه
اما بله، اما افراد دیگری هستند که
فقط به طور پیش فرض من می گویم خوب وجود دارد
دلیلی برای دادن پلتفرم به این مرد وجود ندارد
و همچنین افرادی هستند که چنین هستند
مزاحم که
آنها با هر یک از آنها چنین آشفتگی درست می کنند
جمله
اوه که شما تا جایی که حتی هستید
تلاش برای تعامل با آنچه هستند
گفتن
شما می روید شما طبق تعریف می روید
شکست خوردن و به نظر می رسد که شکست می خورید
به یک ناآگاه به اندازه کافی بزرگ
مخاطبی که در آن قرار است یک شبکه باشد
منفی برای برای برای علت
حقیقت مهم نیست چقدر خوب هستید
به عنوان مثال من فکر می کنم
صحبت کردن با الکس جونز در مورد هر موضوعی برای
هر دلیلی احتمالاً ایده بدی است
چون من فقط فکر می کنم او فقط اوست
سیم کشی عصبی
منظور من فقط بیان یک رشته است
جملات او 20 جمله خواهد شد
هر کدام باید باشد
شما می دانید که شامل زندگی های بیشتری از زندگی است
آخر
و
فقط زمان کافی برای ورود وجود ندارد
دنیا رو به نابودی است و قطعا نه
زمان کافی در بازه یک
مکالمه برای پایان دادن به هر یک از آنها
به سنگ بستر منتهی می شود تا آن را جعل کند
منظورم این است که آنها فقط آنها را درست می کنند
فقط و یا و یا درست کن و بعد
سپس آن را با می دانی نیمه بباف
حقایق و و و حقایق خرد که
ظاهری از اعتبار بدهد
ظاهراً منظورم کسی است
میلیون ها نفر در آنجا
اوم و راهی برای انجام این کار وجود ندارد
من آن را در زمان واقعی با او باز کنم
متوجه شده اید که آلرژی دارید
واکنش به
confabulatorization بله confabulation
confabulation که اگر کسی
می گوید یک چیز کمی غیر واقعی
این واقعا مغز شما را در اینجا متوقف می کند، من نیستم
صحبت کردن در مورد نفوذ میکرو من فقط
صحبت کردن در مورد ساختن چیزها
پارچه کامل درست مثل این است که کسی
می گوید برخی از مردم دوست دارند خوب چه در مورد
و سپس چیزی که قرار داده اند
در پایان آن جمله فقط یک است
مجموعه ای از حقایق شبه درست است که شما نمی توانید
احتمالاً احراز هویت یا نه در بازه
از آن گفتگو
آنها شما را می دانند که آیا آن را در مورد
بشقاب پرنده یا هر چیز دیگری درست است
به نظر می رسد که شما را شبیه یک می کنند
نادان در حالی که در واقع همه چیز
آنها می گویند عجیب است درست است که آیا
آنها می دانند یا نه منظورم این است که برخی وجود دارد
افرادی هستند که فقط دیوانه هستند
افرادی که هستند
که فقط مزخرف می‌کنند و هستند
حتی ردیابی اینکه آیا آن درست است یا خیر
فقط احساس خوبی دارد و پس از آن برخی از مردم هستند
آگاهانه در مورد چیزها دروغ می گویند اما این کار را نکنید
شما فکر می کنید فقط یک نوع جاز وجود دارد
شاهکار نادرستی که باید
بتوانید فقط با گفتن لایک دست تکان دهید
خوب هیچ کدام از آن ها توسط هیچ یک پشتیبانی نمی شود
شواهدی که آنها تقریباً دوست دارند آن را بگیرند
به محل طنز و سپس اما
چیز این است
مکانی که من با انجام این کار آشنا هستم
و انجام ندادن این کار است
در مورد توطئه های خاص مانند حقیقت 9 11
درست مانند 911 بنابراین من به دلیل من
به خاطر کاری که 9 11 با من کرد
اوه زندگی روشنفکری یعنی واقعا همینطوره
فقط میدونی که منو به مسیری فرستاد
برای بخش بهتری از یک دهه مثل من
منتقد دین شد
زمانی که نمیدانم قرار بود بروم یا نه
درست مثل اما منتقد دین باشید
که مثل آن اتفاق در من بود
چرخ خانه چون زمان زیادی را صرف کردم
مطالعه دین
اوه به تنهایی و من هم خیلی بودم
علاقه مند به موضوع اساسی
دغدغه های معنوی هر دینی و
پس من بودم من بودم
میدونی
وقف کردم
بیش از یک دهه کامل از زندگی من به
فقط میدونی چی اینجا واقعیه
چه چیزی ممکن است چه چیزی است
ماهیت واقعیت ذهنی و چگونگی
آیا در کل به واقعیت مربوط می شود و
آیا چیزی برای
شما می دانید که چه کسی شبیه کسی بود
عیسی یا بودا و این افراد هستند
کلاهبرداران هستند آنها این فقط هستند
آه این فقط افسانه هاست یا یا یا وجود دارد
واقعاً تداومی از بینش بودن
اینجا بود که جالب است بنابراین خرج کردم
زمان زیادی برای این سوال
از 20 سالگی من تا یک دهه کامل در 20 سالگی من
و تا حدی توسط 9 11 راه اندازی شد
حقیقت یا نه اما زمانی که 9 11 اتفاق افتاد
من تمام این مدت را صرف کرده بودم می دانید
خواندن کتاب های دینی درک
درک همدلانه
انگیزه های افراد مذهبی درست است
دانستن اینکه افراد چقدر به طور کامل مشخص هستند
آنچه را که می گویند باور کنند درست است
بنابراین من اعتقادات مذهبی را بسیار قبول داشتم
به طور جدی
و سپس مردم شروع به پرواز با هواپیما کردند
وارد ساختمان‌های ما شده و من این را می‌دانستم
چیزی برای گفتن وجود داشت
گفته می شود دکترین های اصلی
اسلام دقیقا
بنابراین من پایین رفتم پس همین شد
برای مدتی چرخ من شد
اوم تو تروریسم و ​​و اوه
جهاد و موضوعات مرتبط و غیره
911 حقیقت توطئه شما را نگه داشت
اوه منو هدف گرفت
و
سوال خوب بود آیا من می خواهم
با این افراد درست مثل الکس بحث کنید
جونز شاید آره منظورم اینه که آره پس الکس
من فکر می کنم جونز یکی از تامین کنندگان اولیه بود
اگرچه فکر نمی کنم می دانستم او کیست
در آن نقطه بود
ام
و به همین ترتیب و به طور خصوصی من برخی از بسیار
مناظره های طولانی با افرادی که می شناسید
یک نفر از خانواده من خیلی پایین رفت
آن سوراخ خرگوش و من فقط شما می دانید
هر شش ماه یا بیشتر به معنای واقعی کلمه
ایمیل دو ساعته ای را که می دانید بنویسید
تلاش خواهد کرد
سعی کنید آنها را که می دانید از برنامه خارج کنید
بی اثر و
پس من سه سال رفتم و برگشتم
در مورد آن موضوع با با در خصوصی با
مردم اما من می توانستم ساختار آن را ببینم
توطئه ای که می توانستم ماهیت آن را ببینم
از از از چگونه
چقدر غیر ممکن بود
تا به اندازه کافی خوب بازی کند
به طوری که کسی را متقاعد کند
هر چیزی که بود که بود
ندیدن
را
ساختار مشکل از آن راه از
فکر می کنم منظورم این است که در واقع یک نیست
پایان نامه آن یک تکثیر است
ناهنجاری هایی که نمی توانید در واقع نمی توانید
تمام نقاط موجود را به هم وصل کنید
اشاره کرد که آنها در a متصل نمی شوند
راه منسجم وجود دارد
ناسازگار
تزهایی که نیستند و آنها
ناسازگاری نبودن است
تصدیق کرد
اوم اما آنها این را اجرا می کنند
الگوریتم چیزها چیزها هستند
هرگز آنچه به نظر می رسد همیشه وجود دارد
توطئه گران بدخواه در حال انجام کارها
کاملاً ما همه آنچه را که می بینیم می بینیم
شواهدی از بی کفایتی انسان
در هر جای دیگری هیچ کس نمی تواند آنها را گره بزند
کفش هایی که در هر جای دیگری با مهارت می شناسید
اما اینجا
مردم کاملاً شایسته هستند
کاملاً پنهان کردن آنها دوست دارند
هزاران نفر در حال همکاری هستند
منظورم غیر قابل توضیح است
با آنچه که می داند آنها هستند تشویق می شوند
آنها برای قتل همکاری می کنند
هزاران همسایه و هیچ کس
در حال نفس کشیدن در مورد آن است که کسی نیست
گرفتار شدن در دوربین هیچ کس
شما می دانید که هیچ کس این کلمه را دم نزده است
آن را به یک روزنامه نگار
ام
و
بنابراین
من با آن سبک برخورد کرده ام
فکر می کنم و می دانم که چگونه است
در علف هرز گفتگو بودن
مانند آن و و شخص خواهد گفت
خوب، اما شما از آن چه می گویید؟
واقعیت این است که همه آن اف-16ها پرواز کردند
800 مایل بیرون از دریا در صبح 9
11 برای انجام تمرینی که حتی انجام نشده است
برای آن روز برنامه ریزی شده بود اما شد
و در حال حاضر همه اینها کم به یاد می آورم
برخی از این نوع پایان نامه ها، اما من فقط هستم
درست کردن این چیزها در حال حاضر، بنابراین من
دریافت که جزئیات حتی نشده بود
برای آن روز برنامه ریزی شده بود
به طور غیرقابل توضیحی آن روز را اجرا کنید
ردیابی آن چقدر طول می کشد
پایین سمت راست ایده که این است
ناهنجار مانند f f 16 بود
اوه ورزش دویدن
روی آن روشن است و حتی قرار نبود
آن روز درست اجرا شود
کسی مثل الکس جونز سخنرانی آنها
الگوی بسته بندی به همان اندازه از آن چیزها است
در حداکثر سرعت ممکن
که انسان می تواند صحبت کند و مگر اینکه
تو داری تک تک اونها رو خراب میکنی
چیزهایی برای آن مخاطبی که به نظر می رسید
فقط ناآگاه باشید به نظر می رسد فقط
نباشید که او از آن خبر نداشت
f-16s بله
مطمئنم او نمی داند چه پروژه ای دارد
مرغ مقلد که در موردش نشنیده ای
پروژه Mockingbird من تازه ساختم
پروژه Mockingbird من نمی دانم چیست
است اما
این همان چیزی است که می آید
در چنین مکالمه ای غلت می زند
رک و پوست کنده این چیزی است که من بودم
نگران در گفتگوی طمع
چون کسی مثل برت نیست
این کار را آگاهانه انجام خواهد داد اما کسی دوست دارد
برت در دریایی از شنا می کند
اطلاعات نادرست در مورد زندگی اجتماعی
توییتر افرادی را که وبلاگ را ارسال می کنند
پست و مطالعه از
از اوه شما فیلیپین را می شناسید که
نشان داد که در این گروه ایورمکتین
X را درست انجام داد و
و نه مانند
در واقع هر چیزی را به سمت زمین به درستی اجرا کنید
شما باید در واقع کار را انجام دهید
از نظر ژورنالیستی و علمی
و آن را به سمت زمین اجرا کنید
بسیاری برای برخی از این سوالات شما
در واقع باید یک آمارگیر باشد
بگو باشه
آنها از آمار اشتباه استفاده کردند
در این آزمایش در حال حاضر
بله، ما می توانیم تمام وقت را برای انجام این کار بگذاریم
که یا ما می توانستیم در هر مرحله
راه
در شرایطی که ما داریم
کارشناسانی که می توانیم به آنها اعتماد کنیم، با 97 چه 97 بروید
از کارشناسان در مورد X می گویند
ایمنی mRNA در مورد
قابلیت انتقال طمع در مورد اینکه آیا
ماسک زدن یا نقاب زدن و من
کاملا موافقم که خراب شد
اوه
در چند سال گذشته غیر قابل قبول است
سالها و اینها اما فکر می کنم همین است
تا حد زیادی یک رسانه اجتماعی و وبلاگ ها و و
تلاش پادکسترها و زیرپشته
نویسندگان
فقط پاسخی به آن نبودند
من فکر می کنم این یک علامت بود
آن و علت آن حق و من
فکر کنید ما در محیطی زندگی می کنیم
جایی که
افرادی که ما آنها را اساساً آموزش داده ایم
خودمان نتوانیم در مورد آن به توافق برسیم
حقایق در مورد هر موضوع مهم نیست که چقدر فوری است
درست است آنچه در آسمان ما پرواز می کند
میدونی چیه میدونی چیه
اتفاقی که در اوکراین می افتد این است که پوتین فقط اوه
منظورم این است که اوکراین را بی هویت می کنند
افرادی که به آنها احترام می گذاریم
که زمان را صرف آن می کنند
سوراخ خرگوش خاص مانند این است
این است که می دانید شاید تعداد زیادی وجود داشته باشد
نازی ها در اوکراین و این واقعیت است
مسئله
درست شاید مال پوتین
شاید پوتین بازیگر بدی در اینجا نباشد
درست است که چقدر زمان باید صرف کنم
همدردی با پوتین تا حدی
خوب فکر می کنم شاید پوتین نکته ای دارد
و آن را مانند آنچه در مورد
پولونیوم و عوامل عصبی و
کشتن روزنامه نگاران و کسانی که می دانید
ناوالنی و مانند آن به خوبی به حساب نمی آید
گوش کن من زیاد توجه نمی کنم
به این دلیل که من همه اینها را دنبال می کنم
افراد جالب در توییتر و
آنها به من مقداری طرفدار پوتین می دهند
مواد اینجا و آنجا وجود دارد وجود دارد
برخی از نازی ها در اوکراین اینطور نیست
هیچ نازی در اوکراین وجود ندارد من چطور هستم
قرار است این چیزها را وزن کند
من فکر می کنم مردم دارند دیوانه می شوند
توییتر بله، اما شما یک نوع هستید
صحبت با تئوری های توطئه که
همه چیز را آلوده کن و بعد اما هر
هر مثالی که زدی به نوعی بد است
ایمان
سبک مکالمه اما اینطور نیست
لزوماً آگاهانه بد نیت من
یعنی مردم افرادی که هستند
نگران اوکراین اوکراینی هستند
نازی ها
به نظر من منظورم این است که آنها برخی از همان ها هستند
مردم همان افرادی هستند که هستند
نگران بودن درباره
ایورمکتین مانند سرکوب شد
ایورمکتین واقعا نوشدارویی است اما آن را
سرکوب شدم چون هیچ کس نتوانست
از آن درآمد میلیاردی کسب کنید
ام
این همان است که به معنای واقعی کلمه در این است
بسیاری از موارد افراد مشابه و یکسان
تلاش برای کشف آنها و شما
گفتن داشتنش خیلی سخته
گفتگو با این نوع افراد
چه در مورد
اوه مکالمه با خود ترامپ خواهد بود
با ترامپ پادکست می کنی
نه من فکر نمی کنم بنابراین فکر نمی کنم این کار را بکنم
چیزی در مورد او یاد بگیرید
با هیتلر و من مقایسه نمی کنم
ترامپ به هیتلر اما پسر کلیپس شماست
شانس شما این یکی را با قطعیت دریافت کردید
شخصیت های تاریخی جهان
ام
من فقط احساس می کنم خوب است
فرصتی برای یادگیری چیزی که من هستم
من فکر می کنم ترامپ یاد نمی گیرد
در بین سطحی ترین افرادی که داریم
تا به حال به درستی که او هست نگاه کرده اید
در دید عموم حق و
من مطمئن هستم که مطمئن هستم مقداری فاصله وجود دارد
بین اینکه چه کسی در خلوت است و چه کسی
در انظار عمومی است اما قرار نیست
نوع فاصله ای که قرار است
مخم رو میتکونه
اوم و من فکر می کنم
بنابراین من فکر می کنم این مسئولیت برای مثال
من فکر می کنم جو روگان بود
بسیار عاقلانه است که ترامپ را در اختیار نداشته باشد
پادکست
من فکر می کنم تمام کاری که او انجام می داد این بود
آیا او خود را در یک قرار می داد
موقعیتی که او به اندازه کافی نمی توانست
آسیب هایی که ترامپ وارد می کرد را مهار کنید
او فقط می خواست ترامپ را به نظر برساند
خنک به یک کاملا جدید
شما گروه بالقوه جدیدی از او را می شناسید
مخاطب انبوه درست است
ام
منظورم این است که آنها باید داشته باشند
خیلی خندیدم خنده دار ترامپ
منظورم همینه
ارزش سرگرمی چیزها است
اوه تاثیرگذار
منظورم این است که آن یک بحث کجا بود
ترامپ خیلی خندید
اگر خط او را بشناسید فقط می دانید
رزی اودانل درست است
حقیقت این است که ما در یک فضای سیاسی زندگی می کنیم
سیستمی که در آن می توانید یک خنده بزرگ دریافت کنید
در طول یک مناظره سیاسی برنده می شوید
مهم نیست شبیه کی هستی
این سطحی است که شما آن را می دانید
مهم نیست چقدر بی اطلاع هستید
مهم نیست که نیمی از بحث بود
در مورد اینکه چه کار باید بکنیم
در مورد اوه
خطر جنگ هسته ای را می شناسید یا
چیز دیگری مد نظر دارید
ام
این است
ما میمون هستیم و دوست داریم بخندیم
خوب چون شما جو را بزرگ کردید که او است
به یکی مثل تو نگاه میکنم
اوه من چیزهای زیادی از او یاد گرفتم زیرا من
فکر
که او خصوصی است یک انسان است
همچنین او به نوعی صدای اوست
کنجکاوی برای من او به من الهام کرد که یک
کنجکاوی بی پایان ذهن باز
خیلی شبیه تو صدای عقل هستی
اوه آنها اخیرا پادکستی داشتند که جو داشت
پادکست اخیر جردن پیترسون و
من شما را مطرح کردم که آنها هنوز هم هستند
به شما امید دارم بله هر شانسی
هر فرصتی دوباره با جو صحبت کنید و
دوستی خود را دوباره تقویت کنید
تو خوب میشی من باهاش ​​تماس گرفتم
خصوصی وقتی دیدم که استفاده کردی
قدرت عشق
جو می داند که من او را دوست دارم و او را در نظر دارم
دوست درست است پس وجود ندارد وجود ندارد
وجود دارد
اوم او همچنین می داند که من خوشحال خواهم شد
پادکستش را انجام بده
وقتی آن را با هم جمع می کنیم، می دانید
من هیچ سیاستی برای عدم وجود ندارد
صحبت کردن با جو یا انجام ندادن پادکست او
ام
منظورم این است که فکر می کنم کمی مشکل داریم
به پهلو در امتداد همین خطوط که در آن
می دانید که ما در مورد برت و
ایلان و افراد دیگر
اوم هرگز نبود
به آن درجه با جو چون
ام
جو در یک لین بسیار متفاوت است
او ناخودآگاه است پس منظورم جو است
استندآپ کمیک که با چه کسی مصاحبه می کند
در همه چیز به آن علاقه مند است
مصاحبه های گسترده ترین ممکن است
تنوع افراد
و فقط اجازه می دهد که منافعش با آنها برخورد کند
تخصص آنها یا می دانید فقدان
تخصص منظورم این است که او دوباره این یک است
بسیار متنوع از مردم
او در مورد هر چیزی صحبت خواهد کرد و می تواند
همیشه بند ناف را بکشید
می دونی من نمی دونم چه لعنتی هستم
گفتن من یک کمیک هستم من سنگسارم ما فقط
خیلی درست نوشید مثل اینکه خیلی خوب است
سرگرم کننده همه چیز در آن است که شما می دانید به من
من فکر می کنم همه چیز با حسن نیت است
جو یک کالای اخلاقی فوق العاده است
فرد همچنین از توییتر استفاده نمی کند
واقعاً از آن استفاده کنید بله بله نه بسیار مهم است
هر چند تفاوت به این دلیل است که او
است
اول یک سرگرم کننده یعنی من نیستم
گفتن که باهوش نیست و نیست
درک چیزهایی که او منظورم چیست
بالقوه گیج کننده او بسیار باهوش است
و او همچنین بسیار مطلع است که او اوست
کار تمام وقت او آموزش داده شده است
وقتی او ایستاده نمی‌کند ما انجام می‌دهیم
تفسیر رنگی برای UFC
شغل تمام وقت او با افراد زیادی صحبت می کند
افراد بسیار باهوش در طول بسیار
او ساخته شده است که شما جو را می شناسید
دانشگاه روگان برای خودش و اوست
اطلاعات زیادی به دست آوردم
در سر او باشد، بنابراین او نیست
ناآگاه اما او همیشه می تواند زمانی که او
احساس می کند که او بی اطلاع است یا زمانی که آن را
معلوم شد که او در مورد چیزی اشتباه کرده است
او همیشه می تواند بند ناف را بکشد و بگوید
من فقط یک کمیک هستم که سنگسار شدیم
جالبه که میدونی پزشکی نگیر
توصیه از من من دکتر بازی نمی کند
اینترنت درسته
ام
من نمی توانم این کار را درست انجام دهم، شما نمی توانید
کاملا انجام دهید که ما در خطوط مختلف هستیم
نمی گویم من و تو وارد هستیم
دقیقا همان لین اما برای بسیاری از
مخاطب جو من فقط این هستم
استقرار شیل فقط در حال ضربه زدن است
در مورد شما می دانید دانشگاه ها و
مجلات پزشکی و و
اوم این درست نیست اما همینطور خواهد بود
ادراک و به عنوان نقطه مقابل الف
بسیاری از چیزهایی که در جو گفته می شود
پادکست یا اوه شما مطمئنا می دانید
پادکست برت در مورد این موضوعات من می توانم
ببینید چگونه آنها را تشکیل می دهند
نظر اما
در واقع اگر طولانی به من گوش دهید
به اندازه کافی آن را می شنوید
من به همان اندازه در مقابل بیداری گفته ام
مزخرف به عنوان هر کسی حتی هر دیوانه در
حقی که فقط می تواند آن را حفظ کند
آن شی درخشان درخشان را در نظر روشن کنید
درست
اوم پس چیزی نیست کاندیس اونز
در مورد بیداری گفته است که من نگفته ام
گفت در مورد بیداری تا آنجا که
او منطقی در مورد بیداری صحبت می کند
ام
ولی
ما باید بتوانیم چندگانه را نگه داریم
اگر می توانید چیزها را درست در نظر بگیرید
فقط به مشکل بیداری و بیداری نگاه کنید
شما نمی توانید مشکل را تصدیق کنید
ترامپ و ترامپ و س آنون و و
انفجار بی منطقی که بود
اتفاق در حق و تعصب که
در سمت راست اتفاق می افتاد
اوم تو فقط بی اعتنا بودی
نیمی از چشم انداز و بسیاری از مردم
نیمی از مشکل را بر عهده گرفت
در سال های اخیر در پنج سال گذشته
داستان بسیاری از مردم است که نیمی از آن را می گیرند
مشکل و کسب درآمد که نیمی از
مشکل و و اسیر شدن توسط
مخاطبی که فقط آن نیمه را می خواست
مشکلی که در مورد آن صحبت شد
و ام
این مسئله بزرگتر از اوه است
جذب مخاطب که می دانید بسیار است
من مطمئن هستم که اینطور است
این یک مشکل قدیمی است، اما این یک مشکل است
عبارت بسیار مفیدی که فکر می کنم می آید
به ما توسط دوست مشترکمان اریک
واینستین و
مخاطب چیزی را می گیرد و من معتقدم
من شاهد تلفات زیادی بوده ام که می دانید
از آن و اگر چیزی بوده که بوده ام
در زندگی من مراقب باشید
از نظر حرفه ای این بوده است و و
وقتی متوجه شدم که مقدار زیادی دارم
افراد در بین مخاطبان من
که از انتقاد من از ترامپ خوشش نمی آمد
من واقعا به آن متمایل شدم و زمانی که من
متوجه شد که بسیاری از گروه های دیگر
در مخاطبانم مرا دوست نداشتند
انتقاد از چپ افراطی و بیداری من
فکر می کنم من هستم شما می دانید که اغراق می کنید
مشکل من به آن متمایل شدم زیرا من
فکر می کردم آن بخش از مخاطبان من هستند
کاملا اشتباه بود و من اهمیتی نمی دادم
در مورد اینکه آیا قرار است آنها را از دست بدهم یا خیر
بخشی از مخاطبان من مردم هستند
که تو را آفریده اند بدان
دانسته یا نه آنها افرادی هستند که این کار را انجام داده اند
انگیزه های مختلفی برای
خودشون به خاطر اینکه چطوری بودن
از پادکست های خود درآمدزایی کردند و به دلیل
نوع سیگنالی که به آن پاسخ داده اند
در مخاطبانشان
اوم و من نگران تو هستم که می دانم
برت این را کاملاً می‌داند
نفرت انگیز
اوه ad hominem چیزی برای گفتن اما من واقعا
نگران باشید که این اتفاق برای برت اول افتاده است
فکر می کنم من فکر می کنم نمی توانم توضیح دهم که چگونه شما
با همه چیزهایی که در
در کائنات برای علاقه مند شدن
و از همه چیزهایی که او صلاحیت دارد
در مورد من نمی دانم هوشمندانه صحبت کنید
چگونه صد پادکست را پشت سر هم انجام می دهید
در حق طمع فقط آن را می سازد نه
احساس می‌کنی که بخشی از مخاطبان به او فکر می‌کنند
ضبط می تواند توضیح دهد که من کاملا
فکر می کنم می تواند بله چه در مورد
دوست داری مثلا احساس میکنی
فشار
اعتراف نکنید که اشتباه کرده اید
طمع کرد یا در مورد ترامپ اشتباه کرد
من نمی گویم شما چنین احساسی دارید، اما دارید
شما این فشار را احساس می کنید، بنابراین دارید
به جذب مخاطب در داخل حمله کرد
خودتان را در روشی که این کار را انجام می دهید
شما فشار زیادی از جانب
مخاطب اما در درون خود شما
منظورم دوباره افرادی است که فکر می کنند من هستم
در مورد هر یک از این موضوعات اشتباه هستند
به این فکر می کنم که خوب هستی
قبول نکردن که اشتباه می کنی اما بعد
اکنون ما در مورد آن اختلاف داریم
حقایق خاص
ام
چیزهایی هست که من
در مورد طمع یا توان نگران بود
ممکن است در مورد طمع دو سال درست باشد
پیش که دیگر باور ندارم یا نیستم
خیلی نگران الان و برعکس
منظورم این است که همه چیز برعکس شده است
بعضی چیزها وارونه می شوند
ام
سوال این است که آیا من اشتباه می کردم، بنابراین این یک است
در اینجا نسخه کارتونی آن است اما
این چیزی است که من گفتم احتمالاً 18
ماه پیش و هنوز هم صادق است
میدونی وقتی دیدم برت داره چیکار میکنه
در مورد کووید می دانید
بیایید آن را دو سال پیش بنامیم
گفتم حتی اگر حق با او باشد حتی اگر او درست باشد
اگر حتی معلوم شود که ایورمکتین است
یک داروی نوشدارویی است
و واکسن های MRNA میلیون ها نفر را می کشند
حق مردم است او هنوز در اشتباه است
استدلال او در حال حاضر هنوز ناقص است
حقایق او هنوز هم در حال حاضر بد است و
اعتماد او و او غیر قابل توجیه است
حالا این درست بود پس همیشه همینطور خواهد بود
درست باشد پس درست است و غیره
و چیز زیادی برای من تغییر نکرده است
دوباره بازدید کنید
هر یک از زمان من در طول راه نشان می دهد
مجدداً من کاملاً قبول خواهم کرد که اگر من
پسران نوجوان و نقطه آنها و آنها داشتند
مدارس خواستار این بودند
واکسینه شده با واکسن MRNA
من به شدت اذیت می شدم
درست است من دوست دارم من نمی دانم
کاری که قرار بود انجام دهم و من خواهم بود
تحقیقات بیشتری در مورد
میوکاردیت و من می خواهم ما را خراب کنم
من و پزشکان نگران این هستیم که ما
دارای سیستم پزشکی و الف
سیستم دارویی و مراقبت های بهداشتی
سیستم و یک سیستم بهداشت عمومی که است
انگیزه ای برای نگاه کردن به هیچ یک از آنها نیست
این در یک راه ریز دانه و آنها فقط
می خواهم یک پند پتویی به
کل جمعیت فقط دریافت کنید
به شما احمق ها شلیک کرد
اوه من که تا حد زیادی به عنوان یک نتیجه
واکنش وحشت زده به اطلاعات غلط
انفجاری که رخ داد و مردم
مقاومت پوپولیستی متحرک اما
اطلاعات غلطی که همین الان باعث شد
غیرممکن است کسی را وادار به همکاری کند
درست است پس فقط بخشی از آن بود
یک آونگ در جهت اشتباه می چرخد
اگر کسی شبیه به بیداری باشد
به ترامپ و ترامپیست پاسخ می دهد
پاسخ به درست از خواب بیدار شد بنابراین مقدار زیادی وجود دارد
مردم به تازگی تحت فشار قرار گرفته اند
به دلایل بد یا قابل درک
دلایل اما
آره
اخطارهایی برای من وجود دارد
همه چیز در مورد دیدگاه من تغییر کرده است
covid اما سوال این است که آیا شما رول می کنید
18 ماه قبل اشتباه کردم
می خواهم به پلت فرم
اوه اریک توپل شما به خوبی می شناسید
متخصص قلب و عروق در این زمینه یا
شما نیکلاس کریستاکیس را می شناسید تا صحبت کنید
در مورد اثرات شبکه شما می دانید
میدونی باید ببندیم یا نه
مدرسه درست او یک کتاب نوشته است
covid he's you know اثرات شبکه یا
خانه چرخ خود را به عنوان آن را هر دو به عنوان یک MD و
به عنوان یک جامعه شناس
ام
چیزهای زیادی وجود داشت که ما معتقد بودیم می دانیم
در مورد اثربخشی تعطیلی مدارس
در طول همه گیری درست در طول شما
بدانید در طول
همه گیری آنفولانزای اسپانیایی و دیگران
درست است اما چیزهای زیادی وجود دارد که ما نمی دانستیم
در مورد طمع ما نمی دانستیم که نمی دانستیم
می دانم چگونه
اوه
اثرات ناچیز روی بچه ها خواهد بود
در مقایسه با افراد مسن که نمی شناختیم
مثل این است که مشکل من واقعاً لذت بردم
مکالمه شما با اریک توپو اما
همچنین نکرد
پس او از بزرگان ارتباط است
از بسیاری جهات در توییتر لایک کنید
تقطیر داده های فعلی اما او
امیدوارم زیاده روی نکرده باشم اما
کمی تکبر وجود دارد
از او که فکر می کنم می تواند باشد
توضیح داده شده توسط او خسته شدن توسط
مدام مورد حمله توطئه قرار می گیرد
تئوری مانند ضد واکسن آره
برای من همین اتفاق در مورد مردم می افتد
که شروع می کنند به سمت راست بودن
بال
این است که به شدت مورد حمله چپ قرار بگیریم
تقریبا غیرمنطقی می شوند و
در اعتقاداتشان مغرور بودم و من احساس کردم
مکالمه شما با اریک تاپل انجام شد
به اندازه کافی با مردم همدلی نمی کند
که دارای شک و تردید هستند اما اینطور هم نبودند
به اندازه کافی عدم قطعیت را به ما منتقل می کنیم
مانند بسیاری از تصمیمات
تو بسیاری از چیزهایی که بودی را ساختی
صحبت کردن در مورد
ما به نوعی می گوییم که تعداد زیادی وجود دارد
عدم قطعیت اما این بهترین چیز است
اکنون می توانیم به خوبی انجام دهیم، آن یک جنگل بود
انتخابی که قرار است به کووید مبتلا شوید شما را انجام دهید
می خواهید وقتی واکسینه شوید
درست که همیشه بود
به نظر من یک انتخاب آسان
و این تا زمانی که شما شروع به شکستن کنید
گروه ها را جدا کنید و شروع به گفتن می کنید
باشه یک دقیقه صبر کن این هست
مسئله میوکاردیت در مردان جوان اجازه دهید
در مورد آن صحبت کنید
زمانی که قبل از آن داستان ظاهر شد
فقط واضح بود که
این هست
اگر نیست اگر زمین نمی زند
انتقال به همان اندازه که ما امیدوار بودیم
هنوز هم بیماری شدید را کاهش می دهد و
مرگ
اوه و
من هنوز معتقدم که این همان است
نمای فعلی از
اکثر افراد صلاحیت تجزیه و تحلیل
اطلاعاتی که ما چیزی در حدود 300000 را از دست دادیم
مردم غیر ضروری در ایالات متحده به دلیل
به دلیل تردید واکسن اما من
فکر کنید راهی برای برقراری ارتباط وجود دارد
تواضع در مورد عدم قطعیت چیزها
که میزان واکسیناسیون را افزایش می دهد
من معتقدم که اینطور است
منطقی و گاه موثر
به به سیگنال بی صبری با برخی
ایده های بد درست و توطئه قطعی
نظریه ها و اشکال خاصی از
اطلاعات غلط من فکر می کنم اینطور است زیرا اینطور است
فقط من فکر می کنم این باعث می شود شما یک نگاه کنید
دوچبگ بیشتر اوقات خوب منظورم مطمئن است
مردم قابل قانع شدن افراد خاص هستند
قابل اقناع نیستند اما
اوم نه چون کافی نیست
این هزینه فرصت است نه همه چیز
می تواند باشد
با توجه به اینکه بیمار می شنود مثل شماست
نمی توانم کنفرانس فیزیک داشته باشم و بعد
به مردم اجازه دهید فقط حیوان خانگی خود را بوق بزنند
نظریه ها در مورد شما بزرگ می دانند
چشم انداز یکپارچه فیزیک
اوم وقتی آنها آشکارا دیوانه هستند یا
آنها آشکارا نیمه دیوانه هستند یا هستند
فقط نمیدونی مردم دوست دارن
شما شروع به دریافت حس می کنید
برای این کار زمانی که چرخ خانه شما باشد
اما افرادی هستند که
به نوعی خود را اعلام می کنند
بی ربط به مکالمه نسبتاً
به سرعت بدون اینکه بدانند که دارند
درست انجامش داد و اوه
و حقیقت این است که فکر می کنم من یکی از آنها هستم
کسانی که در موضوع حق طمع
مثل من مثل اینکه اینطور نیست هرگز نیست
که احساس کردم گوش می کنم
من دقیقا میدونم اینجا چه خبره
می دانم که این واکسن های mRNA ایمن هستند
دقیقاً می دانم که دقیقاً می دانم چگونه بدوم
یک قفل من
نه این موقعیتی است که شما
می خواهید خلبانان واقعی هواپیما را به پرواز درآورند
درست است که ما به متخصصانی نیاز داشتیم که بتوانیم
اعتماد و تا جایی که کارشناسان ما دریافت کردند
اسیر همه جور چیز من
یعنی برخی از آنها توسط ترامپ دستگیر شدند
برخی از آنها ساخته شده بودند تا نگاه کنند
ایستادن در کنار ترامپ مسخره است
در حالی که او در مورد شما bloviating بود
هر چی که میدونی داره میره
برای رفتن فقط 15 نفر هستید
بدانید که 15 نفر در یک کشتی تفریحی هستند
و آن را فقط رفتن دور وجود دارد
مشکلی نخواهد بود یا مثل زمانی است که او
گفت که تو خیلی از اینها را می شناسی
دکترها فکر می کنند من این را بهتر می فهمم
از آنها آنها فقط از اینکه چگونه من شگفت زده می شوند
این را درک کنید و شما پزشکان دارید
پزشکان واقعی روسای CDC و
و NIH فقط با صورت خاکستری در اطراف ایستاده است
وقتی داره حرف میزنه میدونی
اوم همه اینها به شدت فاسد بود
ارتباطات عمومی علم در
هر دو و سپس دوباره من در مورد ضربه زده ام
را
depredations of wakeness چیز بیدار
فاجعه بود یا هنوز هم فاجعه است
اما به این معنی نیست
منظورم این است که یک چیز وجود دارد
تفاوت بزرگ بین من و برت در
در این مورد من 100 پادکست انجام ندادم
covid من دو پادکست در مورد Covet را دوست داشتم
معیار نگرانی من در مورد کووید
می توان با تعداد پادکست های من اندازه گیری کرد
این کار را درست انجام داد، مثل زمانی که یک بار داشتیم
حس چگونگی زندگی با کووید
من فقط با طمع زندگی می کردم
خوب است اگر حقایق را دریافت کنید یا دریافت نکنید
vaxxed ماسک بزن یا ماسک نزن
سفر کنید یا مثل اینکه دارید سفر نکنید
چند چیز برای تصمیم گیری اما
بچه های من در آیپدهای شما در خانه گیر کرده بودند
میدونم خیلی وقته که موافق نبودم
که مشخصا کاربردی نبود
مثل من که در حاشیه انتقاد می کنم اما
کار زیادی در مورد آن وجود نداشت اما
کاری که من انجام ندادم این بود که
زندگی من و فقط ابروی من مردم را با آن کتک زد
این یا آن پیام
ما به یک رژیم بهداشت عمومی نیاز داریم
جایی که ما می توانیم به آنچه که صالح است اعتماد کنیم
مردم به ما درباره شما می گویند
مصرف و مصرف چه داروهایی بی خطر است
عدم وجود آن
دیوانگی است که حتی در
حضور آن دیوانگی است
با توجه به ابزارهایی که ما ساخته ایم، تکثیر شوند
اما در غیاب آن آن را به
به دلایل قابل درک تکثیر می شود
و این می شود
دفعه بعد خوب نمی شود
زمانی که چیزی به اندازه
خطرناک تر به ما ضربه می زند و این است
تا جایی که فکر می کنم شما را خرج کردم
در مورد این موضوع خیلی بیشتر فکر می کنم
دفعه بعد از این دفعه
قبل از این کووید که تو و برد داشتی
چند مکالمه خوب من می گویم
ما با هم دوست هستیم
بیش از همه، برت را تحسین کنید
انتقادی که ما در مورد این طمع داشتیم
موضوع
خوب من فکر می کنم برت بسیار باهوش است و
او یک فرد بسیار اخلاقی است که می خواهد
چیزهای خوب برای دنیا یعنی دارم
هیچ دلیلی برای شک در این واقعیت وجود ندارد که
ما به شما می دانید که ما متقاطع در
این موضوع به این معنی نیست که من
فکر کن او هست
یک شخص بد منظورم چیزی است که
من را در مورد کاری که او انجام می داد نگران کرد
و این در مورد جو صادق بود و این بود
در مورد الون این موضوع در مورد بسیاری دیگر صادق است
مردم این است که وقتی در حال پیام رسانی هستید
مقیاس
به مخاطبان گسترده
شما متحمل نوع خاصی از
مسئولیت نگرفتن مردم
کشته شد و من نگران این بودم
بله مردم مردمی بودند که می ساختند
تصمیم گیری بر اساس
اطلاعاتی که به اشتراک گذاشته می شد
آنجا و به همین دلیل من بودم
من فکر می کنم کاملاً محتاطانه گفتم
باشه به من بده
مرکز نظر کارشناسی فیروی در
این نقطه زمانی و در این نقطه زمانی
در این مقطع زمانی
و بعد من بیرون هستم درسته که هیچی ندارم
بیشتر در این مورد بگویم من متخصص نیستم
on covet من متخصص ایمنی نیستم
واکسن های mRNA
ام
اگر چیزی اگر چیزی تغییر کند همینطور است
برای تبدیل شدن به خبر پس شاید من انجام دهم
یک پادکست، بنابراین من فقط یک پادکست در آن انجام دادم
کاملا درست مثل من هرگز
نسبت به فرضیه دریاچه آزمایشگاهی بدبین است
برت خیلی زود این را گفت
این یک نشت آزمایشگاهی است درست است
ام در نقطه ای که تنها موقعیت من بود
چه کسی اهمیت می دهد که درست مانند استادانه درست شده باشد
این چیزی است که ما باید بدست آوریم
مستقیم این است که با توجه به آن چه می کنیم
ماهیت این بیماری همه گیر بلکه ما نیز هستیم
باید بگوید که شما در واقع بیان کرده اید
که این یک احتمال است اوه بله شما
فقط گفتم اینطور نیست، منظورم این نیست
وقت آن است که آن را بفهمم
در واقع من مهمان پادکست خود را داشته ام
در مورد این موضوع دیدگاه من را نسبت به این موضوع تغییر داد
چون یکی از مهمونا رو میشناسی
النا چان به این نکته اشاره کرد که شما می دانید
در واقع بهترین زمان برای کشف کردن است
منشأ این بلافاصله است
درست است زیرا در Abbott شما باختید
با شواهد تماس گرفتم و من این کار را نکرده بودم
واقعا مثل من به این موضوع فکر کردم
اگر بعد از یک سال برگردی نشد
ام
شما می دانید حقایق خاصی در شما وجود دارد
شاید نتوان در دست گرفت اما
من همیشه این را احساس کرده ام
به دو دلیل مهم نبود
ما ژنوم ویروس و و
ما می توانیم خیلی سریع طراحی کنیم
طراحی بلافاصله واکسن هایی را طراحی کرد
در برابر آن ژنوم و این چیزی است که ما
باید انجام می دادیم و بعد باید می فهمیدیم
نحوه واکسیناسیون و
و برای کاهش و توسعه
درمان ها و همه اینها
بنابراین اصل داستان مهم نبود
به طور کلی
داستان یا مبدا
بود
سیاسی ملتهب و ساخته شده است
چینی ها درست به نظر می رسند و چینی ها
پاسخ به این به نظر بد بود
اصل داستان درست نیست
همکاری آنها اجازه می دهد آنها هستند
توقف پروازهای داخلی خود اما
اجازه دادن به پروازهای بین المللی آنها من
یعنی فقط آنها بازیگران بدی بودند و
باید به این صورت با آنها رفتار شود
صرف نظر از منشاء حق و شما
می دانم من استدلال می کنم که بازار مرطوب
منشأ حتی از نظر سیاسی بیشتر است
بدتر از مبدا لیگ آزمایشگاهی I
یعنی چرا فکر می کنی چون برای آزمایشگاه
نشت به چشمم
نشت آزمایشگاه ممکن است برای هر کسی اتفاق بیفتد
درست است که ما همه اینها را اجرا می کنیم
کشورهای پیشرفته اینها را اجرا می کنند
آزمایشگاه های خطرناک
این تمرینی است که ما باید انجام دهیم
به طور کلی نگران شما هستم
ما می دانیم که نشت آزمایشگاه در آنجا یک مشکل است
چندین نشت آزمایشگاهی حتی بوده است
چیزهای بدتری که از آن بیرون نیامده اند
دست به این راه بزنید اما شما بدتر می دانید
عوامل بیماری زا
ام
بود
ما عاقلانه هستیم که نگران این موضوع باشیم و
در یک سطح ممکن است برای هر کسی اتفاق بیفتد
درست بازار خیس آنها را به نظر می رساند
مانند بربرها در قرن دیگری زندگی می کنند
مثل اینکه باید اون خیس ها رو تمیز کنی
بازارهایی مانند آنچه شما هستید
قرار دادن خفاش روی پانگولین
بالای یک اردک مثل این است که چرندیات خود را بدست آورید
با هم پس اگر چیزی دوست دارید
بازار خیس آنها را بدتر می کند
دیدگاه من در حال حاضر من مطمئن هستم وجود دارد من مطمئن هستم
کاری که آنها در واقع برای پنهان کردن الف انجام دادند
نشت آزمایشگاه اگر همگی لیگ آزمایشگاهی بود
که به نظر نفرت انگیز خواهد رسید
اوم فکر میکنی ما هرگز به آن خواهیم رسید
پایین آن منظور من یکی از بزرگ است
منفی
اوم می توانم بگویم شکست های آنتونی فائوچی
و غیره شفاف و روشن باشد
و این فقط یک ارتباط خوب در مورد است
دریافت تحقیقات عملکردی خطرات
از آن موفقیتی که می دانید
چرا این یک روش مفید برای تحقیق است اما
این هم خطرناک است درست می دانید
در مقابل شفاف بودن در مورد آن
به همین سادگی در حال بیرون آمدن است
البته نظریه پردازان توطئه و
سیاستمداران جز این کمک نمی کنند
به تازگی ایجاد شده است
آشفتگی غول پیکر بله نه من موافقم که اینطور است
که با فاوچی و رند پل مبادله می کنند
آنها ویروسی شدند بله موافقم
فاوچی شبیه خودش بود
پناه بردن به نوعی بسیار وکیل
زبان
و نه
ارائه یک گزارش مستقیم از چیست
ما انجام می دهیم و چرا آن را انجام می دهیم و بنابراین بله من
فکر کن سایه ای به نظر می رسید سایه ای بازی می کرد
و احتمالاً مبهم بود یعنی من اینطور نیستم
بدانید که چقدر شخصاً با او درگیر است
هر کدام از این اما
بله، دستاورد پژوهش عملکرد
چیزی است که
فکر می کنم عاقلانه است که نگران باشیم
و تا جایی که من خودم را کافی می دانم
برای داشتن نظر در این مورد
فکر می کنم باید مثل من ممنوع شود
من احتمالا یک پادکست هستم که شما را انجام خواهم داد
بدانید که آیا شما یا شخص دیگری این کار را نمی کند
آن را در این میان
ام
می‌دانید که من می‌خواهم یک ویروس‌شناس بر روی آن کار کنم
برای دفاع از آن در برابر ویروس شناس که
چه کسی از آن انتقاد می کند فراموش می کند
در مورد دستاورد پژوهش عملکرد
من حتی شکار ویروس را درک نمی کنم
این نقطه مثل این است که من نمی دانم
حتی نمی دانم چرا باید وارد شوید
یک غار برای پیدا کردن این ویروس بعدی که
می تواند در میان خفاش ها در گردش باشد که ممکن است
پرش زئونوز به ما
چرا این کار را می کنیم وقتی که ما می توانیم زمانی که ما می توانیم
زمانی که بتوانیم روزی یکبار جستجو کنیم و و
واکسن را در آخر هفته درست کنید
مثلاً چه نوع شروعی را انجام می دهید
فکر می‌کنید متوجه می‌شوید که جای تعجب دارد
چیز جدید چقدر سریع می توانید توسعه دهید
واکسن دقیقا همینه
بله این واقعا جالب است
اما سایه در اطراف لیگ آزمایشگاهی
فکر می کنم نکته ای که به آن اشاره نکردم
سبک برت در پرداختن به این موضوع است
مردم از این واقعیت استفاده می کنند که او بود
در اوایل نشت آزمایشگاه نشان داد که او بود
درست در مورد ایورمکتین و در مورد mRNA
واکسن ها و بقیه چیزها را دوست ندارند
یعنی
هیچ کدام از اینها به هم وصل نمی شود و همینطور بود
ممکن است به اعتماد به نفس کاذب مانند
شما نباید در مورد آن اطمینان داشته باشید
هیچ کس نباید به آزمایشگاه اطمینان داشته باشد
در مورد نشت زودهنگام آزمایشگاه حتی اگر بچرخد
همیشه اینطور بود
قابل قبول است که هرگز قطعی نبوده است
مشخص نیست که مشترک بین انسان و دام نیز هست
کاملا قابل قبول است که قطعا فوق العاده بود
پس قابل قبول است
هر دو از نظر سیاسی هستند
ناراحت کننده اوه هر دو در آن بودند
زمان به شدت التهاب آور بود
در مورد زمانی که ما در تلاش برای ایمن سازی برخی بودیم
نوعی همکاری از سوی چینی ها
درست است پس زمانی برای این چیزها وجود دارد
و و
و این امکان وجود دارد که درست باشد
تصادف درست همین است
آن مت، شما دارید استدلال می کنید
سبک استدلال مهم است که آیا
حق با شماست یا نه
شما می دانید که به دلیل سبک شما است
استدلال دیکته می کند که شما چه می روید
برای انجام در موضوع بعدی
مطمئن باشید اما این یک است
این وضعیت چند متغیره اینجاست
واقعا دشوار است که بدانید چه چیزی درست است
کووید با توجه به همه عدم اطمینان همه
هرج و مرج به خصوص وقتی بیرون می روید
ویروس شناسی خالص زیست شناسی آن و شما
شروع به سیاست گذاری کرد بله همینطور است
واقعاً بله، این فقط مبادله است، بله
مانند قابلیت انتقال ویروس
مطمئنا فقط دانستن
اگر 65 نفر از جمعیت واکسینه شوند
چه تاثیری خواهد داشت
فقط حتی دانستن آن چیزها
الگوبرداری از همه آن چیزها
ام
با توجه به مشوق های دیگری که منظورم است
فایزر
اما بله، شما مشاور مدیر عامل را بر عهده داشتید
پادکست آن مکالمه را ترک کردی؟
احساس می کنم
این فردی است که آگاهانه است
اوه
درو کردن سود بادآورده در خطرناک
واکسن و همه در
خطر غیر قابل تحمل یا فکر می کنید این است
کسی فکر کردی این شخص هست
تلاش با حسن نیت برای نجات
زندگی می کند و نداشت
نه بد نه نه آه از مشوق های بد
یا چیزی که احساس کردم و من
تا حدی احساس شد
این یک شکست از طرف من بود
اما من احساس می کنم که داشتم با یک صحبت می کردم
سیاستمدار
بنابراین فکر نمی کنم وجود داشته باشد
بدخواهی وجود دارد یا خیرخواهی
آه او فقط یک شغل داشت
یک کت و شلوار و من با یک کت و شلوار صحبت می کردم نه یک
انسان
حالا گفت پسرش طرفدار پر و پا قرصی است
از پادکست به همین دلیل او می خواست
این کار را انجام بده، بنابراین فکر کردم که با او صحبت خواهم کرد
یک انسان و من چالشی پرسیدم
سوال اما من فکر کردم اینترنت
هر سوال دیگری فکر می کند
در آن مصاحبه
چالش برانگیز بود
اما کباب نشد که چیست
به نظر می رسد مردم می خواهند با آن کار کنند
شرکت های دارویی یک عمیق وجود دارد
بی اعتمادی به شرکت های دارویی
جایگزین چیست یعنی من من
کاملاً درست است که سود بادآورده است
در زمانی که شما سلامت عمومی را می شناسید
وضعیت اضطراری بد به نظر می رسد بد است
بد به نظر می رسد درست است، اما بله چه کاری انجام دهید
ما
جایزه
و سرمایه را به ریسک پذیران برگردانید
چه کسانی هستند که یک میلیارد دلار خرج خواهند کرد
برای طراحی یک داروی جدید برای یک بیماری
که شاید فقط مضرات شما را بدانید الف
درصد تک رقمی از
مردم دوست دارند ما چه چیزی را می خواهیم
تشویق کنیم و چه کسی را می خواهیم ثروتمند شویم
منظورم این است که مانند کسی که درمان می کند
سرطان
آیا ما می خواهیم آن شخص ثروتمند شود یا
ما آن کسی را که می خواهیم نمی خواهیم
اوه
آیفون را به ما داد تا ثروتمند شویم اما ما
کسی را که معالجه می کند نمی خواهم
سرطان برای پولدار شدن چه هستیم
من فکر می کنم این یک منطقه بسیار خاکستری است
آنچه ما می خواهیم شخصی است که اعلام می کند
که آنها برای سرطان درمان دارند
اصالت و شفافیت این مانند
فکر می کنم الان به عنوان جمعیت خوب هستیم
بوی مزخرف
و چیزی در مورد وجود دارد
به عنوان مثال مدیر عامل فایزر فقط مدیر عامل است
شرکت های داروسازی به طور کلی فقط
زیرا
آنها بسیار پایین تر از بازاریابی هستند
مردم روابط عمومی که آنها هستند شما فقط بویید
مزخرفاتی که باهاشون حرف نمیزنی
انسان این است که آنها فقط آن را احساس می کنند
مانند هیچ یک از آن برای ما شفاف نیست
عمومی بسیار شبیه به این کل
اوه نکته بحث که فقط فایزر است
علاقه مند به کمک به مردم فقط
درست نیست حتی اگر خیلی
خوب می تواند درست باشد همین موضوع است
با بیل گیتس که به نظر می رسد در مقیاس است
کمک به تعداد زیادی از مردم در
جهان و با این حال چیزی در مورد وجود دارد
روشی که او آن پیام را ارائه می دهد یا
مردم دوست دارند
آنها مشکوک به نظر می رسند که چه اتفاقی دارد می افتد
در زیر این حق مشخص است
انواع سبک های ارتباطی که به نظر می رسد
بیشتر شدن
به عنوان کاتالیزور بهتری عمل می کنند
تئوری های توطئه و من مطمئن نیستم
چیه چون فکر نمی کنم
جایگزینی برای سرمایه داری وجود دارد
در ارائه داروهایی که به مردم کمک می کند
بلکه در عین حال که به نظر می رسد
نیاز به شفافیت بیشتر و
به علاوه مانند مقرراتی که در واقع ایجاد می کند
حس در مقابل به نظر می رسد
شرکت های داروسازی هستند
مستعد فساد
بله من نگران همه اینها هستم اما من
همچنین فکر کنید که بیشتر مردم می روند
به آن زمینه ها و بیشتر مردم
رفتن به دولت آنها می خواهند انجام دهند
خوب انجام آن برای خیر و آنها هستند
افراد غیر روانی که سعی در خوب شدن دارند
کارها انجام شده و سعی کنید به سختی حل کنید
مشکلات و آنها تلاش نمی کنند
ثروتمند شدن منظورم این است که بسیاری از مردم ثروتمند هستند
مثل اینه که
آنها هستند
مشوق های بد یا یا دوباره اگر
اگر این عبارت را 30 بار سفارش دهید
این پادکست اما تقریباً تمام شده است
همه جا مردم عادی را توضیح می دهد
ایجاد آسیب وحشتناک درست نیست
که شما آدم های بد زیادی هستند
دانستن و
اوه بله باعث می شود واقعاً بد باشد
افرادی که بسیار قابل توجه تر و
ارزش توجه دارد اما
مشوق های بد و بد و
و
قدرت ایده های بد
برای آسیب بسیار بیشتر زیرا منظور من است
این چیزی است که چیزی است که آن چیزی است که می شود
افراد خوب در اشتباه می دوند
جهت یا یا ام
انجام کارهایی که واضح است
ایجاد رنج غیر ضروری
شما داشته اید و امیدوارم هنوز هم داشته باشید
دوستی با ایلان ماسک
به خصوص در مورد موضوع هوش مصنوعی که دارید
بسیاری از ایده های جالب که هر دو شما