درست مثل یکی از آن لحظات بود
جایی که ما آن را در همان زمان دیدیم و
ما کنار دم ایستاده ایم
و مار آنقدر بزرگ بود که منظورم این است
این باید یک آناکوندای 25 فوتی بوده باشد
مرده در خواب با یک احتمالاً 16
آناکوندای پا مانند روی او پخش شده است
و آنها در Starlight دراز کشیده اند و
ما در بالای دریاچه ای ایستاده شناور هستیم
آنجا در وسط آمازون و جی جی
فقط میتونستم تخلیه خون رو حس کنم
از چهره اش
و شما می دانید که هر چند پیر بودم
شاید 20 ساله من فقط گفتم اگر من اگر
ما به نوعی می توانستیم
این را به مردم نشان دهید
روی جلد در ملی خواهد بود
جغرافیایی و ما می توانیم از همه محافظت کنیم
جنگلی که ما می خواهیم
و بنابراین سعی کردم آن را بگیرم
آره پس پریدم روی مار و مار
تنها اندازه گیری من از این حیوان است
وقتی دستم را دور آن حلقه کردم
من نمی توانستم انگشتانم را لمس کنم بله و همینطور
میدونستی پاهام داره میکشه
به اعتبار او این آناکوندا نبود
برگرد و منو بخور چون سرش
آیا تو این را بد می دانستی و او رفت
و او به لبه آن رسید
جزیره گراس و او شروع به غوطه ور شدن می کند
به تاریکی و بنابراین من تماشا می کنم
با حرکت این آناکوندا، ستارگان می لرزند
و من مجبور شدم انتخاب کنم
از هر دو سر ابتدا به پایین
مشکی که بدون تشکر یا توقف و
فقط دستم را روی این موضوع نگه دارم
با من مسابقه داد و من فقط ترازو را حس کردم
و عضله و قدرت می گذرد و
سپس در نهایت به سمت دم مخروطی می شود
تا زمانی که آن را به داخل
تاریکی و من همانجا دراز کشیده بودم
تنبلی
گفتگوی زیر با پل است
rosly یک نویسنده کاوشگر محافظه کار
فیلمساز و زندگی واقعی تارزان از زمان برای
بیشتر 17 سال گذشته پل زندگی کرده است
محافظت در اعماق جنگل های بارانی آمازون
گونه ها و درختان در حال انقراض از
شکارچیان غیرقانونی چوب بران و کشورهای خارجی
او بنیانگذار جنگل است
نگهبانی که امروزه از بیش از 50000 محافظت می کند
هکتارها زیستگاه در معرض تهدید و پل است
یکی از باورنکردنی ترین انسان ها
من تا به حال ملاقات کرده ام امیدوارم با او سفر کنم
روزی در جنگل آمازون چون در
چشمان او حقیقتی را دیدم که فقط می تواند باشد
مستقیماً با صرف زمان کشف می شود
در میان عظمت و قدرت طبیعت
در خالص ترین حالت خود
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
در اینجا پل رزلی است
در سال 2006 در 18 سالگی از نیو فرار کردید
یورک و به آمازون سفر کرد
این سفری را آغاز کرد که فکر می کنم
این روز طول می کشد اوه در مورد این به من بگویید
اول جهش کن که تو قلبت تو رو کشیده
به سمت جنگل آمازون
از زمانی که من بودم شما می دانید سه سال است
قدیمی می‌توانم بگویم می‌دانی که من دایناسور بودم
مستند حیات وحش تب وقتی که شما
اسمش را بگذار و مثل وقتی که پدر و مادرم گفتند
شما می دانید طبیعت در مقابل پرورش آنها آنها
طبیعتم را پرورش دادم من همیشه عادل بودم
رسم شده برای
می خواستم بروم کاوش کنم
جایی که نهر کوچک LED I
می خواست لاک پشت ها و مارها را ببیند
و بنابراین من بچه ای بودم که از مدرسه متنفر بودم
با مدرسه کنار نمی آیم من نارساخوان بودم
و نمی دانستم تشخیص داده نشده است، من نمی دانستم
تا 10 سالگی بخونم
خیلی عقب تر و برای من جنگل بود
ایمنی مثل من یک بار در اول به یاد دارم
درجه آنها از شما خواسته اند کارهایی را که می شناسید انجام دهید
آن ورق های ضرب که بود
جهنم خالص برای من و بنابراین من در واقع به آن رسیدم
آنقدر ناراحت شدم که نتوانستم این کار را انجام دهم
از کلاس بیرون زد و از در بیرون دوید
و من و به نزدیکترین جنگل رفتم
آنجا ماند چون امن بود و
بنابراین برای من مثل یک بار که به اصل مطلب رسیدم
جایی که من بودم مثل دبیرستان نیست
کار کردن من فوق العاده حمایت کرده بودم
پدر و مادری که شبیه به ظاهر بودند فقط بیرون می روند
GED خود را از دبیرستان خارج کنید
بعد از کلاس دهم باید به آن بروید
دانشگاه اما دوست دارم کاری را شروع کنم
تو دوست داری و بنابراین من پس انداز کردم و خریدم
بلیط آمازون و ملاقات با برخی
بچه های بومی و دومی که پیاده روی کردم
در آن جنگل مانند آن بود
اولین صحنه در پارک ژوراسیک زمانی که آنها
دایناسورها را ببین و آنها می روند آه این است
بله، من وارد آنجا شدم و فقط من
به آن درختان غول پیکر نگاه کردم برگ را دیدم
مورچه های برش در زندگی واقعی و من فقط رفتم
اوه انگار فیلم تازه شروع شده بود
میدونی که اون موقع بود
مثل اینکه من آنلاین شدم
می توانید در مورد آنچه در مورد آن است قرار دهید
آن جایی که احساس می کرد خانه بود
این که شما را به چه جنبه ای از طبیعت می کشاند
نهرها آب جنگل
حیوانات جنگل چه چیزی شما را جلب کرد
اوه فقط همیشه در من بوده است
خون منظورم برای هر جنگلی است
آیا شما از ایالت نیویورک می شناسید
یا هند یا بورنئو اما آمازون
این همه چیز است
این سطح که همه چیز در آن است
فوق العاده متنوع می دانید که دارید
گیاهان و حیوانات بیشتر از هر جا
دیگر روی زمین نه فقط در حال حاضر بلکه در
تمام فسیل های آند است
رابط آمازون وجود دارد فقط آن است
از نظر زمینی همین جاست
این بزرگترین کتابخانه زندگی است که
همیشه وجود داشته است و بنابراین شما فقط هستید
شما خیلی تحریک شده اید
غرق در رنگ و تنوع و
زیبایی و این حس طاقت فرسا
عظمت طبیعی اینها را می دانید
درختان هزار ساله و نیمی از
زندگی در تاج آن درختان است
ما حتی به آن دسترسی نداریم
چیزهای بدون نام راه رفتن در اطراف
آن شاخه ها و مثل آن است
شما را به جایی می برد و بنابراین به آنجا می روید
مثل این بود که شما بچه هایی را که من ملاقات کردم می شناسید
فقط در را باز کردند و آنها مانند
میدونی چقدر میخوای پایین بیای
سوراخ خرگوش چقدر از این کار
می خواهید ببینید که به استیو اشاره کردید
اروین اوه شما یک دسته از قهرمانان را لیست می کنید بله
آیا او یکی از آنهاست و او این را گفت
وقتی در مورد تصمیمی مطمئن نیستید
از خود بپرسید استیو چه کاری انجام می دهد؟
چرا چنین اکتشافی خوبی برای
زندگی چه می کند استیو او یک انسان است
مانند هر چیزی که از آن دیدیم
استیو اروین مثبت بود همه چیز
با لبخندی بر لب اگر بود
گزیده شدن توسط مار پیتون مشبک
او می خندید اگر او بود می دانید
نابود شدن در اخبار برای
با پسرش هم به کروکودیل غذا می داد
نزدیک بود او سعی داشت برای مردم توضیح دهد
چرا مشکلی نیست و چرا باید دوست داشته باشیم
این حیوانات و همه چیز در مورد آنها بود
دوست دارم همه چیز درباره تو بود
حیات وحش و حفاظت و به من الف
آدمی مثل اون جایی که تو فقط میبینی
چیزهای مثبت این نقش است
مدل و آن را درست مانند یک بی پایان است
کنجکاوی و گرسنگی برای کشف این
این دنیای طبیعت بله و یک
جنون سیری ناپذیر برای حیات وحش من
یعنی آن پسر خیلی سرگرم کننده بود
اگر اشکالی ندارد، باید چند مورد را برای شما بخوانم
به قول خودت باز کردی ای پسر
کتاب مادر خدا با این قطعه که
من فکر می کنم به زیبایی صحنه را نقاشی می کند
قبل از مرگ، سانتیاگو دوران به من گفت:
راز آخر شب در کف دست بود
کلبه کاهگلی در ساحل معبد
رودخانه پاتر در اعماق جنوب غربی
گوشه ای از حوضه آمازون علاوه بر
اجاق گلی دو سر گراز وحشی سوزان
آنها در گهواره ای از Embers غوطه ور شده اند
عاج های بیرون زده پیچ خورده و ایستا
عذابی که می پختند
بوی سوختن
چوب ساکروپیا و گوشت خرد شده پر شده است
هوا
سبد بافته شده حاوی جمجمه میمون
از تیرها آویزان شد جایی که ستاره ها صحبت می کنند
از طریق شکاف در کاهگل یک جفت
جوجه هایی که در گوشه ای جمع شده اند
مکالمه نرم
محکم روبروی هم نشستیم
نیمکت های روی میز تراشیده شده از a
تک مقطع از چند توده
درخت در حال حاضر تقریبا توسط موریانه مصرف می شود
آهنگ یک میلیون حشره و قورباغه
شب را پر کرد
سیگار سانتیاگو در اچ می لرزید
انگشتان خود را در حالی که روی آن خم شد
نور شمع برای توصیف یک مکان پنهان
در جنگل آن خط
آواز یک میلیون حشره و قورباغه
شب را به دلایلی پر کرد به من ضربه زد
اوم نشستن اونجا چه حسی داره
گفتگو در میان بسیاری از زنده ها
موجودات در اطراف شما هر شب در
جنگلی که دائم در آن زندگی می کنید
آگاهی از آن وجود دارد
تاریکی
به معنای واقعی کلمه میلیون ها ضربان قلب هستند
در اطراف شما و مانند آن
ما در این وجود داریم در این شما می دانید
اهلی شده جهان سنگفرش بسیاری از
زمان اما زمانی که شما به آنجا می روید از گذشته
جاده ها و تیرهای تلفن
و بیمارستان ها و شما موفق می شوید
به زمین فقط زمین وحشی و وجود دارد
نه وجود ندارد، این چنین نیست
پارک ملی هیچ نجاتی وجود ندارد
هلیکوپتری منتظر است که شما را بیاورد
بیرون هستند
و منظورم این است که شما در شب محاصره شده اید
مارها و جگوارها و قورباغه ها هستند
و حشرات و این همه چیز فقط
خزیدن در میان باتلاق ها و از میان
درختان و از میان شاخه ها و
چراغ های جلو می گذاریم و بیرون می رویم
شب و فقط به ما می رسد
زانو با شگفتی از چیزهایی که ما
ببینید این کاملاً باورنکردنی است و
بیشتر آن صدایی شبیه به صدا در نمی آورد
حشرات انجام می دهند حشرات انجام می دهند قورباغه ها انجام می دهند
شما تعدادی از پرندگان شب را دارید
به نظر می رسد اما بسیاری از آن را همه چیز دارد
تکامل یافته تا نامرئی خاموش باشد
منظورم این است که همه چیز در روشن وجود دارد
لیست مثل من یک دیگری وجود دارد
خط در مادر خدا جایی که گفتم لایک
شما می دانید که زندگی دقیقاً مانند یک است
لحظه سکون موقت و مانند
خرد کردن بازیافت مارس مرگ است که
آمازون مانند آن نامیده شده است
بزرگترین میدان نبرد طبیعی در
منظورم زمین اگر در هر هکتار مربع باشد
چیزهای بیشتری برای خوردن چیزهای دیگر وجود دارد
از هر جای دیگری و و تو می روی
از طریق یک باتلاق در آمازون
و مانند این رتیل وجود دارد
شناور روی آب قورباغه ها در آن هستند
درختان آنجا وجود دارد
قورباغه های آویزان از برگ در انتظار به
این ماهی را در آب بیاندازید که منتظر است
آنها را بخورید این پرندگان و درختان شما
به معنای واقعی کلمه توسط افراد زیادی احاطه شده اند
چیزهایی که مغز شما نمی تواند آن را پردازش کند
این فقط طاقت فرسا است
زندگی
مارس مرگ به هم ریخته
برخی از موجودات منتظرند و
برخی از آنها کمی بیشتر هستند
فعال در مورد آن
از آن چه درست میکنی
کوبیدن مرگ مارس که مقدار
قتلی که در اطراف شما اتفاق می افتد
در تمام مقیاس ها چه چیزی است که شما می دانید ما
اوه ما جنگ ها و میلیون ها جنگ را نمایش می دهیم
افرادی که در جنگ جهانی دوم گم شدند
برخی از آنها در حال مرگ برخی از آنها را شکنجه کردند
با یک تفنگ در دست برخی از آنها
غیرنظامی اما فقط میلیون ها نفر هستند
مردم هوم چه خبر از میلیاردها و
میلیاردها و میلیاردها موجودی که
فقط در اطراف شما به قتل می رسند
آن است
اوم آیا شما این کار را می کنید که دیدگاه شما را تغییر می دهد؟
طبیعت زندگی اینجا من همیشه مهربان بوده ام
از تعجب مثل وقتی که می بینید
مانند وحشی که شما می شناسید که توسط آن پایین کشیده شده است
شیرها و و خورده از پشت در حالی که
زنده است و باعث می شود خدا را زیر سوال ببری
میدونی میری چطوری چطوری
آیا آنها می توانند اجازه دهند این اتفاق بیفتد
ام در آمازون
من شخصاً این را طبیعی می دانم
فرآیندها را تشکیل می دهند
تقریبا یک دین
که به شما یادآوری می کند که ما چقدر موقتی هستیم
که می دانید ربات ها پرواز می کنند
تلاش برای ورود به پوست شما و
پشه هایی که سعی در مکیدن شما دارند
خون و شما می دانید که چه زمانی
عرق می کنی می بینی تو را می بینی
به معنای واقعی کلمه می تواند مانند بازوی خود را دراز کنید و
تماشا کنید که تراکم از بدن شما خارج می شود
پوست و بالا آمدن به داخل سایبان و
به ابرها بپیوندید و دوباره باران بنشینید
بعد از ظهر و سپس می نوشید
رودخانه و همه چیز را از نو شروع کنید و
مثل این است که در شما جریان دارد
آمازون این را به من یادآوری می کند
خیلی چیزها هست که ما نمیفهمیم
و بنابراین وقتی نوبت به آن می رسد
قتل قاطع و دسته جمعی به عنوان
ورنر هرتزوگ این را بیان کرد
اوم این فقط بخشی از نمایش است که بخشی از آن است
از نمایش عجیب و غریب شب آمازون
من تو را می بینم من تو را در لحظات خاصی می توانم
احساس یکی بودن با پشه ای که هست
تلاش برای کشتن شما به آرامی و یکی با
پشه یک کشش است همیشه
منظورم دشمن مثل توست
بخشی از دستگاه درست وجود دارد بله و
مانند بازی جوانمردانه است
مثل اینکه ما مورچه های گلوله ای داریم و مثل شما
بدانید که متوجه می شوید با یک گلوله میخکوب می شوید
تو فقط برو آره خوب کار خوبی کردی
امروز تمام شد من برمیگردم به
تخت و من یک انبوه تیلنول مصرف می کنم و
میدونی به این معنا فکر میکنی
وقتی بیرون هستی بخشی از آن هستی
طبیعت یا شما از طبیعت جدا هستید
انسان جزئی از طبیعت یا جدا به نظر من
این چیزی است که در مورد آن بسیار با طراوت است
که آنجا واقعا هستی
و بنابراین آیا ما در حال آوردن
محققان یا خدمه فیلم یا یا اینکه
ما فقط خودمان در آنجا هستیم
اعزام
اوم تو واقعا بخشی از طبیعت هستی و همینطور
یکی از چیزهایی که تیم من و
از زمانی که دوست شدم شروع به کار کردم
با این بچه ها می دانید که این یک است
خانواده ای از مردم بومی از
جامعه infierno و آنها مرا بردند
در و
وقتی نزدیک شدیم شروع کردند به گفتن تو
بدانید که می توانید با ما همراه باشید
سفر شکار سالانه و من رفتم خوب و
چهار نفر در یک قایق هستند و شما نه
می‌خواهیم لباس‌هایت را خیس کنیم
همه در مانند بوکسورهای ما در یک قایق رانی با یک
موتور در حال خارج شدن از کنار مکان هایی که
نام داشته باشید و شما در میانه راه هستید
از جنگل و چیز مانند زمانی است
وقتی موتورت میشکنه تو اینجوری هستی
به سرعت یادآوری شد
حقایق نادرست مانند چیزهایی که
هیچ کس نمی تواند با او بحث کند و ما در آن زندگی می کنیم
چنین دنیای انسانی که همه چیز در آن است
دین و سیاست قابل بحث و
دیدگاه در مورد همه چیز و سپس شما
پایین بیایید به این نقطه که مثل آن است
اگر این کار را نکنیم
چیزی را بفهمید که رودخانه در حال رفتن است
برای بلند شدن و گرفتن قایق که همان است
حقیقت و هیچ کس دوست ندارد بحث کند
با آن و آن را مانند من وجود دارد
زیبایی در آن حقیقت زیرا پس از آن همه از
ما آنجا و آن و آن متحد هستیم
حقیقت در برابر واقعیات طبیعی
اطراف ما
و بنابراین برای من این یک حالت است
جایی که من احساس می کنم خیلی خیلی در خانه هستم
آمازون از همه کارآمدتر است
مکان هایی روی زمین که شما را می بلعند
وای خدا آره باشه
بنابراین فقط در آن معطل شوید زیرا شما
شما در مورد فرانسیسکو د آرالانا صحبت کرده اید
اوه این کاوشگر در سال 1541 کیست
یا 42 که هنوز طول
آمازون احتمالا یکی از اولین و
این فقط چند چیز است
احتمالا باید بخونم احتمالا باید
یک کتاب خوب در مورد او پیدا کنید زیرا آن مرد
به نظر یک گانگستر است بله خیلی عالی است
کتاب‌ها در مورد او به طوری که او کشتی اوه او رهبری
سفری که تمام راه را برای
یک سر تا سر دیگر
مانند بازسازی یک کشتی است
که دیوانگی است بله بله به این دلیل
به چیزی که شبیه است صحبت می کند
هیچ کس نمی آید و شما را نجات نمی دهد
شما باید اگر قایق شما بمیرد شما باید
باید دوباره آن را بسازند، بنابراین آنها آمدند
پایین آند وارد سرچشمه شد
آمازون به نوعی ساخته شده است
قایق قایق چیزی ساخت و آن را ساخت
البته در کل حوضه آمازون
داستان های او همان هایی هستند که به
آمازون آمازون نامیده می شود زیرا
او قبایل زنان را گزارش کرد
این شهرهای بزرگ مکان هایی هستند که
قبایل در مزارع لاک پشت های رودخانه ای زندگی می کردند
که به هم خوردند و زندگی کردند
از آن پروتئین و سپس زمانی که آنها آمدند
به دهان آمازون اگر من
آن را به درستی به خاطر بسپارید
ناوبری و ستارگانی که توانستند
برای محاسبه راه بازگشت به کجاست
اسپانیا و یک قایق به اندازه کافی قابل دریا باشد
تا آنها را به خانه بیاوریم
هوم
باور نکردنی است که مردم کاملا دوست دارند
که به شما الهام بخش سفر خودتان می شود
چه چیزی به شما قدرت می دهد که امم
در این سختی روزگار در خشن از
شرایطی که شما می توانید تحمل کنید بله منظورم است
شما به داستان افرادی که
بنابراین شما می دانید این داستان از مردم
که بر رنج باورنکردنی غلبه کرده اند
مثل اون یا مثل اینکه میدونی چیه
شاکلتون انجام داد یا چیزی شبیه به آن
و مانند زمانی که شما هستید، می دانید که من دارم
اگر می دانید چادر شما شسته می شود
شما به خواب می روید و رودخانه 20 بلند می شود
پاها و چادر شما و شما را می شوید
خزیدن بیرون و تنها چیزی که داری ماچته است
و یک چراغ جلو به معنای واقعی کلمه بدون کیسه بدون غذا
نه هیچی و تو برو وای شش بعدی
چند روز قبل از رسیدن به یک شهر است
من فقط جهنم خالص خواهم بود
خوابیدن روی زمین پوشیده از مورچه
توسط پشه ها و سپس آن را از بین می برد
معلوم می شود که من در هر عنوانی هستم
هر درصدی به سختی و انعطاف پذیری
افرادی که در مورد آن خوانده ام
اوضاع را به مراتب بدتر کرده اند
از این و و سپس آن بازی است
شما همه چیز را در سرتان بازی می کنید
شما چراغ جلو و قمه است
پس آیا اصلاً فکر می کنی؟
مثل من فرصتی برای تعامل دارم
خیلی با ایلان ماسک و او
به طور مداوم آتش را خاموش می کند که باید اجرا شود
چندین شرکت هرگز یک نوع وجود ندارد
از اوه
غر زدن در مورد مسائل شما فقط
همیشه
یک قدم به جلو چگونه درست حل کنیم
این وضعیت را چگونه حل می کنید
آن را دارید یا آیا شما نیز نوعی آن را دارید
خود انگیزشی
تقریباً خودپسند مثل اینکه من آدم بدی هستم
لعنتی من از پس هر کاری برمی آیم
تقریباً مانند تلاش برای جعل کردن آن تا شما
آن را به نوعی
کمی از قمه تو بود
میدونی من شمشیر گرفتم
ام
ممکن است کمی وجود داشته باشد
از آن زمانی که من مثل 14 بودم
15 سالمه دوست دارم بدونی لایک داشته باشی
یک چاقوی شکار در سگم و من بیرون می رفتم
به جنگل یا مانند Catskills و
برای یک آخر هفته که قانون من بود زنده بمان
یک مسابقه
می دانید که یک مسابقه می گیرید و می توانید
برای ساختن سرپناه و سپس می دانید که من می خواهم
مثل استیک بیاور و مثل آتش درست کن
و چیزهای دیگر و در آن نقطه شاید وجود داشته باشد
کمی منیت بود، اما در آمازون شما را دریافت می کنید
چنان کاملاً برهنه شد که تو
مثل آن چیزی است که می دانید تماشا کنید
الحاد از بدن همه خارج می شود که
آنها فکر می کنند که در شرف مرگ هستند
مثل زمانی که شما
متوجه شوید که به آمازون خیره شده اید
در شب و میروی هیچ امیدی نیست
رفتن از اینجا منظورم این است که من یک بار بودم
گم شده در باتلاقی که روزها طول کشید
از آنجا برو بیرون و آنجا بود
لحظاتی که من فقط گفتم این تو هستی
بدانید که این به وضوح وجود ندارد
هیچ منیتی وجود ندارد، فقط امید وجود دارد
شما شروع می کنید، شروع می کنید به درک آنچه
شما به و
دعا می کنم که خوب باشی و بعد
تلاش برای احضار هر چیزی که شما
در مورد چگونگی زنده ماندن و
و همین است و در واقع همینطور است
دوباره این یک نوع است
حالت سعادتمند است اگر بتوانید آن خط را طی کنید
بین مانند ماجراجویی و تراژدی و
یک جورهایی خودت را در همین حد نگه دار
خط بسیار ظریف و بدون گذر از هیچ وقت
ترس از مرگ ترس همیشه ترس
ام تارا نه من نمیخوام بمیرم میخوام
می خواهم بدانی که من عاشق آدم های درونم هستم
زندگی و چیزهای زیادی هست که می خواهم
انجام دهم اما هر بار که بوده ام
زمانی که مطمئن شدم که می خواهم
بمیر، من خیلی آرام بودم
بسیار آرام و تقریباً خوب است
خوب اگر فیلم اینگونه پیش می رود و
این است که چگونه آن می رود تقریبا پذیرش
بله
که به شما اطمینان می دهد
به هرتزوگ اشاره کرد
فقط برای اینکه در این جاده سرمایه گذاری کنید
مرگ و ترس و غیره وجود داشته است
چند مرد دیوانه مثل شما در این دنیا
اوه او چند مورد از آنها را مستند کرده است
چه درس هایی از گریزلی می گیرید؟
انسان یا به وحشی آن نوع
داستان ها من از تو ترسیدی
یکی از آن داستان ها خواهد بود اوه بله من
در واقع فکر کنید که این در Mother of است
خدا جایی که گفتم من تقریبا تا به
وحشی مثل من که بیرون رفتم خودم را انجام دادم
و واقعاً من خیلی گم شدم و همینطور
نابود شد که گفتم این این است
نفر بعدی است که می شناسید
این داستان بعدی بعضی ها خواهد بود
بچه احمقی از نیویورک که به
آمازون فکر می کرد که او پرسی فاوست است و
سپس ناپدید شد زیرا اگر شما انجام دهید
ناپدید شدن در آنجا بدن شما خواهد بود
در عرض چند روز مصرف می شود
دو شما می دانید اگر ما ببینید اگر ما یک
حیوان مرده در مسیری که شما سرگین دارید
سوسک و و پرواز لارو و کرکس
و یک دستور نوک زدن به شما وجود دارد
بدانید که کرکس های سیاه را دریافت می کنید
کرکس زرد شاه کرکس آنها
همه در آن چیز پاک انتخاب می شود
چند روز دیگه چی میشه
موجودی که بیشتر شما را در آن می خورد
وضعیت احتمالا کرکس ها احتمالا
کرکس ها و حشره ها
این واقعا سریع است
خیلی سریع مثل مثل شما حتی به عنوان
تا جایی که نمی توانید غذا را کنار بگذارید
می دانم اگر شما مانند یک قطعه از
جوجه می گویی اوه من آن را در آن می خورم
صبح که آن را کنار می گذارید نمی توانید انجام دهید
که خوب نیست تا صبح خوب نیست
مرد گریزلی برای مثال چه چیزی را دوست دارد
چون داستان زیبایی است
هم کمیک و هم نابغه و مخصوصا
روشی که هرتزوگ در ابتدا به خوبی به آن می گوید
شما روشی را که او داستان را تعریف کرد دوست دارید
تو مال او را دوست داری من و هرتزوگ را دوست دارم
فیلم مستند خود را دوست دارم
رویاها که در آمازون است
خیلی دور از محل کارم نیست
دیوانگی محض که این مرد را می بینی
فقط در حال تلاش برای بازسازی
حمل قایق بر فراز کوه
ام است که وحشی است و می دانید
افراد اضافی که او استخدام کرد تا به آنها باشد
بازی بومی ها هستند من فکر می کنم
آنها افراد قبیله ماچا گانگا هستند و
آنها فقط شبیه همه هستند
بچه هایی که من با آنها معاشرت می کنم و اینطور است
شما می دانید که آنها همه این کارها را انجام می دهند
جنگلی که ماه ها و ماه ها و
ماه ها و شما فقط می توانید او را ببینید
بدتر شدن با جنون زیرا
جنگل شما می دانید قایق خود را می دانید چگونه
بارها من یک قایق را به آن بستم
کنار رودخانه این اتفاق افتاده است
مثل یک سال و نیم پیش بستم
از طریق بسیاری از طریق طمع من زیبا
خیلی ها فقط یک مدت در جنگل زندگی کردند
در حالی که و هیچ کس آنجا نبود و
هیچ حمایتی وجود نداشت و من خودم را بستم
قایق و باران فقط چکش می زند
مثل اینکه کیهان در تلاش است پاره کند
زمین در نیمی از باران فقط می رود
و رودخانه بالا می آید و من آن را بستم
قایق
اما بعد می‌خوابی و باید بخوابی
هر دو ساعت یکبار از خواب بیدار شوید تا بررسی کنید
قایق و قایق در حال کوبیدن به عقب و
چهارم و من تمام شب هر دو ساعت یکبار
در باران رانندگی با پای برهنه از خواب بیدار می شدم
مثل قطرات باران توپ گلف و
فقط پایین بروید قایق را بررسی کنید و سپس بگذرید
صبح انگار خوابم برد و از خواب بیدار شدم
قایق را چک کردم و بعد انگار که هستم
فقط میخوام برم قهوه درست کنم دیگه تموم کردم
خیلی شبیه به انتهای طنابم بودم
هر بار نجات قایق و
چیز
و سپس 15 دقیقه باران شدید داشتیم
که قایق را پر کرد
بنابراین اکنون بدون قایق در رودخانه گیر کرده ام
و مانند آن نوع چیزهایی است که در آن
مثل این است که مهم نیست چقدر تلاش می کنید
جنگل درست مثل گوش دادن است
تو هیچی نیستی هیچی نیستی
و بنابراین آن یادآوری مداوم و
بنابراین هرتزوگ واقعاً خود را به این موضوع انداخت
در آن فیلم و اوه این فوق العاده است
تا ببینید فکر می کنید منظور او از چه بوده است
خطی که در کتاب خود وارد کرده اید
این سرزمینی است که اگر خدا وجود داشته باشد آن را دارد
در خشم ایجاد شده است
با لهجه آلمانی گفت: بله بسیار زیاد
و قتل دسته جمعی
ام
پس همین است
بنابراین شما واقعا قدردانی نکردید
زیبایی از قتل من فکر می کنم او
قدردانش بود اما برای او بسیار بود
تاریک میدونی من فکر می کنم او آن را دید
تاریکی در آن وجود دارد و مطمئناً آنجاست
به محض انجام Ayahuasca شما که
در باز می شود و تاریکی را می بینی
زیرا شما را مستقیماً وارد می کند
جنگل مانند قلب آن است اما من
فکر می کنم که برای او این است که من فکر می کنم
تاریکی چیزی است که او در آغوش می گیرد
و اینکه او دوست دارد یک فیلم دیگر وجود دارد
از او و من نمی دانم که آیا این است
دقیق اما حافظه من این را دارد
یک پنگوئن وجود دارد و من فکر می کنم داخل است
قطب جنوب و پنگوئن ها در حال رفتن به
جهت اشتباه دور از اقیانوس بله
و من احساس می کنم او به این کار ادامه می دهد
مونولوگ در مورد اینکه چقدر شبیه او بود
به اندازه کافی آره او هست شما این را می شناسید
پنگوئن فقط به سمت شما حرکت می کند
خوب می دانم که او مال اوست زیرا من به یاد دارم
آن کلیپ از آن مستند
و آنچه ورنر می گوید این است که پنگوئن
عصبانی است بله او عقلش را از دست داده و من
به خاطر اینکه شاید
این یک کاوشگر شجاع است
بدانید که چیزهای زیادی در راه نیست
در لایک
این می تواند یک داستان عاشقانه آن پنگوئن ها باشد
فوق العاده دلبسته شو شاید جفتش بود
اونجا و مجبور شد بره پیداش کنه
دوست دارم یا این یک همسر گمشده است و او آخرین
زمانی که دید او در حال رفتن است
جهت دقیقا پس این مانند است
کاوشگر بزرگ آنها را ما حیوانات فرض می کنیم
مانند میانگین منحنی زنگ هستند
مانند هر حیوانی که ما با آنها تعامل داریم
فقط متوسط ​​هستند اما آنها خاص هستند
آنهایی که انگار انسان های خاصی هستند
بله این می تواند یک پنگوئن خاص باشد آه
می توانست باشد و من هم همین را داشتم
فکر کردم کجا هستم مثل او هستم
من متوجه شدم که چگونه او زیباست
آن را تفسیر کرد که من از آن برداشتم
پیدا کردم که متولد هرتزوگ بود
مونولوگ وجود داشت بسیار تاریک بود
و همچنین کمدی
اما شاید از نظر بیولوژیکی بی ربط باشد
صحبت کردن با پنگوئن هایی که شما می شناسید
امم که خیلی اتفاق می افتد
حیواناتی که می بینم خیلی زیاد هستند
زمان هایی که می بینم مردم مثل این کار هستند
شما فکر می کنید که حیوانات می توانند نشان دهند
شفقت و شما مانند یک دسته از
افرادی که هرگز پیاده رو را ترک نکرده اند
صحبت کردن در مورد مثل وای این یکی
حیوان به دیگری کمک کرد و انگار همینطور است
برو از جین گودال بپرس که آیا حیوانات می توانند
دلسوزی نشان بده برو با کسی صحبت کن
که به صورت روزانه با حیوانات کار می کند
و آنها می خواهند و به من مانند یک وجود دارد
همیشه کمی وجود دارد
ناامیدی در شنیدن افراد به نوعی
مانند شگفت زده که حیوانات
آیا فقط شما نمی دانید که اینها را می دانید
خودکار از شما فقط می دانید که چه چیزی است
کلمه ام لایک شما را برنامه ریزی کرد
نیستی را قبل از هر چیز بدانیم که چه چیزی داریم
شما در مورد زندگی از جین گودال یاد گرفتید
زیرا او از کتاب شما بسیار سخن گفت
و ائولیت یکی از مربیان اما
چه حکمتی در مورد حیوانات
آیا از او می گیری
حکمت جین بسیار متنوع است
منظورم این است که او اول از همه او کسی است
که می دانید کاری که او در آن انجام داده است
زمانی که او این کار را انجام داد بسیار باورنکردنی بود
چون منظورم این است که او آنجا آنجا بود
سن بسیار پایینی که آن کار میدانی را انجام می دهد
او نام موضوعات خود را که
همه گفتند که نباید این کار را بکنید
او هر قانونی را که بود زیر پا گذاشت
اختصاص دادن و همه گفتند می دانی
شما در حال انسان سازی این حیوانات هستید
با گفتن اینکه آنها این کار را می کنند و
که و او مانند هیچ آنها هستند
آنها در حال تعامل هستند آنها عشق را نشان می دهند
آنها ابراز همدردی می کنند
نشان دادن نفرت آنها نشان دادن ترس و
و او مستقیماً همه را شکست
اون چیزها
ام و و آن را به سود سهام برای
آیا شما حیوانات را همه چیز می بینید؟
آن احساسات انسان مانند خشم
شفقت حسرت تنهایی از
چیزی که با آن به خصوص با آن دیده اید
پستانداران بله اما با گونه های مختلف
آیا آن‌ها همه اینها را دارند؟
بستگی به حیوانی دارد که می شناسید
صحبت کردن را می دانید در مقیاس a
سوسک به فیلی که می دانی این است
مانند بسیاری از این چیزها و من تعجب می کنم
در مورد این چیزها همیشه می دانید
من یک آخوندک نمازی روی خودم خواهم داشت
دست و فقط به آنچه می گذرد بروید
ذهن شما می دانید بله وگرنه آن را خواهید دید
عنکبوت را می بینید که یک عقده درست می کند
تصمیم بگیر و برو من قصد دارم وب خودم را بسازم
اونجا میدونی و میری چطوری
تو چطوری این کارو میکنی چطوری
زیرا او در آنجا یک محاسبه انجام داده است
می دانی این هوشمندانه است که من در جنگل بودم
خیلی وقت پیش نیست و من داشتم راه می رفتم
و ناگهان این کبوتر می آید
پرواز از طریق جنگل درست تا من
صورت روی شاخه ای مثل همین اینجا فرود می آید
درست کنارم به دوبله کبوتر نگاه می کنم
به من نگاه می کند و او مانند هی و او است
واضح است که نفس نفس زدن را دوست دارم و من مثل خودم هستم
مثل اینکه چرا هستی چرا اینطوری
ببند این عجیب است که انگار من می دانم
و سپس و سپس یک عقاب شاهین آراسته
پرواز 10 فوت دورتر به هر دو نگاه می کند
ما و درست مثل اخم ها و مثل چوب ها
تا پرهای سرش و بعد درست مثل
پرواز می کند و کبوتر مانند شیرین است
با تشکر و سپس کرک در دیگری پرواز کرد
جهت و من مثل رفیق تو بودم
از من برای نجات جانت استفاده کرد، آره کبوتر
میدونست خوب ببین این چیه
زیرا شما می دانید که تفاوت وجود دارد
مایک تایسون و آلبرت اینشتین هستند
بله و من گاهی اوقات تعجب می کنم که چه زمانی
به موجودات مختلف حتی حشرات نگاه کنید
مثل این مایک تایسون است یا این است
انیشتین آره دوست دارم چون یکی یا دیگری
انواع افرادی مانند این یک جدید است
Yorker یا این یک غرب میانه است یا است
این مثل باریستای سانفرانسیسکو
حشرات مانند همه نوع وجود دارد
شخصیت هایی که هرگز نمی شناسید پس شما
نمی توانم پروژه را دوست داشته باشم
مثلاً اگر با یک خرس برخورد کردید و این شد
بسیار عصبانی می تواند فقط یک احمق باشد
نیویورکر بله مطمئنا برعکس
آنچه او در مورد مرد نیویورکی می گوید
دقیقاً سکه به خوبی ساخته شده است
در مورد ارتباط با کبوتر ام تو
اوه اولین بار با خدمه در آمازون ملاقات کردید
در مورد جی جی به عنوان کسی که می تواند صحبت کنید
ارتباط با حیوانات چه کار می کنی
فکر کن جی جی قادر به دیدن و شنیدن است و
احساس می کند که دیگران نمی توانند آن را انجام دهند
وقتی این را می گویم با حیوانات ارتباط برقرار کن
ماهرترین مرد جنگلی است که تا به حال داشته ام
دیده شده و من پسرهای زیادی را در آن می شناسم
منطقه
او در آن کتابخانه های اطلاعاتی دارد
جمجمه او که ما نمی توانیم بفهمیم آن است
فقط خیره کننده است که می دانید من
دیده اند که او از گیاهان دارویی استفاده می کند
درمان چیزهایی که پزشکان غربی
نمی‌توانستم درمان کنم، من او را در حال حرکت دیدم
طوری که او از ستاره ها استفاده نمی کند
او از هیچ شما قابل تشخیصی استفاده نمی کند
بدانید که گاهی اوقات مانند فیل ها است
مثل اینکه یک گله فیل را تماشا خواهید کرد
و آنها مانند شما خواهند بود، بیایید بریم
به این سمت بروید و خواهید دید که آنها مرتب می شوند
ارتباط برقرار می کند اما قابل شنیدن نیست
صدا آنها فقط تصمیم می گیرند که هستند
همه آنها این کار را انجام می دهند
به این ترتیب در جنگل از شما می دانید که او خواهد شد
بایست و اون میره صبر کن و تو برو چی
هست و میره
آیا آن را صدمه دیده یک peccary آمدن و من هستم
مثل کجا
بر اساس آنچه بله شما می دانید و او است
فقط صبر کن ببین و او بنشیند
آنجا
اوم بله این فقط تجربه است
تجربه باورنکردنی این است که در حال رشد است
پابرهنه در آمازون و هدیه
این است که می تواند انگلیسی روان صحبت کند و
بنابراین وقتی من گردشگران و دانشمندان میاورم
یا خبرنگاران خبری آنجا می تواند
با آنها ارتباط برقرار کنید او در واقع خوب است
جلوی دوربین چون برایش مهم نیست
دوربین ها
اوم و مثل شما می دانید که ما
اگر ما بودیم از یک رودخانه بالا می رفتیم
چند ماه پیش و من رفتم هی نگاه کنید
جگوار ردیابی کرد و او رفت اوه و من بودم
مانند آنچه جگوار دنبال می کند و او مانند هیچ است
بیشتر نگاه کن و من اینطور بودم
انگشتان پا عمیق تر از پشت هستند
و او مانند آها بود و آنها کجا هستند
و من مثل کنار آب بودم و بودم
مثل نوشیدن جگوار بود
به نوشیدن متمایل شده بود و او همینطور بود
درسته که انگار الان پشت سرت رو نگاه میکنم
به پشت سر من نگاه کن و چیز زیادی وجود دارد
یک کنده بزرگ جگوار در آنجا نشسته است
همه جایش پروانه ها تازه است
خیلی تازه است و بعد یکی دیگر وجود دارد
یکی که کمتر تازه است و بنابراین او همینطور است
همانطور که او به من یاد می دهد او دارد نگاه می کند
در این نگاه در این است که یکی به عنوان
تازه به عنوان این یکی نه و سپس او می رود
حالا به بالا نگاه کن نگاه کن
سه کرکس بالای سر ماست
کشتن نزدیک ماست که جگوار بوده است
آمدن چند بار به رودخانه به
بنوشید که در حال ضیافت با هر چیزی است
کشته شد و او می رود آن را در 30
پاهای ما در حال حاضر و آن را مانند
من مثل اوه نگاه تاثیرات در شن و ماسه
او انگار 19 نتیجه گرفتم
از این جهت مثل تماشای شرلوک است
هلمز در حال کار است و فقط در حال ساخت است
صحنه جرم باورنکردنی
[تشویق و تمجید]
آیا این نیز برای اینکه بتوانیم صدق می کند
ارتباط با حیوانات واقعی مانند
به طور مستقیم حرکات بدن آنها را بخوانید
اوه به هر آنچه که کبوتر بود
گفتن به شما می توانید
می فهمم یا همه اینها به نوعی است
در نظر گرفتن ساختار پیچیده
صحنه جرم از تعاملات
حیوانات مختلف محیط و
به همین ترتیب مانند آنچه که شما قادر هستید
برای برقراری ارتباط با موجودی دیگر
که توانست با آن ارتباط برقرار کند
موجود دیگری که او قصدش را می داند
او عاداتی را می شناسد که می شناسد
منظر کی وقتی وقتی صحبت می کند
در مورد حیوانات او در مورد هر یک صحبت خواهد کرد
گونه که گویی یک شخص است پس او خواهد گفت
اوه اوه جگواری که او هرگز دوست ندارد
بگذار او را ببینی و او برمی گردد
از جنگل و او خواهد رفت اوه من بودم
تماشای میمون ها در این جگوار بود
همچنین در حال تماشای میمون ها بودم اما من بودم
اونقدر ساکت بودن که منو ندید و
بعد وقتی مرا می بیند چنین احساسی می کند
خجالت زده بود و او می رفت و او می گوید
شما این داستان را طوری دوست دارید که انگار او این را دارد
تعامل با همسایه اش
و شما می دانید و او مانند اوه خواهد بود
پوکاکونگا هرگز کاری را انجام نمی دهد که شما نخواهید کرد
ببینید آن را انجام می دهد و بنابراین یک بار یک بار
او ماهی گرفت و من خیلی بزرگ بودم
ماهی اینقدر زیبا بود
pseudoplatistoma این گربه ماهی ببر این
ماهی های قدیمی شگفت انگیز و همه آنها هیجان زده هستند
برای خوردن آن و من از تماشای آن احساس بدی داشتم
این چیز روی شن ها گاز گرفت و من رفتم
شما می دانید آنچه ما نیازی به این نیست
برای سرگرمی
اوه نه، آن را پس زد و من خودم را گرفتم
دست و رفتم
و من مانند من علائم درگ ایجاد کردم
می‌توانست بگویم اوه آن را پنهانی به داخل
آب و بنابراین او راه می رود و به آن نگاه می کند
و او انگار از تو متنفرم و رفتم
چیزی که نه گفتم باید داشته باشم باید داشته باشد
فقط
این چیزی نیست که او می رود، می رود
اینطوری وقتی می رفت مسیر را می دانست
از یک ماهی و من مثل اوه بله من بودم
خوبه جی جی متاسفم میگیرم
تو یه ماهی دیگه
اوه پس به آن راه باز می‌شوید
مادر خدا
آره اوه سانتیاگو دوران کی بود
راز آیا او به شما گفت که پدر جی جی است؟
اوه در مقطعی او یک پلیس بود
زمانی که او نوجوان بود
کار بر روی قایق هایی که قبل از این
شهر کوچک معدن طلا پورتو
مالدونادو تنها راه بدست آوردن رشد کرد
منابع در بود را به قایق رانی تا
رودخانه پاتر معبد تا ایالت بعدی
که پونو است و و کجا قاطرها
از کوه می آمد با
تدارکات و سپس او قایق ها را هدایت می کرد
پایین اما آنها موتورز را نداشتند
زمان، بنابراین او قایق را به این ترتیب می کشد
او از نظر جسمی اینگونه شد
مرد وحشتناکی بود و زمانی که او بود با او ملاقات کردم
در 80 سالگی و هنوز در بیرون زندگی می کرد
در جنگل به تنهایی و منظورم اوست
یک آناکوندا را دیدم که یک مخروط می خورد
شما یک پستاندار به اندازه گاو را می شناسید
آمازون او قبایل بدون تماس را دیده بود
برای مواجهه با او یک بار یک 11 فوتی را کشت
مارماهی برقی
پشت گردن چیز را باز کرد
اعصابی را که می‌گوید این بود برداشت
منبع برق را قطع کرد
ساعد آن عصب را در او قرار داد
ساعد آن را با یک وزغ مرده پیچیده و
ادعا کرد که به او قدرت می دهد
در طول باقی عمر خود و
همچنان یک بدجنس جنگل بود تا اینکه
روزی که بی سر و صدا به عقب تکیه داد
کباب شد و دیگر زنده ماند
مرد باورنکردنی بود اما راز
که او به ما گفت این بود که اگر می خواهید
پیدا کردن
اگر بخواهید آناکوندای بزرگ را می شناسید
یاکوماما را که او بود مثل تو ببین
برو به پسر، محل بوعز
مکانی که ما آمدیم آن را شناور بنامیم
جنگل و بنابراین او ما را به آنجا فرستاد
اینجوری شد
این زیارت و می دانی در
آمازون بسیاری از افسانه های خلقت
در اطراف آناکوندا است
پایین از آسمان و کنده کاری
رودخانه های سراسر جنگل و اگر نگاه کنید
در رودخانه ها به نظر می رسد که آن را
شبیه مسیر یک آناکوندا است
خزیدن در جنگل حتی یکنواخت است
رنگ مناسب
و به همین ترتیب از اشاره به قبایل
از زنان آمازون تا آناکوندا
مادر همه چیز در آمازون بسیار است
زنانه حتی حتی درختان
بزرگترین درختان جنگل
مادر جنگل مادر د لا
سلوا درخت کی‌پاپ است و همینطور است
این درخت هیولا این زیباست
درختان کهنسال و این آغاز بود
از انتقالی که از من انجام دادیم
انگار از مدرسه متنفرم میخوام ادامه بدم
ماجراهایی که می‌دانید جین گودال به آن‌ها رفته است
همه این کارهای شگفت انگیز را انجام بده من فقط یک بچه هستم
اینجا گیر کرده
تا در نهایت به چیزی تبدیل شود که
مربوط به این بود که هویت من کجا شد
جنگلی که زندگی من تبدیل به آن شد
جنگل رازی که او به ما گفت
آن در را باز کرد چون وقتی شروع کردیم
کار با این مارهای غول پیکر که
شروع به جلب توجه کرد
شروع به واداشتن مردم به رفتن به آنچه هستند کرد
شما انجام می دهید
اوم و شروع شد به من اجازه داد
داشتن تجربیاتی که تثبیت شد
و این واقعیت را ثابت کرد که این
این فقط مثل یک استراحت آخر هفته نبود
آیا این چیزی بود که من بودم
به دنیا آمد تا انجام دهد و بیشتر و بیشتر به تو داد
انگیزه ورود به این Uncharted
قلمرو
که اوه فقط یک قدم به عقب چه ملت هایی
آیا ما در اینجا در مورد آن صحبت می کنیم برخی وجود دارد
برخی از جغرافیا در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
این کجاست پس من در پرو هستم بله ما هستیم
در پرو و ​​به همین ترتیب که یک آمریکای جنوبی است
ملت پرو یک ملت آمریکای جنوبی است
برزیل دارای 60 آمازون است
مایه تاسف است زیرا هر چیزی که
از نظر سیاسی در برزیل اتفاق می افتد
تاثیر شدید بر آمازون
پرو
دارای آمازون غربی و اکوادور است
کمی از آمازون غربی و
آمازون غربی جایی است که رشته کوه آند در آن قرار دارد
کوه ها
جنگل های ابر که یک مگا است
زیست تنوع زیستی در غرب قرار می گیرد
مناطق پست آمازون و بنابراین شما اینها را دارید
دیدار این دو باورنکردنی
بیوم ها و این چیزی است که این را دوست دارد
فوق العاده باور نکردنی می دانید درخشان است
لحظه زندگی روی زمین پس بله ما در آن هستیم
پرو در Madre de dios که است
مادر خدایی که همیشه فکر میکردم همینه
چنین زیبا
شما می دانید که جنگل منبع همه چیز است
زندگی
و اوه ما با این مقاله بودیم
مردم و آنها به یک جامعه تعلق دارند
که infierno نامیده می شود که توسط داده می شود
مبلغینی که وقتی سعی کردند
برو این مردم را بیاور که عیسی خیلی ها را به دست آورد
تیرها به سمت آنها شلیک شد و آنها فقط آن را نامیدند
جهنم
اوم و بنابراین سانتیاگو دوران به اتحاد کمک کرد
این قبایل که بودند به نوعی بودند
از طریق جنگل پراکنده و دریافت کنید
آنها وضعیت به رسمیت شناخته شده دولت
به عنوان مردم بومی، بنابراین او یک نوع بود
قهرمان او تا حد زیادی یک افسانه بود
از کارهایی که با پابرهنه انجام داده بود
درست مثل تفنگ و قمه در
جنگلی که او مرده بود 19 فرزند داشت
و آخرین مورد من فکر می کنم
بیستمین فرزندی که او به فرزندی پذیرفت پناهنده بود
از مسیر درخشان که به پایین شناور بود
رودخانه و او فقط او را به داخل برد و
شما می دانید این فقط یک پسر است
شما می دانید همه چیز او دوست داشت
هنگامی که او مرد کل کل
تمام منطقه نشان داد که او بود
کسی بود که خیلی فقط این واقعیت را داشت که من
می دانم که او مانند اعتبار خیابان به من می دهد
این واقعیت که من او را می شناختم می توانم مثل اوه بروم
سانتیاگو و افرادی را می شناخت
من مثل بله بله، بنابراین شما باید دریافت کنید
ادغام شده با فرهنگ به مکان
که منظورم از هر جهت که هست
که برای وجودت سخت است
از نیویورک بله
بله می توانست سخت باشد اما اینطور بود
من به آن شما می دانید جنگل آنها
آنها خیلی خوب بودند، شما می دانید آموزش جی جی
من در مورد داروها و ما انجام می دادیم
نظرسنجی پرندگان و شما می دانید که داده ها را در مورد
جمعیت macaw و JJ درست مثل بود
شما واقعا می خواهید دوست داشته باشید که او می رود
به خواب و من مثل من فقط یک
چند هفته اینجا هستم، نمی دانم که آیا هرگز هستم یا نه
برمی گردم من هرگز نمی روم
بخواب تا هر شب بیرون باشیم و نگاه کنیم
برای تمام حیات وحشی که می توانستیم می خواستم
برای عکس گرفتن می خواستم چیزهایی را ببینم
و سپس می دانید که مبادله انجام شد
با آن او مانند شما می دانید که من هستم
از مارها می ترسیدم و گفتم خوب دارم
من همیشه با مارها کار می کردم
به شما یاد می دهد چگونه با مارها رفتار کنید و سپس
ما فقط این را مثل مبادله کمی داشتیم
و وقتی بعد از اولین بار برگشتم رفتم
در سال 2006
میدونی گفتم گفتم چطور میتونم کمک کنم
و و آنها مانند ظاهری بودند که می دانید
ما اینجا هستیم و سعی می کنیم از آن محافظت کنیم
این جزیره کوچک جنگلی
قرار است بولدوزر شود و و بیشتر
افرادی که می توانید بیشتر بیاورید
دانش و آگاهی بیشتر که
شما می توانید به این کمک خواهد کرد و غیره
واقعا در آن سن در 18 سالگی من
به نوعی
شروع کرد با این ایده که من
می تواند بخشی از کمک به این افراد باشد
از این مکان که دوست داشتم و از آن محافظت کنم
البته در آن زمان این ایده به نظر می رسید
مثل یک رویا خیلی بزرگ یا خیلی بزرگ
از یک چالش به طوری که من می توانم
در واقع روی آن تاثیر بگذارد
پس سفر به دنبال چه بود
این مارهای غول پیکر
به دنبال آناکوندا هستم
آناکوندا چیست آناکوندا
بزرگترین مار روی زمین پس شما دارید
پیتون های مشبک در جنوب شرقی آسیا
آنها در واقع طولانی تر هستند
اما آناکونداها این بوآهای عظیم هستند
آنها زنده به دنیا می آورند و بر خلاف بسیاری از
گونه های دیگر بنابراین یک آناکوندا شروع می شود
شما فقط یک آناکوندای دو پا را می شناسید
کمی ضخیم تر از انگشت شما a
کودک کوچک و غذای آنها برای
وزغ عصایی حواصیل کروکودیل شما اسمش را می گذارید
آنها بسیار بی ضرر هستند
بی دفاع
اما با رشد آنها ماهی را می خورند
آنها در حال خوردن کروک ها هستند و سپس آنها
کمی بیشتر رشد می کنند و در حال خوردن هستند
چیزهایی مانند کاپیبارا و آنها در حال خوردن هستند
شکار بزرگتر و سپس در پایان آنها
زندگی یک آناکوندای ماده که شما دارید صحبت می کنید
حدود یک مار 25 30 فوتی 300 400 پوندی
با سر بزرگتر از فوتبال و
این چیزها به این معنی است که آنها تأثیر می گذارد
کل اکوسیستم که بسیار است
منحصر به فرد حرکت می کند تا زنجیره غذایی تبدیل شود
اساسا بهترین شکارچی بله بله
راس شکارچی رودخانه ها و
پس خیلی جالب است فقط خوردن
راه خود را به سمت غذا خوردن به سمت بالا
زنجیره غذایی اگر بتوانید زنده بمانید و
مثل اینکه شما می دانید که آنها دائماً در آن هستند
جنگ با هر چیز دیگری جز
می دانید پس من در آمازون I ظاهر شدم
مثل جایی بود که آناکوندا در و
آنها مثل اوه نه نه اینطور نیست
که آنها مثل این هستند که شما باید انجام دهید
این چیزها را پیدا کنید
زیرزمینی که در آن زندگی می کنند
باتلاق های خاص آنها مردم آنها را می کشند
و بنابراین به جنگل شناور رفتیم
بعد از اینکه از آنجا برگشتیم
اکسپدیشنی که ما آن را مانند یک 12 فوتی می نامیم
آناکوندا و اکنون شبیه آن شده است
این مثل عکس کلاسیک من و جی جی است
با این آناکوندا بالای شانه هایمان
و ما انگار 12 روز بودیم
در جنگل در یک سفر شکار و
ما برگشتیم و به پدرش نشان دادیم
و اوه سانتیاگو به ما نگاه کرد و او بود
این کوچکترین آناکوندایی است که من دارم
تا به حال دیده اید که او شبیه شما است
رقت انگیز اوه مرد 12 پا و او مانند
نگاه کن تو برو برو او مثل رفتن است
مثل من به شما اجازه می دهم برو به
پسر تو به جنگل شناور خواهی رفت و
پس به این مکان رفتیم و رسیدیم
شب آنجا بود و من جی جی و یکی بودم
از برادرانش و برادرش یکی را گرفت
به آن نگاه کن و انگار من بیرون هستم و او
شروع به راه رفتن کردم و من و جی جی به راه افتادیم
به لبه این چیز و و این
دوستی ماست هر دو این دو
احمق ها همدیگر را دورتر می کنند و
دورتر و دوست دارم پا بگذارم
روی زمین و آن همه لرزید و
ستاره ها روی زمین منعکس می شوند
و آنچه ما متوجه می شویم این است که دریاچه است
با چمن شناور بالای آن بله
و جزایری از علف شناور وجود دارد
این دریاچه زندگی بسیار پای و تاپس
درختان از سطح بیرون می آیند
از آب و بنابراین ما شروع به راه رفتن می کنیم
در سراسر این و جی جی می رود
اینها آناکوندای بزرگ هستند و من می روم جی جی
این یک مسیر صاف دو فوتی است
مار در میان چمن وجود ندارد
آناکوندا به این بزرگی آره داشت می رفت هههه
آنها دارند گوش می دهند، گفتم آنها ندارند
گوش او می رود آنها گوش می دهند و این است
مثل اینکه راه می رویم و راه می رویم و
پس از آن ممکن است مانند ساعت 1 بامداد یا
چیزی
و درست مثل یکی از آن ها بود
لحظاتی که ما آن را همزمان دیدیم
و ما در کنار دم ایستاده ایم
و مار آنقدر بزرگ بود که منظورم این است
این باید یک آناکوندای 25 فوتی بوده باشد
مرده در خواب با یک احتمالاً 16
آناکوندای پا مانند روی او پخش شده است
و آنها در Starlight دراز کشیده اند و
ما در بالای دریاچه ای ایستاده شناور هستیم
آنجا در وسط آمازون و جی جی
فقط میتونستم تخلیه خون رو حس کنم
از چهره اش
و همانطور که من می روم هر چقدر پیر بودم شما می دانید
شاید 20 ساله من فقط گفتم اگر من اگر
ما به نوعی می توانستیم
به مردم نشان دهید که ما در جبهه خواهیم بود
جلد نشنال جئوگرافیک و ما می توانیم
از تمام جنگلی که می خواهیم محافظت کنیم و
بنابراین
سعی کردم بگیرمش
آره پس پریدم روی مار و مار
تنها اندازه گیری من از این حیوان است
وقتی دستم را دور آن حلقه کردم
من نمی توانستم انگشتانم را لمس کنم بله بله
و بنابراین من بودم شما می دانید که پاهای من بودند
این آناکوندا را به اعتبار خود می کشاند
نچرخید و مرا نخورد زیرا
سرش بود میدونی این بد و و
او رفت و به لبه آن رسید
جزیره گراس و او شروع به غوطه ور شدن می کند
به تاریکی و بنابراین من تماشا می کنم
با حرکت این آناکوندا، ستارگان می لرزند
و من مجبور شدم انتخاب کنم
از هر دو سر ابتدا به پایین
مشکی که بدون تشکر یا توقف و
فقط دستم را روی این موضوع نگه دارم
با من مسابقه داد و من فقط ترازو را حس کردم
و عضله و قدرت می گذرد و
سپس در نهایت به سمت دم مخروطی می شود
تا اینکه در تاریکی فرو رفت
و من آنجا دراز کشیده بودم و نفس نفس می زدم
بعد برگشتم و رفتم جی جی چی
لعنتی مثل اینکه تو و اون کجا بودی
درست مثل مدارهای کاملا سفید بود
منفجر شد و من مجبور شدم بروم
مثل اینکه مراقبش باش من مثل تو بودم
باشه و اون مثل نه بود
او می دانی که او نمی توانست و بنابراین ما
با آن برگشت و سپس
پس از آن به وضوح خوب بودیم
به وضوح پارامترهای واقعیت که
ما فکر کردیم ممکن است هستند
فقط کسری کوچک از آنچه در خارج وجود دارد
مثل ما در حال حاضر که آن نوع
ما را مجدداً تنظیم کرد که ما خوب هستیم
مالیدن به چیزهایی که هستند
بزرگتر از چیزی که فکر میکردیم
ممکن است و بنابراین ما در حال حاضر خوب بودیم
باید روی این موضوع تمرکز کنیم
پس چقدر آن موجود برای شما خطرناک است
به انسان به انسان اصلاً منظورم نیست
مایک
اوم آشپزها چی هستن پدرشوهر
توسط یک آناکوندا خورده شد اما مانند
میدونی پس دوباره مثل روشی که میگی
که گاهی آن داستان را بازگو می کند
اتفاق می افتد این اتفاق می افتد منظورم این است که هر بار بیا
گاه و بیگاه کسی توسط الف گزیده می شود
زنبور عسل و می میرد انگار که می دانید این یک بار است
بعد از مدتی این اتفاق می افتد اما شما باید داشته باشید
یک آناکوندای بزرگ واقعا گرسنه است و
مثل هر کسی که در طبیعت کار می کند من
به این معنی است که اگر به سمت آن بروید فقط می دانید
یک کروکت حتی یک کروکودیل غول پیکر نیل
در بیشتر مواقع پیاده روی می کنید
آنها به داخل آب خواهند رفت
نمی خواهند رویارویی را شکار کنند
راه خود را در شرایط خود یواشکی شما هستید
قرار نیست آنها را ببینم و به همین ترتیب با یک
آناکوندا مثل این است که اگر شما هستید، بله
مردی که خورده شد مثل اگر تو هستی
مست و شما به لبه از
آب و شما برای یک نیمه شب شنا می روید
شما در دریاچه آمازون هستید
تقصیر کیست اما اگر بپری
یک حساب کاربری و سعی کنید اوه بله سعی کنید
صبر کن پس در امان هستی
ظاهراً منظورم این است که فکر می‌کنم دارم
فکر می کنم در این مرحله ما شما را می شناسید
تحقیقاتی که انجام داده ایم فکر می کنم انجام داده ام
یا بیشتر از 80 آناکوندا را می شناسید
میدان و
امم یکی از آنها مرا گاز نگرفته است
همیشه پرواز را به جنگ انتخاب کنید
مثل اینکه تنهام بذار بذار برم من هستم
فقط میخای زیر این چیز بخزی
اوم آنها حیوان تهاجمی نیستند من
یعنی نه مار نه من در واقع دوست دارم مهربانم
مثل تنها زمانی که خاص می شوم
مثل این بود که شما می دانید کلمات مانند است
مردم می روند که سیاه پوست تهاجمی است
مامباها تهاجمی هستند هیچ مار
یک مار زنگی تهاجمی می رود
جغجغه گفتن هی پشتیبان کبرا داره میره
تا بایستد و کاپوتش را به شما نشان دهد و
مردم می روند اوه نگاه کنید او پرخاشگر است
او تهاجمی نیست او می رود
روی من پا نگذار، مجبورم نکن این کار را بکنم
آنها در واقع بسیار صلح آمیز هستند
این راهی است که من به آن نگاه می کنم زیرا اگر
یک مار کبری در گوشه این است
در حال حاضر او زیر اتاق می خزد
پرده و دیگر هرگز او را نخواهیم دید
آره انگار قبلا چنگیز خان
او همیشه روستاها را فتح می کرد
به آنها پیشنهاد پیوستن به ارتش را داد
نیازی به این نیست که بله بپیوندید
ما اگر بخواهی هیچکس نابود نمی شود
افتخار کنید و برای کشور خود بجنگید
اوه پس ما دقیقاً او را تماشا خواهیم کرد
خوب پس چطور می تونی گیر بیاری
در واقع اجازه دهید به عقب برگردیم زیرا وجود دارد
است
تا حدی شما کمی مار هستید
زمزمه پس این چه چیزی است
که دیگران درک نمی کنند که شما درک می کنید
در مورد مارها
چه ممکن است یک تصور اشتباه باشد
یا چه چیزی است آه چه آموخته ای
از زبانی که شما صحبت می کنید که مارها
درک می کنم نمی دانم فقط همین است
حیوانی که بارها در من بوده است
زندگی من مسئول کمک بوده ام
اوم میدونی شروع کردم به گرفتن
وقتی خیلی جوان بودم مارها را تماشا می کردم
استیون بیرون نمی رفت و یک را می گرفت
مار بند بند یا مار موش سیاه در نیو
یورک و
ام
و بعد من یک قانون داشتم که گفتم باید انجام دهم
صد مار غیر سمی بگیر
قبل از اینکه به من اجازه داده شود یک سم سمی را اداره کنم
مار اگر من نیاز به رسیدگی به یک
مار سمی و سپس می دانید که من بودم
در یک مسیر یک بار فکر می کنم در هریمن
پارک ایالتی و مردی که دوستش دارید
یک قهرمان بزرگ که به ما می گوید شما می دانید که او است
مثل پشتیبان من این و او را دریافت خواهم کرد
مثل چوب برمی دارد و دوست دارد می رود
دوست دارم به این مسی بیچاره حمله کنم
که روی مسیر نشسته است
و مانند 16 سالگی که داشتم
برای رفتن و دوست داشتن شانه این مرد از آن
راه و من دوست دارم چیزی توسط
دم و خیلی آرام از چوب استفاده کرد
فقط آن را از مسیر خارج کنید
Copperhead قرار نبود کاری انجام دهد
به او اما او می خواست که بدانی ضرب و شتم
قفسه سینه اش و به همسرش نشان دهد که او بود
سخت است
اما پس از آن در هند می دانید که من در آن زندگی کرده ام
هند به مدت پنج سال در این مرحله در
و از شما می دانید دوره ای و و
مارها همیشه در حال ورود به زندگی مردم هستند
آشپزخانه ها
اوم یک بار ما یک شاه کبری داشتیم که وارد آن شدیم
آشپزخانه یک نفر مانند مار 11 پا
هیولایی مثل خدای مار این
چیز ایستاده شما می دانید بایستید و باشید
می تواند از بالای میز به شما نگاه کند
و این هیولای وحشتناک
اوم این یک سگ غول پیکر است
ما آن را با یکی از مارهای محلی گرفتیم
شکارچیان و ما آن را بیرون آوردیم و او
می رود
می‌دانی من تعجب می‌کنم که چرا در آن بودم
آشپزخانه بله به دنبال غذا و آنها
برو نه آنها مارها را می خورند شاه کبری افیون
فیگور هانا آنها مار می خورند
و او می رود
او تشنه است، بنابراین ما یک بطری از آن گرفتیم
آب و ما فیلمی از این و ما گرفتیم
او ایستاده است او نمی خواهد
من تو را می کشم مجبورم نکن تو را بکشم
تو داری منو میترسونی من نمیخوام
برای کشتن تو بطری را گرفتیم
آب و ریختیم روی دماغ و
او شروع کرد او شروع به نوشیدن کرد
ببینید می توانید او را فقط در حال نوشیدن ببینید
مار فقط این نوشیدنی طولانی خورد
یک بطری آب کامل نوشید و بعد گفت
خیلی ممنون و رفتم
و برای من مانند این واقعیت است که مردم
از مارهایی که نمادین دارند می ترسند
نفرت از مارها میدونی که میشناسی
اگر کسی شرور و ابله است تماس می گیریم
آنها یک مار هستند و برای من مانند آن است
وقتی داوطلب یا محقق یا
دانش آموزان به جنگل می روند و ما پیدا می کنیم
یک بوآ درخت زمرد یا درخت آمازون
بوآ یا یا مار انگور و مانند
این یکی از معدود حیواناتی است که شبیه آن است
شما واقعا نمی توانید یک پرنده را بگیرید و نشان دهید
برای مردمی که خواهی ترساند
پرهای پرندگان از شما بیرون می آیند
ممکن است باعث حمله قلبی شما شود
می‌تواند مار را بلند کند که می‌دانید وجود دارد یا خیر
یک مار در اتاق در حال حاضر من می توانم
آن را بلند کنید و بگویید Lex اینجا اینطوری است
شما آن را نگه دارید و ما می توانیم با آرامش تعامل کنیم
با این چیز و سپس آن را دوباره قرار دهید
شاخه آن و سپس آن خواهد رفت و من
دیدم که با افرادی که دیده ام چه می کند
چگونه شگفتی در چشمان آنها و غیره
من مارها همیشه همین بوده اند
لینک باورنکردنی برای آموزش به مردم
حیات وحش در مورد طبیعت زیرا آنها دارند
طبیعتاً ترس زیادی نسبت به این موضوع وجود دارد
مخلوق و برای درک اینکه ترس است
موجه نیست، این دلیل نیست یا است
نه به اندازه عمیق در واقعیت
البته همیشه نیویورکر وجود داشت
مارهایی که همیشه وجود خواهند داشت
یک مار احمق اینجا و آنجا می آید
برای من مرد
اوه خوب پس چگونه به آناکوندا برگردیم
آیا شما یک آناکوندا را می گیرید؟
چطوری میگیری چون 25 هست
پا یا حتی 12 فوت بله این غول
مارها چگونه با شما چگونه برخورد می کنید
چگونه با این موجود ارتباط برقرار می کنید
آنها باید یاد می گرفتیم که چگونه این کار را انجام دهیم
چون یکی از اولین کسانی بود که گرفتیم
که من می گویم شاید مثل یک 16 فوتی
که می دانید شوخی با مار نیست
دور یک بسکتبال بیایید بگوییم
اوم شما می دانید که ما در قایق رانی هستیم و این
آیا این روزهای اولیه است که می دانید
اکنون ما در یک سطح کاملا متفاوت هستیم اما
این زمانی است که ما پابرهنه بودیم و
بدون پیراهن و فقط بچه ها در آمازون
و جی جی مثل اینکه شما می دانید که من فقط می دانم
به او گوش داد که انگار از آن پیاده می شود
قایق تو از بالای سر ما می آییم
از پایین بیا پس باشه
من فقط همانطور که به من گفته شد عمل کردم
اومدم تو مار همش جمع شده
در خواب مرده او چند پروانه دارد
روی چشمانش سعی می کرد نمک و چیزهای دیگر را به دست آورد
و ناگهان زبان را چنین می بینم
من انگار او بیدار است و من مثل پسرها هستم
بچه ها و مثل اینکه دارند پول می دهند
توجه به تصادف نکردن قایق به
رسیدن به آنجا و همه ما تلاش می کنیم
برای دویدن مار شروع به رفتن به داخل آب می کند
بنابراین من جلوتر می دوم تا این مار را بگیرم
با سر، بنابراین شما او را به سر
شما فکر می کنید خوب است شما نمی توانید او نمی تواند دریافت کند
من آن را درست پشت سر گرفتم و
این گردن کلفت است
که برای قطع کردن مثل هیجان انگیز است
گرفتن این چیز با این سر غول پیکر
هیجان انگیز است شگفت انگیز است همین است
ترسناک است که چقدر سخت است نگه داشتن آن نیست
سخت نگه داشتن بخش ترسناک آن است
لحظه از آن مانند اگر شما تا به حال انجام دهید
مانند شیرجه در صخره یا چیزی شبیه به آن
لحظه ای که می روید آن را انجام دهید زمان آن را انجام دهید
دوست دارید این کار را انجام دهید و بدن شما انجام نمی دهد
اینکارو بکن آره و بعدش مثل من میشی
فقط باید این کار را انجام داد و تو انجامش می دهی بله
زیرا شما نمی توانید به آرامی عاشق معاشقه باشید
با آن شما باید گریه کنید نه و آن را مانند
مثل عبور از خیابان است
یه اتوبوس اومده مثل تو
تردید کن خطرناک تر است
تو میدونی که مثل خودت فقط دنبالش میری
و من او را گرفتم و انگار او را گرفتم
و سپس یک سیم پیچ روی مچ دستم می رود و
یکدفعه مچ دستم به هم می خورد
و شما این فشار را احساس می کنید که می تواند خرد شود
استخوان های حیوانی بزرگتر از
من و سیم پیچ بعدی خیلی سریع می آید
بالای گردنم و حالا زانو زده ام
با دستانم بسته اگر می خواستم رها کنم
از مار که نتوانستم و شانه هایم
به هم می آیند استخوان ترقوه من است
در شرف شکستن و من سعی کردم فریاد بزنم
جی جی و همه چیزهایی که بیرون آمد همین بود
هیچ چیز و بنابراین این کاری است که آنها انجام می دهند
طعمه آنها را می دانید بنابراین من تا آنجا حمله کردم
همانطور که مار می داند من به او حمله کردم
نمی دانم که من فقط می خواهم اندازه گیری کنم
او تو را به عنوان قاشق بزرگ شروع کردی اما
سپس مار بسیار بزرگ شد
خیلی به قاشق بزرگ تبدیل شد و اوه من بودم
می گفت 15 ثانیه دور بودم
تمام قفسه سینه ام فرو ریخت و
سپس جی جی ظاهر شد و دم را گرفت
و تازه شروع به باز کردن این چیز کردم
و سپس دریافت کردیم اما اکنون یک سیستم داریم
حالا می دانیم مثل شما که می دانید من همیشه هستم
این کار را انجام داده‌ام
از هر کس دیگری، بنابراین من معمولاً پسر پوینت هستم
و می دانی که متوجه می شوی همانی که هستی
اولین نفر مرد نکته خوب است
برداشتن گام اول خطرناک بله
بله، اگرچه می توان چنین استدلال کرد
یک خطر مشابه بزرگ برای آن وجود دارد
پسر دم چون دفاع آناکوندا
گرفتن یک پرتابه غول پیکر و
بنابراین شخصی که دم می گیرد
می خواهم بوی آناکوندا برای مانند در
حداقل یک هفته بله این کمترین وزوز است
به خصوص شما بیشترین مصرف را دارید
اونجا خطرناکه
اوم آنها کمترین کار خوشایند را دارند
جذاب است اما واقعا
هر چند جذاب این است که به دلیل
اوج شکارچی که دارند می خورند
ماهی هایی که دارند از پرندگان می خورند
آنها همه چیز و همه چیز را می خورند
در این اکوسیستم ساحلی جذب می شود
عطاردی که از طلا خارج می شود
استخراج معادن در منطقه و غیره آناکوندا
می تواند باشد
برای ما نشان می دهد که عطارد چگونه است
حرکت از طریق این اکوسیستم و این
منطقه ای است که در آن صدها نفر را از دست داده ایم
هزاران جریب به طلای صنایع دستی
استخراج معدن که در آن از جیوه برای اتصال استفاده می کنند
طلایی که جنگل را بریدند می سوزاند
جنگل
و سپس آب را از میان ماسه ها عبور می دهند
و ذرات شن تکه های طلا دارند
در آن تکه نیست اما فقط کمی تقریبا
تکه های میکروسکوپی طلا و سپس آنها
از عطارد برای اتصال آن استفاده کنید و سپس
آنها عطارد و آن بخار را می سوزانند
به ابرها می رود درست مثل
همه چیز دیگر همه به پایین متصل است
وجود دارد و سپس باران به داخل
رودخانه ها و به همین ترتیب مردم منطقه
از مقدار دارای نقص مادرزادی هستند
از عطارد
که در آب است و ما هم همینطور بودیم
از زمانی که ما بودیم شروع شد
ما اکثر تحقیقات خود در آناکوندا را انجام می دهیم
چیزهایی مانند این حیوانات یاد می گرفتند
در واقع فقط شکارچیان کمین نیستند
که بیشتر ادبیات است
به شما خواهد گفت که آناکوندا هستند
کمین شکارچیان نه آنها در واقع می روند
شکار خواهند رفت لیس های سفالی پیدا کنند و
نمک رسوب می کند و آنها آنجا منتظر می مانند
آنها در واقع حیوانات و ما را تعقیب خواهند کرد
سعی در برداشتن نمونه بافت به
دریابید که آیا می توان از آناکوندا استفاده کرد
بررسی کنید که عطارد چگونه در حال حرکت است
اکوسیستم و واقعا همینطور بود
ما می توانیم از این حیوانات نه تنها استفاده کنیم
به عنوان سفیران حیات وحش زیرا
همه می خواهند آناکونداها را ببینند اما
همچنین
می دانید از مطالعه چه چیزی می توانیم یاد بگیریم
این راس بسیار بسیار کم درک شده است
درنده و یکی از چیزهایی که می توانید
یاد بگیرید که چگونه عطارد حرکت می کند
از طریق اکوسیستم که می تواند آسیب برساند
اکوسیستم با انواع
راه های مختلف بله این مرد بی رحمانه است
معدن طلایی که در حال وقوع است
آن پایین وجود دارد خنده دار است زیرا
اخیراً چیزهای زیادی در مورد آن شنیده ایم
مانند معادن کبالت در آفریقا و همینطور است
مانند جایی که ما در آمازون هستیم
اوم ما آنجا با ABC News بودیم
می خواهم بگویم مثل یک سال و نیم پیش
اوم با دوستم مت گاتمن
خبرنگار ارشد ABC و ما او
می خواست آتش سوزی های آمازون را که می خواست ببیند
برای دیدن برخی از حیات وحش که می خواست ببیند
مناطقی که ما از آنها محافظت می کنیم و سپس
او می رود من می خواهم ببینم
مناطق معدن طلا و و من هرگز
خیلی عمیق وارد شدیم اما ما اینها را دیدیم
پسر روسی که نمی توانی با او بروی
ثابت کردن تو را مثل ما خواهند کشت
پدر وکیل به جرم ترور شد
ایستادن در مقابل معدنچیان طلا
هر چند دو نفر روسی بودند
به نحوی امتیاز معدن قانونی داشت
راه از جلوی مسلسل محافظت شده است
حد پمپ که در آن است
این همه استخراج طلا را انجام دادیم و وارد شدیم
وجود دارد و
از صحرا که هست فیلم گرفت
شکل گیری در آنچه قبلا بود
سرچشمه های جنگل های آمازون و
مثل این است که مقیاس جهانی گسترده ای وجود دارد
جنایت زیست محیطی در آنجا اتفاق می افتد
که از این فضا می توانید ببینید
استخراج بی رویه طلا و پلیس
نمی توانم به آنجا بروم زیرا آنها خواهند بود
به قتل رسید این کاملا بی قانون است
محدودیت مسلسل دقیقاً همین است
مرز این منطقه که به آن می گویند
پرشکوه که در آن جنگل بارانی است
بریده شده و به طور کامل تخریب شده است
و به نظر می رسد که مریخ فقط شن است
و داخل این منطقه معدنچیان طلا هستند
و ما می دانیم که سعی کردیم وارد آنجا شویم
برای فیلمبرداری سال ها پیش و فقط خیلی چیزها وجود دارد
از بچه هایی با مسلسل که اجازه نمی دهند
که اتفاق می افتد و بچه های روسی
شما بچه ها دسترسی داشتید به نوعی آنها می آمدند
پایین با کمی پول و آنها یک
سیستم جدید بله و در واقع چه بود
جالب این است که من در آنجا بودم
آنها بسیار دوستانه هستند و واقعا
واقعا خیلی دوستانه آه معدنچیان طلا و
اوه یکی از آنها زمانی که من آنجا بودم او
اوه میدونی که یه جورایی به من ضربه زد
شانه او بود که شما می دانید نگاه کنید
اون بچه ها مثل اون بچه ها بود
او می رود من فقط شنیدم که آنها می گویند شما
نام
و او می رود این چیز خوبی نیست او
می رود آنها دقیقا می دانند که او کی هستی
می رود من به پست کردن ادامه نمی دهم
اینستاگرام درباره استخراج طلا در
من و آمازون خوب بودیم با تشکر
اخطار و سپس شما می دانید آه در ژوئن
کسی کنار من روی یک بلند شد
موتور سیکلت و من یک استرن بیشتر گرفتیم
هشدار می دهند اما به آن توجه می کنند
جریان اطلاعات چون اینطور نیست
از دنیا می خواهم که آره بفهمد آه
آخرین چیزی که آنها می خواهند این است که بسته شوند
پایین اما معدنچیان طلا بدنام هستند
برای
شما فقط می دانید که مردم را کتک می زنید و
پرتاب آنها در یک توده از شما می دانید
بقایای معدن طلا واقعاً شبیه است
مانند دولت پرو باید دریافت کند
ارتش به دنبال آنها مانند
کاری که ما با معدنچیان طلا انجام داده ایم
تبدیل آنها به محیط بانان
همه اینطور بوده اند که منظورم این است که من آن را دیده ام
نیروی دریایی پرو فرود آمد و به معنای واقعی کلمه
قایق های معدن طلا را منفجر کنید و می دانید
این یک جنگ است، یک موجود جنگی است
در آمازون جنگید
بنابراین امکان تبدیل آنها وجود دارد
به طرفداران محیط زیست این چیست؟
مثل ما یا مثل شما است
بگو که در شوخی نه من آن را در یک می گویم
صداقت مطلق ما بالا رفتیم رودخانه
چند سال بالای رودخانه مالینوفسکی
پیش و فکر می کنم سال 2018 بود و همه
همه انگار داری میمیری
مثل اینکه به شما شلیک می‌شود و کشته می‌شوید و اوه
دلیلی که توانستیم با آن انجام دهیم
ایمنی نسبی این بود که معدنچی طلا
که باهاش ​​میرفتیم
برادر شوهر یکی از من بود
نزدیکترین دوستان ما در آنجا
آشپز اکسپدیشن و یکی از مدیران
از جنگل بانان و آنها گفتند شما را نگاه کنید
می توانم بروم فقط مشخصات پایینی داشته باشم و بنابراین من
با یک عکاس رفتیم و خرج کردیم
یک هفته آنجا و
حیوانات مرده در همه جا جنگل زدایی
همه جا منظورم چیزهایی است که دیدیم
خیلی وحشتناک است و ما با اینها زندگی می کنیم
معدنچیان طلا که شما می دانید آنها هستند
آنها دارند طلاهایشان را می گیرند
سوزاندن عطارد من تماشا کردم
مردی که سیگار می کشد و می سوزد
تیر از طلا خود را با
بخار مستقیم به صورتش می رود
منظورم با فرزندش همین جاست
سهل انگاری باور نکردنی از عقل عادلانه
فقط و سپس و سپس به سمت پایان
هفته ای که نیروی دریایی پرو سقوط می کند
رودخانه و همه شروع به تقلا می کنند
و من انگار قرار بود اینجا بنشینم
با دستام بالا چون میدونی
و حتی آنها را متوقف نکردند
کشتی معدن طلا را که می شناسید پیدا کرد
آنها یک چیز شناور در رودخانه دارند
که فقط کف رودخانه را آلوچه می کند
فقط تمام رسوبات را می مکد
و آنها ایستادند و آنها بند یک
دسته ای از مواد منفجره به این موتور و
خدای خوب صدای این
انفجار و فقط فلز داغ بود
همه جا باران می بارد و بعد
آنها فقط چند نفر از بچه ها را وارد کردند
خستگی ها و آنها فقط به نوعی دوست دارند
مثل آرامش به ما نگاه کرد و من آنجا نشستم
با این معدنچی طلا و من رفتم حالا چی
و او خوب رفت حالا من باید بروم یک
موتور جدید و من رفتم چرا شما فقط
یه کار دیگه بکن و اون میره چی دیگه
آنجاست و من رفتم ببینم چه کار می کنیم و
با گوشیم اونجا نشستم و انگار
ببینید اینها توریست های زیبایی هستند و
ما به آنها غذا می دهیم و به آنها نشان می دهیم
رتیل و ماکائو و آنها و او
به این نگاه کرد و رفت وای
او به شما می رود
او می رود که به نظر می رسد بسیار سرگرم کننده و
وقتی خیلی سرگرم کننده است به مردم نشان می دهیم
ما دانش آموزان را به جنگل می آوریم
او می رود پیش شما می گوید اگر من شما را بسازم
یک لژ شما مردم را می آورید گفتم بله
و من یک سال بعد برگشتم و او نشست
آنجا با یک اره برقی یک اره دستی
و چند تا ناخن و 17 تا کوتاه کرد
درختان نخل و او یک اکوتوریسم ساخت
کلبه
بنابراین شما به آنها یک کانال دیگر بدهید
بقای پول درآوردن و همین
ما از طریق جنگل بانان انجام داده ایم
برای چوب گیرها و برای انواع
استخراج کنندگان فقط می گویند ببین چه کار کنیم
شما را مجبور می کنید روزی 15 تا تخریب کنید
درختان کهن جنگل چه می شد اگر
ما روزی 35 پول به شما دادیم تا لباس فرم داشته باشید
و بیمه شغلی و درمانی و
امنیت و شما فقط از آن محافظت کنید و استفاده کنید
تمام دانش جنگل که دارید
به عنوان یک چوب بر برای محافظت از این مکان به دست آمده است
چه کسانی چوب‌برها هستند که تلاش می‌کنند به آه
آمازون را نابود کند
می توانید کمی بیشتر در مورد آن بگویید
این به عنوان یک تهدید برای آمازون است
جنگل های بارانی بسیاری از آنها واقعا هستند
دوستان صمیمی من هستند
آنها افرادی هستند که نیاز به ایجاد یک
زندگی می کنند و آنها مردم جنگلی هستند که شما
بدانید که جنگل بارانی بسیار است
چالش برانگیز به خصوص آمازون است
محیط بسیار چالش برانگیز است بنابراین شما باید
این مردم که اره برقی دارند
آنها فرصت شغلی دارند بیرون می روند
و درختان و بسیاری از آنها را قطع کردند
این بچه ها با ماهیگیری بزرگ شدند، آنها بزرگ شدند
در جنگل می دانند چگونه این کار را انجام دهند و
بنابراین برای آنها این راهی است که آنها را نیز دوست داشته باشند
آن را دوست دارم پس این چیزی است که اینها هستند
افراد در فضای باز اینها مردانی هستند که عاشق آن هستند
جنگل و بنابراین آنها را در دهه 90 می شناسید
آنجایی که آنها رفتند، بوم چوب ماهون داشتیم
بعد از ماهون و شما تقریبا
نمی توانی درخت ماهون را در جنگل پیدا کنم
دیگر
و اگر می خواهید در مورد لایک صحبت کنید
ترسیب کربن در جنگل های بارانی
چوب‌های سخت باستانی 60 عدد دارند
درصد کربن کل
جنگل های بارانی آنها بزرگتر هستند
توده نامتناسب از آن
تراکم باستانی چوب
و بنابراین این این چوب‌برها بیرون می‌روند
و چوبی که بیشتر است را بریدند
ارزشمند است و سپس آن را به آن برمی گردانند
شهر و آنها آن را می فروشند و سپس مردم
مثل ما آن را بخریم و در آشپزخانه خود بگذاریم
طبقات آره
و شما می دانید و غیره
مسئله این است که من باید بدانم وقتی من
به آمازون رفتم که می دانید
چوب‌برها آدم‌های بد هستند
و اگر با شما صحبت کنید، خیلی چیزها را می دانید
مثل phdهایی که باهاشون کار کردم
آنجا که می دانید همیشه در تضاد هستند
با ماینرها در تضاد با
لاگرها و سپس من با جی جی و
جی جی می نشست و مثل هی می شد
بیایید یک نوشیدنی بریزیم اوه ماساتو دارند
بیایید همه بنشینیم همانطور که همه می شویم
سرد کردن و پرتاب آنها به عقب با یک
دسته ای از لاگر
و سپس آنها فرصت
از طریق عدم توهین به اینها
مردم شبیه اینها شدند
این بچه ها عالی هستند شما می دانید
و سپس البته در طبیعت هر
هرازگاهی اتفاقی خواهد افتاد
خواهید دید که قایق کسی واژگون شده است
و شما می روید به آنها کمک می کنید و سپس
که نوع خاصی از آن را ایجاد می کند
خویشاوندی بنابراین آنها در نهایت افرادی هستند که
عشق
کسانی که همان چیزی را که شما دوست دارید اغلب دوست دارند
بله حتی اگر آنها آن را دوست نداشته باشند، هستند
افرادی که لزوما نگاه نمی کنند
برای از بین بردن آن با چوب گیرهایی برخورد کرده ام که داشته اند
به درختانی که می خواهند قطع کنند نگاه کرد
و رفت آه این شرم آور است که آن را شروع کنید
شما می دانید که آنها دقیقاً مانند اینجا هستند
چک حقوق از بیایید برگردیم می آید
به طور خلاصه به آناکونداها
می تونی به من بگی کل این وضعیت
با اکتشافات زنده خورده شده وجود دارد
برخی درام و جنجال در اطراف آن
می توانید کل آن حماسه را با آن توضیح دهید
کشف با
امم با تمام تلاشت شاید بیرون
حتی درام همان چیز اولیه است
که اکنون احساس می کنم شما به اندازه کافی هستید
جنون آمیز بودن در واقع از خورده شدن توسط
آناکوندا در واقع امکان پذیر است
زنده ماندن چیزی شبیه به آن منظورم اگر
آناکوندا در حالی که هستید شما را می بلعد
پوشیدن کت و شلواری که شاید ساخته اند
اما این در گذشته بود که آیا آن
نتیجه نگاه بود
من به جنگل می روم
و شما شروع به دیدن این زیبا می کنید
این گونه های باورنکردنی را در شما قرار می دهد
شروع به توسعه رابطه با
این حیوانات
و بعد از بین رفتن آن را تماشا می کنی
هر سال ما هر سال سوختن آن را تماشا می کنیم
مکان هایی که برای روح من بسیار مهم هستند
دیده اند مسطح و تبدیل به خاکستر
و در یک نقطه شروع به رفتن کردیم
کسی باید در این مورد کاری انجام دهد
و به سمت راست خود نگاه می کنید و نگاه می کنید
سمت چپ شما و هیچ کس وجود ندارد زیرا
وسط آمازون و
جنگل های بارانی نابود شده اند
از دهه 70 این یک کلیشه است
و بنابراین ما شروع به تلاش برای انجام کاری کردیم
در مورد آن و بنابراین من شروع به گذاشتن یک
کمی تاکید بیشتر بر
روی تبلیغات کمی تاکید بیشتر
در ارسال پیام از آنجا و غیره
شروع کردم به تلاش برای اینکه ببینم چطور است
به سر کار می روید، می دانید که شروع به شلیک می کنید
عکس در تاریکی و دیدن و تو
بدانید که جی‌جی می‌رود، باید به ما کمک کنید
چیزی در ماه
خوب شما می دانید و از 18 سالگی
الان من 23 ساله هستم و تمام یک
ناگهان این مکان برای آن بیگانه نیست
من دیگر آن خانه است
و به همین ترتیب وقتی سعی می کنید فکر کنید
از همه راه های مختلفی که می توانید بیاورید
به این مکانی که برای شما اهمیت دارد توجه کنید
در مورد آن در حال نابودی بله شما هستید
ایستادن در کنار تخته سنگ پیشرفت
of Destruction و در شرف غلبه بر آن است
به جنگل بروید و فقط آن را نابود کنید و
تمام آن زندگی و هیچ کس را خفه کن
وجود دارد برای انجام هر کاری در مورد آن و بنابراین شما
برو
آیا راهی وجود دارد که بتوانم خودم را قرار دهم
در مقابل این بولدر و آن را نگه دارید
بازگشت
و شما در مورد آن صحبت می کنید که می دانید
جهان واقعیت اقتصادی جهانی آن است
فقط آنقدر عظیم است
سیستمیک پس دراماتیک ترین
کاری که من می توانستم دقیقا همینطور انجام دهم
هنگامی که شما خود را به عنوان پرواز به لا
رفیق 23 ساله و اوه تو نشسته ای
اونجا با یه مردی که میشناسی شبیهش
قلم را چرخاند و پاهایش را بلند کرد
میز و رفتن شما می دانید چه می توانید
آن پایین را به ما نشان بده و تو برو من می توانم
بزرگترین آناکونداها را به شما نشان می دهد
جهان و ما می توانیم در مورد عطارد صحبت کنیم
و تجمع زیستی و ما می توانیم نشان دهیم
مردم چگونه این حیوانات هستند
سوء تفاهم شد و ما به یک موضوع بزرگ می رویم
اکسپدیشن و ما می توانستیم باحال ترین باشیم
نمایش همیشه و او می رود بله
خوب به اندازه کافی خوب نیست و بنابراین کسانی که
که از طریق یک دسته از چرخه
زمان و کسی در یک نقطه در یک
از آن جلسات گفت شما می دانید چه می شود اگر
ما به مردم نشان می دهیم که آناکونداها واقعاً
نمی توانم انسان ها را بخورم و رفتم چطور است
نمایش خوبی است که می خواهید به کسی غذا بدهم
به یک آناکوندا و من گفتم منظورم این است
و من به نوعی شوخی کردم که اگر تو چه می شد
بدانید که من گفتم تنها راه ممکن است
اگر دوست دارید کت و شلوار بسازید با یک
دستگاه تنفس و اجازه دهید مار
شما را بخورد و بعد سالم برگردید
و مطمئن شوید که به مار آسیب نمی رسانید
و آنها مثل بچه ای هستند که شما در آن هستید و من بودم
مثل اوه لعنتی، پس باید اشاره کنم که یک است
مماس کوچک فکر کنم به شما اشاره کردم
آفلاین آه به دلیل مشکلات سفر بنابراین من
به قسمت کاملا اشتباه سفر کرد
ایالات متحده
اوم در راه بوستون و در راه
به بوستون من با او صحبت کردم
من و آقای هیولای جیمی فرصتی به دست آوردیم
برای یک روز و یک روز با او معاشرت کنم
از چیزهایی که ما انجام دادیم این است
یک جلسه طوفان فکری طولانی با این
تیم یا من بودم مطمئناً آن را مشاهده می کردم
مطمئن
اوم اما جالب بود چون او هست
احتمالاً در آن مکالمه خیلی بهتر است
که با پسری در لا داشتی
بله و پسر در لا بدیهی است به این دلیل
او ساخته شده است
او سرگرمی را متحول می کند و
او همچنین در حال انجام امور بشردوستانه است بله بله
که او در تلاش است تا چگونگی انجام آن را بیابد
با این چیزها به دنیا کمک کنید
بنابراین من دوست دارم در واقع من ارسال کنم
او یک پیام برای دیدن آنچه که او
افکار او بسیار قوی است
در این بله به معنای واقعی کلمه در نظر گرفتن
وضعیتی که با آن روبرو هستید بله اینجاست
جایی که من واقعاً به آن اهمیت می دهم، بودن است
سوزانده
داره نابود میشه
ویدیوی سکسی چیه آره خوب چطوری
متوجه می شوید که چگونه می توانید مردم را به تماشای آن ترغیب کنید
چیزی که شما می دانید همه ما تغییر می کنیم
کانال وقتی بچه ها را به ما نشان می دهند
در آفریقا با شکم متورم
هیچ کس نمی خواهد آن را ببیند و اینطور است
با جنگل های بارانی که مثل ما می شناسیم
بدانیم که می دانیم و من می روم
من می توانستم در تمام طول روز اطلاعات بدهم
عکس هایی از جنگل در حال سوختن را نشان می دهد و من
به دنبال چه کاری بود که این کار را انجام دهد
خوردن چیزی زنده بدون خرج کردن
زمان زیادی روی یک اشتباه بزرگ انجام دادم
موافقت کردند که این کار را انجام دهند، آنها در آن زمان به من پول دادند
پول بیشتر از آنچه قبلاً به دست آورده بودم
من خیلی نیاز داشتم چون کسی پول نمی دهد
شما باید یک محافظه کار باشید
اوم پس من یک جوان 23 ساله بسیار فقیر بودم که
مثل اینکه بله من دوست دارم که لطفا
و من فکر کردم می دانید این چیست
شروع یک حرفه تلویزیونی بله
ام
ما متوجه شدیم که خیلی بد شده ایم منظورم آنهاست
به نوعی استفاده کردند که صدای ما را تغییر دادند
آنها چیزهایی را که ما گفتیم تغییر دادند
پیام فیلم در آنجا را تغییر داد
یک نقطه که در آن 19 فوتی گرفته بودیم
مار و من سرش را گرفته بودم و من
گفت این حیوان بسیار زیبایی است
ملکه آمازون این بسیار عالی است
لحظه ای برای من سر او را بوسیدم
گفت که او باعث شده تا نوزادان زیادی به آن نگاه کنند
زخم هایی که من در مورد آنها صحبت می کردم
شعر این اژدهای باورنکردنی و
سپس تهیه کننده می رود بله بله همین است
اگر قرار بود شما را گاز بگیرد عالی است
چه اتفاقی خواهد افتاد و من مثل اوه خوب بودم
اگر گازت بگیرد می‌دانی که خونریزی می‌کنی
زیرا تا حد ممکن پاره می شود
این چیزی است که آنها در فیلم قرار داده اند و غیره
روزی که آنها باید به من نشان نمی دادند
فیلم تا شب قبل از رفتن من
در برنامه مت لاور و من گفتم که نیستم
تایید این فیلم
و آنها آن را Expedition on the نامیده بودند
برگه تماس آنها آن را Expedition EA می نامند
اکسپدیشن آمازون
ناگهان آن را به خوردن تغییر دادند
زنده و من رفتم صبر کنید بچه ها صبر کنید صبر کنید
صبر کن گفتم داری آدم میسازی
فکر کن واقعا اتفاق افتاده نه این
ما آن را امتحان می کنیم
و من و آنها می گوییم من نیستم و بعد آنها
به من زنگ زد و گفتند تو بهتری
شما فردا به تلویزیون زنده می روید
گفت شما به ما اطلاع دهید در چه سطحی
کنترل را باید به شما نشان دهیم درست است
تماس تلفنی بسیار تهدید آمیزی بود و اوه
بنابراین مجبور شدم بیرون بروم و برای آن لبخند بزنم
دوربین ها
و چیزی را که یک قطار بود تأیید کنید
Wreck و جامعه علمی
انگار تو احمقی هستی که ما نمی خواهیم
برای اینکه دوباره ببینمت خیلی چیزها را از دست دادم
فرصت هایی که پتا آمد که می دانید
پتا هر چه جز پتا بیرون آمد مردم
مثل تو بودی که سعی میکردی صدمه ببینی
مار که من هرگز انجام نمی دهم و سپس
مردم آمریکا مثل شما بودند
گفتی که می خوای بخوری
یک مار و تو نکردی و همینطور همه
عصبانی بودم که اساسا مجبور به تبعید شدم
من به هند برای حدود شش ماه و
فقط منظورم این است که تهدید به مرگ داشتم
از طریق تمام پیام های من خشمگین بود
با من چه چیزی به تو قدرت داد
چقدر از نظر روانی سخت بود
فقط هر چیزی که به بودنت اهمیت داری
کاملاً به نوعی وارونه شده است
من زمان زیادی را روی زمین گذرانده ام
با یادگیری مردم محلی از
حیات وحش این چنین عابد و
چیز مهمی برای من بود و تغییر کرد
تبدیل به یک نمایش فرعی شد
شوخی و پس از آن فقط یک شوخی نیست
تبدیل شده است که من به نوعی بد است
حیواناتی که می دانید من هستم
از نظر علمی غیرمسئولانه
جیمی کیمل به من گفت که با یک
اسب آبی به عنوان شیرین کاری بعدی من مثل آن بود
واقعاً زشت شد و اینطوری کار نکرد
بد است و وقتی اینها را می شنوید
سخنرانان انگیزشی درباره شما صحبت می کنند
بدانید که فقط باید به تلاش ادامه دهید و
گاهی اوقات به سختی شکست می خورید
مثل اون ضربه ای که به سرم خورد
چوب بیسبال که یکیش سخت بود
و اوه در آن زمان حالم خوب بود
و من انگار قرار بود برای مدتی از آنجا بروم
در حالی که شما می دانید و سپس و من یاد گرفتم
اگرچه در این مرحله من هنوز هستم
خوشحالم که این کار را انجام دادم زیرا مرد یاد گرفتم الف
چیزهای زیادی در مورد چه اتاقی پر است
افرادی که نمی دانید چه کسانی می توانند
تو چشمات نگاه کنم و دستت رو تکون بده
و بگو به ما اعتماد کن
اوه پسر آیا شما در سطح انسانی هستید
رنجش
به سمت کشف نسبت به مردم
من نمی توانم آنها را ببخشم
مهم است که به معنای واقعی کلمه این کاری است که آنها انجام می دهند
می دانید که آنها به معنای واقعی کلمه یک را بیرون می آورند
مستندی که می گوید پری های دریایی بودند
واقعی
میدونی مثل یه دقیقه صبر کن
دقیقه آنها نیستند
گوش بده
اوه گفتم من حتی به آن یکی هم دست نمی زنم
درست است که سند وجود دارد
مستندی است که در آن یک را گول زدند
دسته ای از دانشمندان که مانند
اقیانوس شناسان و آنها دوست داشتند به آنها نشان دادند
فیلم باستانی شما دریانوردان را می شناسید
گفتن که مهرها پری دریایی بودند که
اهمیت می دهد این است که این است که من بودم
جوان
من را به هالیوود آوردند و گرفتم
تف از طرف دیگر و آن به من است
این تقصیر آنها نیست شما شما را می شناسید
وجود دارد که شما می دانید که شما آن را ندارید
آن تمثیلی در مورد قورباغه ای وجود دارد که
به Scorpion سوار می شود
آب و سپس در پایان می گوید من خواهم کرد
سوارت کنم فقط به من نیش نده و
سپس به طرف دیگر و عقرب
آنها را نیش می زند و قورباغه می رود که چرا کرد
شما این کار را می کنید و عقرب می رود من یک هستم
عقرب بله این مال آنها نیست
تقصیر در طبیعت من است، اما اوه اکنون
شما بسیار شناخته شده تر شده اید و
کاری که انجام می دهید بسیار موفق تر است
یک پلت فرم داشته باشید می توانید به آن ها برگردید
مردم و استفاده از آن دستگاه برای به دست آوردن
توجه بیشتر و بیشتر این است که
چیزی که روی آن کار می کنید یا ترجیح می دهید
به طور کامل در خارج کار کنید
من فکر می کنم که بیشتر از موفقیت که
ما الان داشتیم
در حفاظت از جنگل های بارانی و و و
این سطوحی است که ما به آن رسیده ایم
تا اینجا به آن پابرهنه ها فکر می کنم
روزهای گرفتن مار با جی جی در
قایق و در حال حاضر زیست محیطی عظیم
رزرو ما و تیم رنجرز
و لاگرهای تبدیل شده و همه
که به دلیل
توانایی برقراری ارتباط و نشان دادن
مردم اما همه اینها تمام شده است
رسانه های اجتماعی
و بنابراین من برای این واقعیت که می دانید آیا باز هستم
اگر کسی بیاید و نوعی لایک بدهد
گذر بوردنی که گفتند نگاه کن
تو میتونی خودت باشی میتونی بهت قسم بخوری
می‌توانی گوز بزنی، می‌توانی سیگار بکشی، می‌توانی انجام بدهی
هر کاری میخواهی انجام بده برو بیرون و
چیز واقعی را که دوست دارم به ما نشان بده
اما اکنون می دانم که این قراردادها چگونه نیاز دارند
برای بودن باید حق امتناع داشته باشم
و آنها نمی توانند آنها را تغییر دهند و بنابراین من می خواهم
تقریباً بهتر است آن را مانند روش من انجام دهید
طوری فکر کنید که آقای هیولا در جایی کار می کند
مثل این است که شما فقط یک خدمه دارید
و مقداری پول بخرید و از آن فیلم بگیرید
قسمت ها و قرار دادن آن دقیقا منظور من یک
کمیته هرگز به هنر واقعی کمک نکرد
بهتر است آن را از the آمده است
منبع الهام است، بنابراین شما به شما من
فکر می کنم می دانید که جی جی و خدمه ای را دریافت می کنید
مردم یا بچه های آفریقایی که من هستم
در حال حاضر با یک فیل کار کنید
حفاظت و مانند
اما شما باید واقعی را نشان دهید
به همین دلیل است که منظور من این است که نگاه کنید
چرا جو روگان نیست مهم است
در حال حاضر به همین دلیل است که شما مهم هستید
در حال حاضر به این دلیل است که وجود ندارد
فیلتر شده از طریق
این سیستم مضحک از پرداخت
آن را و خنگ کردن آن و بله همین است
چرا جو برای شما الهام بخش بوده است
به خدمه ای متشکل از چند نفر نیاز ندارید
شما به یک دوره خدمه و همه شما نیاز ندارید
نیاز است
اوه یکی دو نفر دیگر و بس
در مورد من شما به کسی که من دارم نیاز ندارید
من طبق نیاز من این کار را انجام می دهم
فقط باید تنها باشم
دیگر مردمی که در حال حاضر با کمک
ویرایش و غیره اما فقط آنها هستند
زندگی را در مقابل الف عالی تر کنید
رئیس که مانند یک خلاق می گوید
کارگردان آره یکی به من واقعا گفته
داشتم بازدید میکردم
لا فکر می کنم در لس آنجلس بود که می گفتند
که
امم الان برای همه صحنه های صمیمی و
در فیلم‌های هالیوود صمیمیت وجود دارد
کارگردان پس وقتی دو نفر هستند
داشتن رابطه جنسی یک شخص سوم وجود دارد که
تضمین می کند که اوه در فیلم پس واقعی نیست
اما هنوز صمیمیت وجود دارد
شخص سومی وجود دارد که تضمین می کند
مثل همه راحت است و
بازیگران می گویند که این مانند همیشه خراب است
شیمی صحنه آره و
بنابراین
این یک چیز هالیوودی است که من می فهمم
آدم های ترسناکی هستند که من هنوز آنها را درک می کنم
اوم برای هر شرابی متشکرم
معمولا فکر می کنم از کارگردان می آید
اگر فقط می خواهید چیزها را خیلی سخت فشار دهید
آن را به بازیگرانی که خودشان می شناسند بسپارند
مرزهایی که می توانند خودشان کنترل کنند
مرزها پس کارگردان صمیمیت
بیشتر برای افرادی مانند کارگردان است
هل دادن چیزی که می دانید وجود دارد
من می فهمم که منطق را می فهمم
بیایید مطمئن شویم که نداریم
اینجا هر اتفاقی می افتد که نباید باشد
اتفاق می افتد من آن را می فهمم اما بله
اما نه من فکر می کنم اصالت این است
بهترین ارز است و من فکر می کنم
که برای اینکه من داستان ها را تعریف کنم
که من می توانم بگویم که شما می دانید چیست
بازی را برای من تغییر داد که من می خواهم
این داستان را در سال 2019 به شما بگویم
ام
که آتش آمازون شروع به فوران کرد
و ما همین الان برای فیلمبرداری رفته بودیم
یک ماه قبل مثل یک بچه کوچک فیلمبرداری کرده بودیم
مستند و اوه آنها دنبال می کردند
من که انگار روی یک بودم مثل اینکه روی الف بودم
انفرادی که می دانید ما بهترین کار را انجام دادیم
آیا می توانم اجازه بدهم که به تنهایی زندگی کنم اما ما به عنوان
در حال رانندگی بودیم و از نقطه ای گذشتیم
شعله های آتش 70 فوت ارتفاع جنگل داشتند
در حال نابودی بود و من به آنجا رفتم
با گوشی من که خیلی داغ شد
دو دقیقه و گفت نمی تونی ازش استفاده کنی
اما برای یک ثانیه من آنجا در آنجا بودم
شعله های آتش حیوانات را جمع می کند و پرتاب می کند
آنها را امتحان کنید و فقط آنها را خنک کنید
من سعی می کردم مارها را از بین ببرم
همه چیز آنجا بود پرندگان هستند
در حال پرواز و من آن را از دست دادم، من بودم
چشم قرمز داشتم گریه می کردم و داشتم می رفتم
من هر روز این اتفاق می افتد لعنتی
جیغ میزد و اولین بار بود
خارجی
سوزش را بارها دیده ام و
من آن روز آن را از دست دادم و نمی دانم
چی باعث شد گوشیمو بیرون بکشم چون
معمولا در آن لحظات شدید می گویم
اسناد را فراموش کنید این واقعی است
زندگی ما چیزهایی برای انجام دادن داریم و من انجام می دهم
من مستند نمی کنم و بعد یک ماه
بعداً من خانه هستم و در نیویورک هستم و
ناگهان من این مقالات را می بینم
همانطور که می دانید آمازون در حال سوختن بدتر است
امسال نسبت به پارسال
بلا بله و من اینطوری بودیم
لعنتی و من آن را در اینستاگرام انداختم
مثل ساعت هشت شب
و من هرگز دوست ندارم هرگز فحش ندهم
اینستاگرام من نمی دانم می دانید چرا من
فقط هرگز این کار را نکردم و من تلفنم روی 100 بود
و گذاشتم بالای یخچال و
رفتم بخوابم صبح بیدار شدم
و گوشی من روی زمین دو تا بود
درصد بود و از قلاب زنگ می زد
و مثل اخبار بود و آنها هستند
مثل اینکه تو همونی هستی که این پست رو گذاشتی
ویدیوی ویروسی در مورد آمازون و من بودم
مثل چیزی که بله و این شروع بود
آنجا بود که شکست و آنجا بود
ما از پابرهنه در آمازون به
میدونی ناگهان میدونی که من بودم
سه هفته سر حرف زدن و رفتن
در همه این ایستگاه های خبری و
یکدفعه مثل اون شدم
سخنگوی آمازون و جی جی
با من تماس گرفت و او مثل این بود که برو برو برو برو
برو برو مثل اینکه این حمایت رو بگیریم
و فقط بود
ام
شما می دانید بنابراین با مردم ارتباط برقرار کنید
و آوردن آنها به آن واقعیت و
آیا می دانید شکار غیرقانونی کرگدن و
شکار غیرقانونی فیل یا موجودات آمازون
نابود شده برای من مثل این است
قادر بودن به برای بردن مردم به داخل
این چیزی است که من دوست دارم
برای انجام بله و شما آن را به طور مستقیم با
اصالت در افراد اینستاگرام شما
حتما باید اینستاگرام خود را فالو کنید
فکر می کنم روگان شما را دنبال می کند
اینستاگرام خیلی خوب پایان آن داستان است
در واقع به نوعی او را درگیر می کند زیرا
آره چون به همه اینها رفتم
خبرگزاری ها و من در سبز زندگی می کردم
اتاق ها و مسافرت در اطراف و من همه
بیرون زده بودم و من کسی را ندیده بودم
در واقع در چند هفته می دانم که چه بود
شروع به رسیدن به من کرد و بالاخره رسیدم
من و خانه رفتیم تا یک مهمانی خانوادگی دوست داشته باشیم
و همه مثل دوستی هستند که شما بوده اید
این دیوانه شده است و من مثل بله و
سپس من رفتم و پسر عمویم مایکل تماس گرفت
من و اون داره جیغ میزنه و من دارم میرم چی
چی چی چی و میره جو روگان
فقط آن را به اشتراک گذاشت جو روگان شما آن را به اشتراک گذاشتید
اوه خوب و همه در حال از دست دادن خود بودند
لعنتی و خیلی شگفت انگیز بود و همینطور بود
پسندیدن
بله در آن زمان بود که واقعاً بلند شد و
اتفاقی که در نتیجه همه اینها افتاد
این است که یک کارآفرین کانادایی که
سرعت نور شروع شد
اوم دراز کردم و اوه چندین ماه
بعد از کووید پس از آن رونق
شما می دانید که من شاید برای این بازی بوده ام
13 سال یا چیزی هیچ پولی نداشت
پس انداز بدون کار نه هیچ چیز و بعد از آن
چیز تبلیغاتی بزرگ
هیچ اتفاقی نیفتاد
امواج آمد و همه چیز واقعی شد
هیجان انگیز همه رسیدند و آنها
گفت ما خیلی اهمیت می دهیم
هیچ اتفاقی نیفتاد، هر چند می دانید که ما می توانیم
وارد نبرد شویم اما اگر خودمان را نداشته باشیم
فلش ها در لرزش
چه می توانیم بکنیم
و من در واقع با خودم تماس تلفنی گرفتم
دوست محسن درست در شروع
کووید و من در حال طلاق بودم
و من شکسته بودم
و من گفتم
من کار پیدا میکنم
گفتم منصرف می شوم
بنابراین این احمقانه است من گفتم اکوتوریسم
کسب و کار انجام شده است جنگل بانان است
خشک شده
کارمان تمام شد و بعد این مرد یک نفره کرد
سیلوا با من تماس گرفت و گفت
گوش کن من متوجه شدم که باید چه کار کنیم
و بنابراین اگر قیاس من و جی جی بود
و چند نفر دیگر که سعی می کنند نگه دارند
این بولدر فقط از نابود کردن برگشته است
جنگل بارانی ناگهان داکس می آید
مثل یک تایتان وارد می شود و فقط بازویش را می گیرد
بیرون و فقط می رود من کمک خواهم کرد
و او به ما بودجه شروع کرد
در واقع در حال توسعه یک برنامه رنجر به
در واقع شروع به آوردن لاگرها کنید
محافظان جنگل باشند
حمایت از چیزهای حفاظتی کوچکتر
و اکنون ما از 50000 هکتار حفاظت می کنیم
جنگل بارانی ما از کل محافظت می کنیم
نهرها و اکوسیستم هایی که دوستشان دارم و
ما به زودی آن را دو برابر خواهیم کرد و همینطور است
مثل این همه چیز بنابراین
اوم آره
ارتباط این موارد بسیار مهم است
و من در واقع فکر می کنم این باور نکردنی است
که رسانه های اجتماعی چنین بازی کرده اند
نقش بزرگ در آن خوب منظورم این است که اوه فقط
چون جو را خوب می شناسم و دوستش دارم
من قطعا فکر می کنم
اوم شما باید پادکست او را انجام دهید اما همچنین
فقط باهاش ​​دوست باش فکر میکنم تو
بچه ها
اوم او یکی است که شما میم را نمی شناسید اما
او با طبیعت یکی است و نه خیلی بیشتر
با من یکی هستم در حالی که قدردانی می کنم
و طبیعت را دوست دارم من نیز دوست دارم
ام فن آوری من می دانم بله و روبات ها و
بنابراین ما در آن نوع Meme هستیم
ما بسیار متفاوت هستیم اما خوب
در هر صورت در یک نقطه مطمئن شوید که شما
به آن مرد بگویید متشکرم زیرا این
قطعا واقعاً به ما کمک کرد
که در آن حد که شما می دانید اگر کافی است
مردم آن را می بینند که شما فردی مانند دکس را دریافت می کنید
چه کسی که می گوید من می توانم کمک کنم و دارم
منابع برای کمک
و آن و آن کل ما را تغییر داد
زندگی می کند او همه چیز است
بازگشت به جنگل
اوه شما یک سری تعامل داشتید
جگوار چطور هنوز زنده ای
چه کسی جکس جگ ها جگ نیستند
من به شما می گویم این Jags نیستند
خطر سقوط درختان خطر هستند
اوه من برای شما چند داستان فیل تعریف می کنم
و سپس شما پس از آن شما و سپس شما خواهید بود
تعجب می کنم که چرا من هنوز زنده ام اما
um Jags من دارم من فقط یکی از شما می دانید
جی جی شروع کرد و سانتیاگو پدرش شروع کرد
به چالش کشیدن من برای انجام انفرادی
به تنهایی به سبک وحشی بروید
می دانی که من یک بانوج و یک چراغ پیشانی خواهم داشت
غذای سه روزه مقداری قلاب ماهی
یک قمه همین است و مانند یکی از
داستان هایی که در اوایل اتفاق افتاد
من آنجا بودم و باران می بارید
و من گم شدم و
به این ترتیب جنگل شما را آزمایش می کنیم
دانش می تواند شما را در خارج زنده ماندن انجام دهید
شما می دانید چگونه غذا پیدا کنید
به چیزهایی که آموزش دادیم گوش دادیم
تو و یک شب بود که من بودم
در یک بانوج
و یک جگوار آمد و من خواب بودم
وقتی این اتفاق افتاد و او درست بالا آمد
کنار سرم و او بود و من می توانستم
شنیدن بوی او
و سپس اولین غریزه من این بود که به
چراغ جلوم را روشن کن و فقط صدا
حرکت بازوی من در مقابل
مواد
و او فقط
مثل اینکه او همین جاست که می توانستم احساس کنم
نفس او و من همانجا دراز کشیدم
در تاریکی و این یکی از آن هاست
لحظه هایی که می روید واقعا یاد می گیرید
چیزهای زیادی در مورد خودتان
چون نمی ترسیدم احساس می کردم که هستم
نیت گربه را فهمید اگر
او داشت شکار می کرد من قبلا مرده بودم
کنجکاو بودم و گم شدم و نکردم
می دانم که آیا هرگز قرار بود از آن خارج شوم
آن جنگل اما کاری که او کرد این بود
به من انرژی بده زیرا این یک تجربه بود
مثل آناکوندای غول پیکری که گفتم
این خیلی وحشی است
که این است که آن را بسیار تقریبا
از لحاظ سینمایی خارج از حوزه چیست
فکر می کردم زندگی من می تواند اینگونه باشد
که باعث شد منتظرم باشم
چون روز قبل گم شده بودم
خسته نوعی دم ویران
بعد از آن بین پاهایم
من مثل مردی بودم که منتظرش بودی
این تمام زندگی شماست
برو آن را بگیر و من دوست دارم بیدار شدم و بودم
مثل اینکه من می خواهم حرکت کنم حتی اگر
من سه روز است که در این باتلاق هستم
من راه خود را از این باتلاق پیدا خواهم کرد
و مثل او درست مثل آتش نفس کشیده است
در من جایی که مثل آن بود
مثل این بود که اگر من این امکان را داشته باشم
می تواند شش اینچ با جگوار فاصله داشته باشد
صورت
سپس من آن انرژی را از او گرفتم
که شما قادر به شنیدن آن هستید
و احساس کنید
جنگل اطراف شما بله همین بود
این نشانه ای بود که می دانید چیست؟
انجام آن واقعاً نشانه آن بود
واقعاً چطور در یک انفرادی زنده می‌مانید
پیاده روی انفرادی از طریق جنگل چه چیزی
اجزای مختلف آن هستند
خطرات مختلف پس شما گفتید
یه بانوج داشتی یه خورده خوردی چی
به هر حال ما در مورد نوع غذا صحبت می کنیم
در مورد چیزهای آجیل که بد نمی شوند
چون نمیتونی پس واقعا نمیتونی
آتشی در آمازون برپا کن، مثل من
مبارزه خوب یعنی من در همه جا اردو زدم
مکان من یک راهنمای Wilderness شروع یک
آتش سوزی در آمازون در واقع بیهوده است
بسیاری از راهنماهای بقا به شما خواهند گفت
انجامش نده چون واقعا
از دست داده روحت را می شکند که نیستی
قادر به انجام آن تاریک است
بله، آنها مثل این هستند که حتی آن را امتحان نکنید
امم اما هنوز هم می توانید لایک کنید
هیپوترمی از اگر خیس شوید و شما
در جنگل دراز بکشید که می توانید بشناسید
شما هنوز هم می توانید قرار گرفتن در معرض هنوز هم می توانید دریافت کنید
تو پس آتش میخواهی
اوم من حتی در ابتدا استفاده می کردم
مانند رشته فرنگی رامن که است
آیا تغذیه بی ربط است و بنابراین
شروع کردم به آوردن مثل آجیل و بعد
مکمل آن با ماهی که
مجبورم کرد خیلی خوب بشم
ماهیگیر و
البته جی جی می داند که می تواند
مانند آنها می توانند ریشه های خاصی را قطع کنند و آنها
آن را به هم بزنند و در جریان قرار دهند
و ماهی فقط به سمت بالا شناور می شود و
آن‌ها با آن‌ها می‌برند که مثل او است
او همه کدهای تقلب را دارد بله
در حالی که مثل اینکه من آنجا با یک نشسته ام
قلاب کن و او انگار حالا برود پیدا کند
طعمه و من می روم طعمه
و رقابتی ترین اکوسیستم در
موفق باشید زمین پیدا کردن کرمی که نمی توانید
این کار را انجام دهید که جی جی انجام می دهد
چاقو به پای او نگاه می کند یک حلزون حرکت می کند
پاشنه پایش را ناخوشایند می کند زیرا او گرفتار است
این پوست ضخیم کرگدن آن را روی آن قرار می دهد
قلاب
ماهی شش اینچی صید می کند آن را از وسط نصف می کند
آن را در یک بزرگتر و در 15 دقیقه قرار می دهد
او یک گربه ماهی غول پیکر چهار پا دارد که
می تواند یک خانواده 16 نفره را سیر کند و خوشحال است
من آنجا نشسته ام و انگار قرار است بخواهم
سعی کنید دوست داشته باشید که یک سوسک را روی یک سوسک بچسبانید
قلاب ماهیگیری و مثل شما می شناسید
فقط یک خط و یک قلاب داشته باشد یا وجود دارد
یک میله هم فقط یک خط و یک قلاب و
سپس شما فقط یک را خرد کنید شما فقط یک را خرد کنید
میله و آن را به میله ای که می شناسید ببندید
نهال کوچکی را خرد کنید، پس شما هنوز هم هستید
می توانم آتش بزنم یا نه
غذایی که می آورم آتش نباشد
مطمئناً وابسته است و بنابراین اگر برخی از آنها را داشته باشم
آجیل من می توانم می توانم به اندازه کافی چند آجیل بریزم
کالری برای من در طول شب یا
لایک کنید و یک خط ماهیگیری بیرون بگذارید و
چیزی در آنجا وجود خواهد داشت
صبح
ام
اما بله من می توانم آتش بزنم اما خیلی
چند بار کاری که من انجام خواهم داد این است که یک فلاسک بیاورم
و نه با الکل بلکه با
دیزل و بنابراین شما یک قوطی ماهی تن و
شما دیزل را قرار می دهید این همان چیزی است که
بچه های محلی هر کاری که من می دانی انجام می دهند
من مطمئن هستم که کسی خواهد بود
گوش دادن به این مثل چگونه می توانید انجام دهید
و مثل اینکه بله این چیزی است که ما داریم
آن پایین را انجام دهید متاسفم اوه این یک است
ماهی تن می توانید کمی گازوئیل بریزید
در آن آهسته می سوزد شما آن را روشن می کنید و شما
چوب هایت را بگذار هرم خود را می سازی
بیش از آن و در نهایت خواهد سوخت
از طریق رطوبت و در نهایت شما
یک آتش کوچک بسیار بی میل به اندازه کافی دریافت کنید
برای سوزاندن می دانی که خودت را شبیه یک
فنجان چای یا ریختن آن در
رشته فرنگی چیزی
چیزی یا فقط یک ماهی را خام می خورید
مهم این است که خشک بماند
اساسا غیر ممکن است غیر ممکن است
خشک بمان که همیشه خیس هستی
همیشه خیس بودن یعنی چی
این بدان معناست که عفونت ها کارآمدتر هستند
بله
اوم پس آره من نمی دونم دیدی یا نه
عکس در کتابم جایی که من آن را دارم
لکه های زرد بله پس بله یک وجود دارد
تصویر
با مانند شما تمام صورت مصرف شده با
لکه های زرد اساسا من حدس می زنم که این است
MRSA بله
اوه پسر آره پس چطور این اتفاق افتاد
عفونت چطور بود و
اوم آره و تو چقدر دیوونه ای
اجازه دهید آن عفونت در شما بماند
برای مدت طولانی بدون
درمانش کن یا تو چاره ای نداشتی نه من
من یک انتخاب داشتم 19 ساله بودم و
من از یک مورچه خوار غول پیکر مراقبت می کردم
که یتیم بود و این مثل من است
حیوان رویا بله و او مال من بود و
کار من این بود که به او جنگل و
بنابراین وقتی شروع کردم به این موضوع که من
عفونت داشتم و من بودم
فکر می کنم من در آن زمان دنگی داشتم
به شهر برگشت
احتمالا MRSA را در بیمارستان گرفته است
جایی که من تست شدم
به جنگل برگشت و سپس وارد شد
به تدریج بیمار و بیمارتر و
من دو هفته بودم ضعیف تر و ضعیف تر
سه هفته در جنگل و آن را به
نقطه ای که دیدم سیاه شد و
سفید و من یک روز از هوش رفتم و من
نمی دانم چرا اما در آن زمان که داشتم
تراشیده آن روز
و وقتی صبح روز بعد از خواب بیدار شدم
نمیتونستم چشمامو باز کنم چون
چرک از چشمانم بیرون آمده بود و بیرون آمده بود
من منافذ صورتم آن همه کوچک است
برش های میکرو و بالش به آن چسبیده بود
صورت من و
من در 19 سالگی بدون هیچ کمکی در بالای رودخانه گیر کرده بودم
ساله و همچنین زمانی که شما می بینید
آن عکس را می توانید تصور کنید که من
تصور می کردم که زندگی من به پایان رسیده است زیرا من
نمی دانستم چیست و من نیز
این را تصور نمی کردم یا حداقل
فكر كردم بقيه آن را بد شكل مي كنند
زندگی من فکر نمی کردم وجود داشته باشد
از آن بهتر شدن
و بنابراین به یاد می آورم که در کنارش نشسته بودم
رودخانه دعا می کند که یک قایق بیاید
اما آنجا فصل بارانی بود
هیچ قایق نخواهند بود زیرا
رودخانه روانی است
ام و غیره
مدت زیادی گذشت تا اینکه به خودم برگردم
شهر و من نمی خواستم آن را ترک کنم
مورچه خوار اما مثل من شد
فهمید که دارم میمیرم
و بعد بالاخره یک قایق گرفتم
با برخی از چوبگیران فقط یک قایق مرگ
پر از این بچه ها رفته بودند
وارد جنگل شد و به همه چیز آنها شلیک کرد
توانست و همه نوزادان و آنها را برد
قرار بود بروم آنها را بفروشم و همینطور هم شد
مثل بچه میمون ها و توکان ها و پرندگان
و قفس و تکه های کروکودیل و
پوست آناکوندا و پوست جگوار رول شده است
بالا و درست مثل من بود
دراز کشیدن با این همه حیوانات مرده
در قایق با تمام مگس ها روی من
صورت و
برگشتم هتل به اسم مادرم
گفت لطفا برای من یک پرواز رزرو کنید
امروز مثل امروز و بعد نشستم روی
هواپیما و کسی کنارش نشست
من در هواپیما و من یک کاپوت در و
من آن را در من به یاد دارم
مه در این مرحله من مشکل داشتم
هوشیار می مانم اما این را به خاطر می آورم
او مانند تلاش برای دیدن نگاه کرد
چی کنارش نشسته بود و بعد
او بلند شد و دیگر برنگشت
و وقتی به مهاجرت در نیو رسیدم
یورک شما پلیس را می شناسید که او دوست دارد
پاسپورت من را می گیرد و می رود بله او
می رود پس تو در پرو چه می کردی او
به پایین نگاه می کند و او می رود بله و او
مانند نگه می دارد گذرنامه به نگاه
پسورد به صورت من نگاه می کند و می رود بو
رفیق لعنتی و من گفتم نه همینه
چه حالی داشتم که دارم سعی می کنم به خانه برگردم
برای رفتن به بیمارستان او می رود مهر می زند
او می رود برو برو برو برو برو برو خدا رحمت کند
بخیر او مثل اوه لعنتی آره و بعد
آنها مرا در اتاق بیمارستان گذاشتند
با کت و شلوارهای حضمت و آنها
نمیدونستم چیه و مثل این خرج کردم
پنج روز آنتی بیوتیک IV با مشابه
چهار چیز مختلف در من می گذرد
رگ ها و پزشکان مانند بودند
اجازه نده که به آن نزدیکی که آنها هستند
شما واقعاً به آن نزدیک شدید، بله
این همان عکسی است که منظور من از مردم است
فقط برای دیدن باید کتاب را بررسی کنید
عکس چون من فقط تو را تصور می کنم
دراز کشیده و قادر به دیدن تب نیست
احتمالاً شما مانند نیمی هستید
توهم آره
و اوه هیچ قایق وجود ندارد
هیچ راهی وجود ندارد، هیچ کمکی وجود ندارد
آینده
اوم به علاوه این موجودی وجود دارد که
شما پدر و مادر شده اید بله که شما
عشق آره
پسری که برای 19 سالگی جای تاریکی است
ساله منظورم این است که اکثر مردم هرگز
هرگز در چنین جایی نخواهم بود
از کجا قدرت پیدا کردی
کسانی که در آن مکان هستند من نمی دانم من فقط
به یاد داشته باشید که مانند یک نامه خداحافظی بنویسید
به پدر و مادرم چون گفتم اگر بمیرم
اینجا واقعا تاریک بود مثل قبل
این وحشتناک بود واقعا احساس می کرد
انگار آخرش بود
و داشتم مینوشتم میدونی پیدا کردی
من اینجا هستم متاسفم و همه اینها
آن نوع چیزها و آن را می دانستی
اوم من در مورد قدرت وجود نداشت
هیچ قدرتی درست مثل حرکت بود
به جلو و در نقطه ای مثل اگر بود
تو مرا از رودخانه پایین خواهی برد مرا پایین ببر
رود می دانی و
شما فقط با چوبگیرها خوش شانس بودید
قایق مرگ آره که تو رو پیدا کردند
خب عفونت چطور شروع شد
راهی که من نمی دانم واقعاً نمی دانم
منظورم این است که ما همیشه نوعی داریم
گههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
به من یاد داد که سه تا هستند
درختان مختلف که می توانند عفونت ها را درمان کنند
من در آن زمان این را نمی دانستم
اکنون کدهای تقلب را بدانید
اگر عفونت کوچکی دارید می توانید
از Sangre de Drago استفاده کنید و آن را درمان خواهد کرد
آن را بلافاصله مانند فرض کنید شما یک
ربات پرواز می کند و کمی بیدمشک می شود
یک مگس در پوست تو زندگی می کند
آن را در آنجا قرار دهید نه تنها می کشد
مگس اما اکنون عفونت را التیام می بخشد
اگر عفونت بدتری دارید می توانید بروید
به اوه هی که فیکوس بیضه است و
شما می توانید از آن و آن اراده استفاده کنید
به طور کامل شفا می دهد که آن را به قتل برساند
مثل خون تمساح می کشد
عفونت مانند فراموش کردن نئوسپورین
این یک شوخی است اینها مواد شیمیایی سنگین هستند
ترکیباتی که از میان این درختان عبور می کنند
و آنها همه چیز را در مورد آنها می دانند و غیره
اکنون در این مرحله هر چه هست
این دیگر مسئله ای نیست چون
ما می دانیم که چگونه با آن رفتار کنیم
زمان اگر جی جی آنجا بود من می توانستم
خوب بود، راه سخت را یاد گرفت
اینها زخمهای باز هستند و بعد وجود دارد
موجوداتی که شروع به زندگی در آنها می کنند
اساسا چه چیزی خوب است
جدا که ربات پرواز می کند بله وجود دارد
موجودی هست که
متاسفانه خیلی خیلی خیلی
متاسفانه
اوم دوست دارد خانه اش را در داخل خانه بسازد
گوشت پستانداران بله و همینطور مگس ها
تخم های خود را به پشه ها وصل می کنند
پشه ها می روند و به دنبال خون گرم می گردند
حیوانات تخم‌ها تخم‌های میکروسکوپی می‌افتند
وارد پوست شما شده و سپس شروع به رشد کنید
و دیر یا زود احساس تکان می کنید
و این کرمی است که در درون شما زندگی می کند
که مانند عمودی به پایین در شما و
این است که شما را می خورد بله و در ابتدا
مشکلی نیست اما وقتی به آن برسند
تقریباً به ضخامت آن خودکار
شروع به درد می کند زیرا شما یک سوراخ دارید
در تو و آنها اندکی نفس می کشند
لوله ای که بالا می آید و نفس می کشند و
برمی گردند داخل و بعد می خورند و
آنها برمی گردند تا نفس بکشند و تو
یک دوست دارید که در شما زندگی می کند
بله
ام و اگر شما یکی از آنها را داشته اید من دارم
تعداد زیادی از آنها را داشت که گرفتن آن سخت است
آنها را بیرون
آنها قلاب دارند
چطوری باید
عاشق معتادان باشید، پس چگونه آن را قبول می کنید
بیرون بیای آره 100 آه تو باید بهت برسی
باید یک محرک قرار بدم که خیلی دوست دارم
زمانی که ما آنجا انجام خواهیم داد مقداری است
کسی خواهد شد
کشیدن انبوهی از یک سیگار و
سپس می دانید تف به آنها خواهد شد
قدرت هایی مانند بازدم و گرفتن مقداری از
برخی از تار که همچنین به شما نشان می دهد که چگونه
مقدار زیادی قیر از سیگار بیرون می آید و
سپس با یک چاقو و شما آن را درست کنید
روی سوراخ و بعد کمی سیلی میزنی
وازلین یا چیزی روی آن
آنها نمی توانند نفس بکشند و در نهایت تمام می شوند
در طول چند ساعت آنها خواهند آمد
به اندازه کافی به دنبال هوا و سپس شما
باید آنها را با موچین بگیرید و امتحان کنید
نه اینکه آنها را پاره کنید زیرا در این صورت هستید
عفونت خواهی گرفت و مجبوری
فشار از آن یک مراسم کامل است
وقتی مردم مگس خریده اند همه ما هستیم
مثل اوه زمان پرواز ربات است بیایید برویم و
سپس مانند JJ فشار او مانند
انبردست برای شست بله او می تواند دوست داشته باشد
تکه ای از گردنت و تو فکر می کنی او هست
او فقط پوست شما را می شکند
فشار دهید تا این چیز بیرون بیاید
و تو نه آه بله من حدس می زنم وجود دارد
زخم باز همانجا و آره تو
نمی خواهم برای یک یا دو روز حمام کنم
پس از آن بسته می شود زیرا
وگرنه مثل آب خواهی داشت
مثل یک جیب کوچک در حال خم شدن است
از شما نوعی ناخالص و آن آب است
ممکن است موجودات دیگری در آب وجود داشته باشد
در پوست شما تمایل به آره منظورم این است
آب جنگل تمیز است ما آن را مثل من می نوشیم
آب را تازه از نهر بنوشید
آه جالب است خوب این فقط یک است
سیستم فیلتراسیون غول پیکر همه آن ریشه ها
کل جنگل دائماً در حال پاکسازی است
همه چیزهایی که ممکن است مردم به آن فکر کنند
در مورد آن با جنگل وجود دارد
حشرات احتمالاً در همه جای شما هستند
زمان
آنقدرها هم که شما فکر می کنید بد نیست مثل من
بوده است به به فنلاند لاپلند در
تابستان و پشه ها وحشتناک هستند
مانند ویران کردن آمازون در ما
منطقه اگر در یک بانوج نشسته اید
کتاب خواندن
شما می دانید که ایستگاه های تحقیقاتی ما نمی دانند
دیوار یا هر چیز دیگری داشته باشد
اوم تو برای یک مورد خوب هستی
پشه هر نیم ساعت که واقعا همینطوره
نه خیلی منظورم این است که در نیو بدتر است
ژرسی مانند
واقعا بد نیست به من بگو
کمی بیشتر در مورد کودک کوچک
مورچه خوار لولو آنها از کسانی که شما دارید استفاده می کنند
نجات یافت و متأسفانه مجبور شد آن را ترک کند
بله، من همیشه شیفته آن بودم
مورچه خواران غول پیکر یا این که آلمانی می دانید
اندازه چوپان
چیزی با پنجه های ولورین و اینها
ساعدهای غول پیکر پاپی و حفاری می کنند
تپه مورچه و موریانه و دارند
این زبان دراز
و بچه هایشان درست بر پشت
شش ماه اول زندگی آنها و
بنابراین آنها در واقع این را به طرز باورنکردنی دارند
رابطه صمیمانه با جوانان خود
و اتفاقاً این حیوان
که به شدت مجذوبش شدم
یتیمی روی رودخانه بود و جی جی
مثل اینکه شما عاشق این چیزها هستید و من بودم
مثل بله و بنابراین او رفت و او مانند بود
سلام دوست من باید او را دریافت کرد
من بچه و ما مثل خودمان بودیم
می خواهم او را دوباره ویلد کنم و به همین دلیل خرج کردم
هفته ها و هفته ها و هفته ها درست مثل با
این چیزی که پشت من است در حال خزیدن
جنگل به او یاد می دهد که مورچه ها را پیدا کند
به او شیر می دهد و با او به خواب می رود
بر سینه من و زبانشان است
مثل 11 اینچ طول در آن سن و غیره
او وقتی می خواست من بیدار شوم او می خواست
دماغم را آتش بزن و از دهانم بیرون بیا
و او می کرد و اگر من سعی می کردم او را بگیرم
سریع از من دور می شود، او پنجه ها را در آن فرو می برد
و تو می دانی که تمام لباس هایم را دوست دارم
من قدیمی هایی دارم مثل شما که می دانید الان هستند
همانطور که می دانید مانند قطعات موزه با
شکاف در آنها از چنگال لولو بود
همچنین قادر به برقراری ارتباط با احساسات و
احساس و همه چیزهایی که او به آن نیاز داشت
به آن نیاز داشت، بنابراین اگر این حیوان نداشت
لمس فیزیکی اگر ما نمی کردیم اگر من
تمام روز او را نگه نداشت و پرتاب کرد
او می خواهد چیزی را پاره کند
برو پرده را پایین بکش او خراب می شود
جنگل باید به معنای واقعی کلمه شروع شود
داشتن یک پاسخ آسیب زا به عدم
داشتن صمیمیت
که تکان دهنده بود زیرا دوباره در
مقیاس یک سوسک به یک فیل شما
برو
من آن غول و تئاتر را نمی شناختم
احساسات شدیدی داشت مثل
اما او انجام داد و ما شما می دانید و همچنین
مراقبت از او مرا مجبور کرد
برای کشف جنگل از
چشم انداز یک حیوان
پس دوست داشتم حیوان باشم
و بنابراین فقط چند بار در شما وجود دارد
زندگی در زندگی من جایی که من باید انجام دهم
که میدونی یکی با اون یکی دیگه بود
زمان با گله ای از فیل ها زندگی می کرد
جایی که باید با آنها راه می رفتم
جنگل و دوست دارم ببینم که چگونه آنها
تعامل کرد
کاملا طبیعی و همین است
متفاوت آن بسیار متفاوت است و شما
درک درست مانند عمومی یک فرد
پرسونا وقتی در خیابان هستند
در منهتن بسیار خواهد بود
متفاوت از زمانی که روی کاناپه هستید
سه شنبه شب با آنها
و و و با حیوانات وحشی بسیار است
خیلی شبیه آن شما می دانید اگر ما ببینیم لایک کنید
شما یک بابکت را در یک مسیر می بینید و این کار است
به تو نگاه می کنم و به تو خیره می شوم
و سپس خاموش می شود و مثل اینکه بله اما
وقتی در لانه است چگونه است
که با توله هایش بازی می کند بله
که وقتی به شما نگاه می کند همین است
پست اینستاگرامی که دارد را لایک کنید و
پزشکان واقعی بله بله، پس شما دارید
اوم علاوه بر آمازون، شما مقدار زیادی خرج کردید
زمان در هند اوه می توانید به من بگویید چه چیزی
تو یادگرفتی
معاشرت با یک گله فیل
آره چه باید آه چه چیزی مردم انجام نمی دهند
درک فیل ها همین است
زیبا برای شما که جالب است
شما اول از همه فکر می کنم که فیل ها
باید نمایندگی دولتی داشته باشد
مانند زیرمجموعه ای از جامعه مانند در واقع
آنها هوش دارند آنها چنین هستند
هوشمند و و وقتی به یک نگاه می کنید
فیل پس این سوال وجود دارد که
مدام از شما خبر می دهد که ما هستیم
ما آنقدر باهوشیم که بدانیم چقدر باهوش هستیم
حیوانات می توانند ما می توانیم تفسیر کنیم
هوشی که ما می بینیم
و من دارم من دارم با یک زندگی کرده ام
گله نیمه وحشی فیل در هند برای
مدتی و
برخی از چیزهایی که من دیدم مانند
صادقانه نگاه من به واقعیت را تغییر داد
با تو چون
می‌دانی که یک ماتریارک یک را تماشا می‌کنی
گله فیل به سمت کسی می رود که
هیچ کدام از ما نمی دانستیم که باردار است
و تنه اش به سمت شکمش می رود
و سپس او با بقیه تماس می گیرد
تمام شده و آنها به این موضوع علاقه مند هستند
انسان کوچکی که می دانند
چیزی در آنجا وجود دارد و آنها هستند
و همه آنها در مورد آن صحبت می کنند و
تو برو هو
یا اینکه هر روز صبح از خواب بیدار می شدیم و
فیل ها جریان را نمی خواستند
آنها آب دریاچه را نمی خواستند
آنها گودال می خواهند آنها آب می خواستند
از چاهمان مثل چاه سنگی داشتیم
شما می دانید مانند یک سنتی و هر
صبح دوست داریم از رختخواب خارج شویم زیرا
قرار بود همه فیل ها بیایند و
قرار بود سطل را پاره کنند
و هر چیزی را که می خواستند نابود کنند
آن آب سرد و تمیز
و بنابراین مانند مراقبت از فیل ها بود
که گاهی وحشی بودند
مورد اصابت گلوله کشاورزان قرار می گیرد زیرا اگر
آنها رفتند تا چند موز را غارت کنند
اینها به نوعی مانند متخلفان هستند
فیل هایی که نیمه وحشی بودند
اداره جنگل به تو فکر می کرد
بدانید که از شر آنها خلاص شوید
به این معنی بود
و اوه
من با این یکی واقعا دوستان خوبی پیدا کردم
فیل و نامش دارما بود
و دارما این چیزها را داشت
این نیست نوشتن آن سخت است
کتابی که الان دارم می نویسم چون هیچ کدام
واقعی به نظر می رسد که او در اطراف بزرگ شده است
مردم چون مردی بدون عاج بود
او نمی توانست با زن ها معاشرت کند
زیرا او یک مرد بالغ بود و او
نمی توانستم با مردها معاشرت کنم
گاو نر چون نمی توانست از خود دفاع کند
زمانی که آنها خشن و همه چیز را
دارما مانند سرگردانی در اطراف است
جنگل که نمی داند به چه کسی بپیوندد
با
و مثل اینکه یک شب آنجا بود
ببری بود که صدا می زد و ما تازه شنیدیم
می توانستی صدای آن را در بالای تپه ها بشنوی
و دارما در ساعت 2 بامداد چه می کند می شنویم
دارما ظاهر می شود و او همان چیزی است
او شروع به پرتاب عصبانیت می کند
او می گوید که یک صندلی می گیرد
آن را پرتاب می کند
ما در کامیون دارما موز داشتیم
تا کامیون مانند جیپ او است
به سمت جیپ می رود که بوی آن را می بیند
به من و او انگار تو خواهی رفت بیرون
از تخت من مثل نه من نمی خواهم بیرون بیایم
از تخت من مثل دارما بودم تو بزرگ شدی
الاغ فیل ببر کار خودش را می کند
دوباره و او انگار به موز نیاز دارم
احساس بهتری داشته باشید بله کامیون را به سمت بالا هل می دهد
دو چرخ اوه وای به من نگاه می کند
اینطوری که تو میخوای باشه پس من بیدارم
من بلند هستم و می روم و می خواهم لطفا
لطفا لطفا لطفا لطفا لطفا انجام ندهید
حرکت من صورتش را می مالیم و او مانند
او آن را زمین می گذارد او مثل اینکه خوب است
سپس مرا بزن
من این کار را نکردم تا دوباره آن را بلند کند
و بنابراین در پایان هیچ راهی برای
من برای پیشی گرفتن از فیلی که او برنده می شود، بله
هیچ کاری نمی توانم انجام دهم و خیلی چیزها
کار من این بود که او را بیرون ببرم
جنگل و و می دانی خرج الف
کمی با او وقت دارم این را دارم
زیبا
یک بار سه پایه را گذاشتم و رفتم
و من فقط داشتم یادداشت می کردم و
او می آمد و فقط دوست داشت
با موهای من بازی کن و او مثل هی می شود
چه خبر شما می دانید که او فقط می خواست
کسی که با او در تعامل باشد
سطح احساسی
و وقتی به آن فکر می کنید می دانید
فیل ها از نظر این واقعیت که شما
بدانید مردم می روند آه شما می دانید که آنها استفاده می کنند
دارو برای القای زایمان مثل این است
بله، آنها چندان تعجب آور نیست
آنها استخوان های مردگان را نگه می دارند
مثل این است که آنها بهترین بو را دارند
تقریباً از هر حیوانی که هم هست
جای تعجب نیست که آنها احتمالا می دانند
دقیقا اون استخوان کی بود
اما آنها می توانند به چاله های آب و
به گونه ای ارتباط برقرار کنیم که نمی توانیم
واقعاً بفهمید و وقتی می شنوید
درباره افرادی که فیل را اندازه می گیرند
هوش
در مورد دانشمندانی که شبیه هستند خواهید شنید
اوه خوب ما به آن یک سطل دادیم
با یک سوراخ در آن و سپس آن را مانند یک
کلید و یک طناب بود و شما مانند
داداش این همه
چیزهای انسانی بله می توانید با آنها قدم بزنید
آنها را به مدت سه هفته در طبیعت و
مراقب باشید که چگونه با مشکلات برخورد می کنند
که در جنگل با آن مواجه می شوند
و فیل ها به ویژه تبدیل شده اند
اخیراً با کاری که از بین رفته است
که من در آفریقا با آن انجام داده ام
betpaw
اوم من خیلی مجذوبش شدم
فیل ها و اوه
میدونی
elephants elephant the African
جمعیت فیل در حال حاضر کاهش یافته است
دو درصد از چیزی که چند صد بود
سال پیش واقعا ما واقعا هستیم
قرار دادن آنها در آستانه شما می دانید
تعدادی فیل وجود دارد که هستند
بدون عاج به دنیا آمدن
چون ما داریم
شکار غیرقانونی را از بین برده است
شاخک های بزرگ تا جایی که اکنون
این در واقع برای برخی مفید است
فیل ها عاج نداشته باشند زیرا
هر کسی انسان دارد اما همین است
مثل اینکه ما فیل های تغییر شکل داده ایم
و مثل الان که هستم
خیلی نگران شد
مسائل مربوط به فیل ها و عاج ها هستند
اساسی برای تعامل بین
فیل کاملاً منظورم با نر است
رقابت با یکدیگر بلکه همچنین
فیل ها از عاج های خود استفاده می کنند که می دانید دوست دارید
آنها شاخه ای را خواهند شکست و
آنها مانند این شعبه خوبی خواهند بود
من دارم از این جهنم می خورم
و آنها دوست دارند آن را به تاسک خود آویزان کنند
و آنها دوست دارند یک دسته دیگر را بگیرند
چیزهایی که دوست دارند آن را نگه دارند
اوم شما می دانید که درختی را از آن جدا می کنید
زمین من فقط دو هفته پیش آن را تماشا کردم
مثل تماشای یک فیل پایین آمد
روی زانوهایش قرار گرفت و ساقش را در آن فرو کرد
زمین و مانند اهرم تا او دوست دارم
ارشمیدس به این ریشه از
زمین و پس از آن مانند آن شیرین بود
ریشه و وقتی او رفت من و من رفتم
طعم ریشه را می‌دید و مانند شیرینی بود
من و جینجر انگار هیچ نظری ندارم
این چیست اما او می دانست که این کار خوب است
آنها از تاسک برای انتخاب جنسی استفاده می کنند
برای تحت تاثیر قرار دادن خانم ها یا نه این است
مطمئناً درگیر چگونه چه کسی است
حقوق جفت گیری آه کی برنده میشه من
یعنی اگر عاج های بزرگ را به دست آورده باشید
فیل ها مانند ماموت هستند
عاج های بزرگ که عاج هایی تا پایین دارند
زمین مانند بزرگ و هنگامی که آنها را می بینید
مثل دیدن چیزی منحصر به فرد است
زمین زمین در تاریخ بی نظیر است زیرا
ما در نقطه ای هستیم که ممکن است شکست بخوریم
آنهایی که فقط تعداد کمی از آنها باقی مانده است
و سپس شکارچیان آن‌ها را بسیار ارزشمند می‌دانند
آره جالبه چون فراموش کردم
نتیجه گیری واقعی در مورد آن چیست
زیرا برخی مطالعات در مورد استفاده وجود دارد
از ارزش زیبایی در تکامل مانند
پرندگان آره و طاووس و غیره
واقعی وجود ندارد
برای آن ارزش دارد اما
در انتخاب جنسی نقش دارد
به معنای ارزش مانند
درک آن بسیار ساده تر است
رقابت مانند تاسک به شما کمک می کند شکست بخورید
مطمئناً ابزار رقابتی است اما من با شما شرط می بندم
یک جزء به Tusk که در آن وجود دارد
خانم ها به خدا این خیلی خوب است
مانند یک تصویر زیبا وجود دارد
جزء شاید نه من نمی دانم اما
چه می شود اگر چه اگر زیبایی هر چند به عنوان ما
تعریف آن هر چند است تقارن است و
عدم وجود لکه های زرد روی شما
صورت و و
موهای سالم به نظر می رسد و مانند من فکر می کنم
برای ما زیبایی است
ویژگی های جذاب جنسی که خوب به نظر می رسند
برای جفت گیری و به طوری که آن 19 سال
قدیمی با ماریسا همه در جهان
روی آن آره به چپ می‌کشید
حداقل واقعاً مطلوب است
شی در کیهان باشه آه چه کنم
منظورت از فیل است
هوش و چیزی که من فکر می کنم و
مانند مصنوعی کمی کار کنید
هوش چیزی است که فلسفی است
سوالی که پیش می آید این است که چیست
هوش چه باهوش است
اوم انسان ها انسان های انسان خردمند اغلب هستند
تصور می شود که بسیار باهوش است
دلیل برجسته شدن آنها
در درک شما
از گونه های مختلف مانند فیل
چه چیزی در مورد انسان یا هستند
آنها فقط یک حیوان دیگر هستند
یا انواع مختلف هوش
خوب ما قطعا منحصر به فرد هستیم زیرا ما
کل سیاره را تغییر داده اید بله شما
منظور من از اصطلاح آنتروپوسن است
مثل این است که ما به معنای واقعی کلمه یک را ایجاد کرده ایم
لایه زمین شناسی ما
در حالی که سایر حیوانات این کار را نمی کنند و
بازگشت به فیل ها مانند آنهاست
محیط آنها را نیز مهندسی کنید اگر
تو در جنگل هستی مثل اینکه اگر مرا رها کنی
در جنگلی روی زمین می توانم به شما بگویم
دو ثانیه اگر فیل آنجا باشد
زیرا این شاخه های پیچ خورده و
زمین را حفاری کردند و آنها هستند
دائما باغبانی می کند
ام
اما منظورم این است که به ما نگاه کن
وجود دارد که ما به وضوح در طبیعت منحصر به فرد هستیم
که باعث میشه من نفهمم
احساسات ضد انسانی که
بسیاری از محیط زیست در مورد
مثل اینکه میدونی مثل ما بد هستیم
لعنتی ما همه چیز را خراب می کنیم و اینطور است
من بدترین چیزی را که دیده ام دیده ام
در حال سوختن آمازون و من هنوز هم هستم
من دوست دارم که بتوانم ایده ها را با آنها به اشتراک بگذارم
شما و سفر به مکان ها و FaceTime my
خانواده وقتی در کنارشان نیستم و هست
مانند من، من بسیاری از آنچه را که می سازد جشن می گیرم
ما انسان ها
و من تقریباً مثل واقعیت این است
بازی ویدیویی دیوانه و مثل اینکه ما
فقط می توانستیم کلیدهای مناسب را پیدا کنیم
تقریباً می توانیم هر کاری که فکر کنیم انجام دهیم
از و آن را مانند
منظورم هنر شعر است یعنی می دانی که هستم
بزرگترین دوستدار حیوانات در جهان
اما ما هستیم ما هستیم
ما متفاوت هستیم
ما واقعاً بله توانایی اوهیم
حل پازل ابزار ایجاد
به نظر من جالب ترین اختراع است
انسان ها به این فکر کرده اند که آیا آتش است
چه چیزی تاثیرگذارترین است
اوه
احساس می کنم آتش آتش است
آتش نوعی تدبیر است که من آن را دوست دارم
آنها واقعاً آن را اختراع نکردند
احتمالا مثل چرخ
پرواز کردن
منظورم پرواز است یعنی فکر کن اگر
می توانی به گذشته برگردی و نزد کسی بروی
که هرگز پرواز نکرد بله تو می دانی حمله به داخل
یک پادشاه مصری
جورج واشنگتن را می شناسید و شبیه آن هستید
تو می توانی
پرواز کن منظورم این است که فقط در راه اینجا هستم
بله و من بیش از حد پرواز می کنم، اما من بودم
از پنجره به ابرها نگاه می کند و
رفتن این است
باور نکردنی دیدنی و جذاب است
خیره کننده می دانید که در کودکی به نظر می رسید
در یک روز ابری
و تو برو دنیا اینگونه است
این امروز
و سپس سوار هواپیما می شوید و پرواز می کنید
بالای ابرها و آنجا آفتابی است
و تو برو
اوه
این فقط دیدگاه شما را تغییر می دهد
مانند زمانی که مردم به ماه می روند و آنها
برگرد و بهت میگن رنگ پریده
نقطه آبی شما فقط می دانید
من می گویم می گویم پرواز فکر می کنم توانایی
برای پرواز منظورم این است که می توانستم
می تواند سوار هواپیما شود و در هند باشد
می دانید 20 ساعت 22 تکان دهنده است
من در مورد مفید بودن آن بحث می کنم
که در پنج رتبه برتر نیست بلکه از نظر شرایط
توانایی آن در الهام بخشیدن بله وجود دارد
اوه یکی یادم رفت کی اینو بهم گفت
تصور کنید که
چیزی در مورد جو وجود دارد
جو زمین که به شما اجازه می دهد
به بالا نگاه کن و ستاره ها را مثل اگر ما ببینیم
آن تمدن انسانی را نداشت
به این معنی اتفاق نمی افتاد
توانایی نگاه کردن به بالا و دیدن چیزی
بیرون وجود دارد
ما مانند این چیزی که
به شما امکان می دهد در مقابل فقط نگاه کنید
دوست دارم ابتدا به محلی خود نگاه کنید
محیط بله می تواند سرگردان را دوست داشته باشد
و ببین گهه های مقدس یه دنیای بزرگ هست
من نمی دانم
هر چیزی اگر بتوانید به بالا نگاه کنید
و ببینید که بله آن نوع
تواضع همراه با توانایی
رویای اکتشاف را در سر بپرورانید، شاید فقط
الهام بخش کاوش است
فکر جالب با توجه به اینکه چقدر الهام بخش است
به عنوان مثال اوه
نسخه فوق العاده ارتقا یافته فوق العاده
پرواز که پرواز به سیارات دیگر است
منظورم این است که امیدوارم وجود داشته باشد
ممکن است
قرن
یک کودک متولد شده نه قرن شاید
قرن کودکی که از دیگری متولد شد
سیاره ای که به بالا نگاه می کند که به عقب نگاه می کند
زمین
و باید توسط او آموزش داده شود
والدینی که دوست دارند جای دیگری وجود داشته باشد
جای دیگری است که در آن زندگی راهی است
آخه خدا خیلی راحته آب هست
همه جا دقیقاً مردم از آن شکایت دارند
مرد زمینی زمین واقعاً واقعاً است
واقعا خیلی خوبه واقعا
خیلی خوبه اینجا همه جا آب میشه
هر چیزی را که من حتی نمی گذارم به او بدهم
همین الان لایک کن اگه کسی گفته باشه
مثل اوه شما می توانید دوست دارید می توانید به
ماه من مثل نه من خوب هستم اگر من
در فضا مرده بودم، آنقدر عصبانی می شدم که دوستش دارم
اینجا آره اما تو هنوز هستی
اشتیاق به کشف برای شما وجود دارد
مشتاق کاوش هستم اما من واقعا فکر می کنم
من هستم من چنین هستم
مثل اشتیاق من برای کشف است
رودخانه‌ها، اقیانوس‌ها، جنگل‌ها را دوست دارم
مثل اینکه بله، من جهنم را تماشا خواهم کرد
خارج از جریان زنده ایلان
دست زدن به مریخ همانطور که من می خواهم
این باور نکردنی است شگفت انگیز است که من
برای دیدن این اطراف باشید
من همانجا می مانم که همین جا باشم
بله، اما خوب است که روح انسان
ما را هل می دهد اوه شگفت انگیز است که چیست
ممکن است و این کار را برای شما انجام می دهد
اوم فقط یک سوال وجود دارد که چیست
خطرناک ترین حیوان چیست
در آمازون شما بگویید
پستاندار بیایید با پستانداران خطرناک برویم
پستانداران از نظر شما خطرناک هستند
قدم زدن در اطراف انجام پیاده روی انفرادی من هستم
همه را با این ناامید خواهم کرد اما
این انسانها هستند چیزی نیست وجود ندارد
اگر من در آمازون بیرون باشم هیچ چیز وجود ندارد
میدونی که به من حمله میکنه و
در هند ممکن است داشته باشید ممکن است داشته باشید
یک پلنگ پیر یا ببری که گم شده است
دندانی که طعمه شما یا شما را تعیین می کند
ممکن است یک فیل عصبانی داشته باشد که در آن حضور دارد
باید که فقط تصمیم می گیرد تا فقط تصمیم بگیرد
برای صاف کردن شما در آمازون که نیستید
این جگوارهای واقعی حتی به شما اجازه دیدن نمی دهند
آنها بله و واقعا هیچ چیز وجود ندارد
یکی دیگر از دوستان من اوه درخشان
دوست دانشمندم پت گرفت
یک بار مورد حمله یک اوسلوت هار قرار گرفت اما
این مانند یک گربه خانه دیزلی است
داشتن تناسب اندام می دانید که اینطور نبود
بدترین چیز در جهان
این فقط احمق ها هستند، بله پادشاهی خوب است
از نظر انسان چه گفتی
امم که قبایل برخی از آنها
بدون تماس بله می تواند استثنایی باشد
خطرناک چه تجربه ای دارید
آنها چه چیزی باید مردم یاد بگیرند زیرا
این بخش بسیار جذابی است
از زندگی اینجا روی زمین که وجود دارد
قبایلی که چیز زیادی ندارند یا چیزی ندارند
تماس با quote-unquote Civilized
جهان
اکثر افرادی که من ملاقات می کنم این کار را نمی کنند
واقعاً درک می کنم که چگونه
این افراد چقدر منزوی هستند یا چقدر
عجیب این است که ما اینجا نشسته ایم و
که ما آیفون و هواپیما داریم و
همه این چیزها و این افراد هستند
زندگی برهنه در جنگل در این
لحظه
و غیره
چیزی که شما می دانید من نیز
اخیراً کسی بود که گفت اوه
مانند قبایل پارینه سنگی وجود دارد و اینطور است
مانند نه نه فقط به طور پیش فرض آنها هستند
قبایل مدرنی که اکنون زندگی می کنند
آنها اتفاقاً در آنجا زندگی می کنند
جنگل و یک بحث بزرگ در مورد وجود دارد
می دانید آیا ما سعی می کنیم و با آنها تماس می گیریم و
آنها را وارد کنید
و دو اردوگاه از مردم در این مورد وجود دارد
که آنها گفتند این بود آن بود
آسیب ناشی از بوم لاستیکی که آنها را فرستاد
از آن دور به جنگل و ساخته شده است
آنها از دنیای بیرون وحشت داشتند
و این همان چیزی است که آنها را چنین ساخته است
بسیار خشن منظورم این است که آنها همان من هستند
یکی از بچه هایی است که با او کار می کنیم
تیم ما ویکتور بود
من فکر می کنم سال 2004 بود. او پایین می آید
رودخانه و او یک بار چوب ماهون داشت
و او این قایق را هدایت می کند
و
دو نفر زن و شوهر را فرستاد
جلوتر برای شروع پختن صبحانه
ساحل تا بتوانند اندک را بگذارند
کوچک آشپزخانه را پایین و انتخاب کنید
پروپان آنها را به عنوان او فرستاد
خوب و آهسته در بارجی که می آید
پایین رودخانه که جلوتر می روند به آن می رسند
او شروع به بریدن می کند
مقداری عصا برای شروع آتش زدن
قبیله می آید بدون هشدار آنها فقط
شروع به جیغ زدن می کنند آنها شروع به تیراندازی می کنند
فلش مرد فورا یک تیر می گیرد
از طریق پا و آن را به پای او سنجاق
او نمی تواند بدود به همسرش می گوید برو نجات بده
خودتان و او انجام می دهد او در می پرد
آب این تیر در اطراف او می افتد
همینطور و در حالی که او در رودخانه شناور است
او به عقب نگاه می کند و آخرین چیزی که او دارد
می بیند که این بچه ها به سمت او می آیند
شوهر و شروع به پاره کردن او کرد
همانطور که ویکتور از رودخانه پایین می آید این یک است
مردی که هر روز با او کار می کنیم او پایین می آید
رودخانه و دوستش را می بیند
disemboweled باز شد او را تشریح کرد
قطعات در سراسر ساحل ساحل است
قرمز است و آنها فقط متوجه شدند که چیست
این اتفاق افتاد زیرا بعداً او را پیدا کردند
چنگ زدن به چوبی در رودخانه و
آنها مانند آنچه اتفاق افتاد و او بود
مثل اینکه فقط حمله کردند که نمی خواهند
مردم در زمین خود در روی در
از نوع واتس اپ زیرزمینی
زنجیره ای از آمازون آنها چند در ماه اوت
مثل این یک بین المللی نبود
شناخته شده
اوم تعدادی چوبگیر بالا رفتند و سعی کردند
دزدیدن چند درخت از جایی که قبایل
بودند و سپس همه فرستادند
تصاویری از ظاهر چوبگیرها
بعد از چند روز چون قبایل
آنها را با تیرهایی که بودند بکوبید
دراز کشیدن روی زمین با فقط
تیرهایی که از بدنشان بیرون زده و
سپس در نهایت مقامات بیرون آمدند
و نگاه کردم و فقط اینها وجود داشت
سفید
اما بعداً عکسها را به شما نشان خواهم داد
فقط این بدن های سفید پف کرده وجود دارد
مانند جمجمه های بیرون زده و آن
مثل این بود که تو با اینها کار نمی کنی
قبایل من تعجب می کنم که چه چیزی است
اسطوره شناسی پیرامون آن ساخته شده است
حول محور اینکه این خارجی ها چه کسانی هستند
آنها خدایان آنها شیاطین هستند
انسان ها چه کسانی هستند که ما هستند
آنها
خوب شما باید به آنجا برگردید
لاستیک بوم بارون های لاستیکی رفتند
آنجا پایین و در شروع
انقلاب صنعتی تنها راه
لاستیک بگیرید
این بود که آن را از درختانی که بودند استخراج کنم
بیرون در جنگل و بنابراین تنها راه
این کار را انجام دهید زیرا نمی توانید لاستیک بسازید
مزرعه در جنگل لاستیک
وقتی به شکل Plantation باشد وقتی a
تک کشت می شود این بلایت برگ و
همه چیز از بین می رود هنری فورد تلاش کرد که نشد
کار کردند و بنابراین کاری که کردند فرستادند
این مردم که فقط شلاق زدند
سوزانده برده تجاوز شده و غارت کردند
مردم یکی از بدترین دوره هاست
رنج انسانی که من تا به حال خوانده ام
در باره
اوم یکی از مبلغان گفت که دارند می کشند
مردم محلی را به روشی که من یا شما می کشیم
پشه آنها فقط به آجیل رفتند و بنابراین آنها
آنها را فرستاد و آنها برمی گشتند
با لاستیک و این به سوخت می رود
انقلاب صنعتی برای شیلنگ و
واشر و لاستیک و این همه چیز
که ناگهان به آن نیاز داشتیم
اوم و در آن زمان بود که
اینها باندهایی هستند که شما می شناسید
خارجی ها به جنگل می رفتند تا
بومیان را به بردگی بکشان
که این قبایل بدون تماس به عقب برگشتند
وارد جنگل شد و گفت ما را نده
و شش پا کمان و هفت پا دارند
تیرهای پا با نوک بامبو که می سازند
نوک بامبو به تیغ های تیغ می خورد
و بنابراین زمانی که آن چیزها در واقع پرواز می کنند
یکی از رنجرز من یکی از جنگل
تیم نگهبانان
ام در زمان آمدن قبایل حاضر بود
به سمت رودخانه رفت و سعی کرد
به آنها کمک کنید زیرا آنها کوچ نشین هستند و
آنها آنجا زندگی می کنند و بنابراین یک وجود دارد
عنصر مانند
برادری مثل شما می دانید که آنها در تلاش هستند
اینجوری باش که لازم نیست اینجوری باشی
مثل اینکه ما دوستانه هستیم، بنابراین آنها یک قایق رانی فرستادند
آن سوی رودخانه با موز و غیره
او تا کمر در رودخانه است و
قبایل درست آن سوی رودخانه هستند
و و
این شلیک می شود و تیر را می بیند که می آید
درست در سر او و همانطور که او به سمت
سمتش به شقیقه برخورد کرد و تکه تکه کرد
او را به سمت گوش باز می کند
جمجمه
او خوب است
اما بگذارید وقتی او چیزی به شما بگویم
می رود و یک خدمه بریده می شود این بیشتر است
بد به جای زخمی که تا به حال دیده ای مرد و
بنابراین او همیشه آن را کوتاه نگه می دارد
آن طرف اما حتی اگر سعی کنید
به آنها کمک کنید که لزوماً نیستند
دوستان و سخت گفتم درس سخت
بله
من فکر می کنم آنها یک نقطه آنها دارند
نقطه و و حفاظت از آنها یک است
پیش فرض شما اکنون می دانید که ما هستیم
حفاظت از همه این اکوسیستم ها و همه
این دیگر جوامع بومی است
مثل اینکه همه ما با این زندگی می کنیم
دانستن اینکه آنها هرمانوس هستند
برادران آنجا هستند و همین است
راهی که آنها می خواهند آن را حفظ کنند و بنابراین ما فقط
باید بهش احترام بذاری مثل خودت
در زمان های معین در سواحل خاصی کمپ بزنید
سال، زیرا می دانیم که آنها
ممکن است واقعاً آنجا باشید
خودت مراقب این موضوع باش
با هر تعامل من با آن تعامل داشتم
آنها به صورت انفرادی آمدند که من آن را هل دادم
کمی خیلی دور
و من قصد داشتم سه هفته انجام دهم
این مثل بزرگ بود و من گرفتم
توسط شکارچیان غیرقانونی از رودخانه رها شدیم و من
از نقطه ای که آنها بودند گذشتم
مثل اسم اونجا گفتم چی چی چی
ما در خراج هستیم و آنها مانند بودند
خراجی و من خوب بودم
و گفتم من را اینجا بگذار و یادم می آید
مردی که شبیه است آیا شما متعهد هستید
خودکشی کرد و او نفهمید که من
مثل نه من یک کوله پشتی دارم و دارم
مثل غذا و دوست دارم بخورم
ویدیوها و من یک سه پایه دارم و بودم
مثل اینکه ما اینجا باحالیم و آنها نگاه کردند
من انگار آنها مثل خداحافظی بودند و من بودم
مثل همه خوب و من از این رودخانه بالا رفتم
و
و دوباره مثل شما فقط اینها را یاد می گیرید
چیزهایی مثل شما می دانید که فقط زمانی بود
من یک هفته بود که تو تنها بودم
متوجه شوید که شما می دانید این جمله است
که مثل آه تو تنها به دنیا می آیی
و تو تنها میمیری انگار نه
نه تو در اتاقی پر از
مردم معمولا حداقل شما
مادر برای همه وجود دارد و اوه و
بنابراین احتمالاً در اطراف مردم بوده اید
تو هر روز یه آدم عادی هستی
در زندگی خود ده ها را دیده اید اگر نه
صدها نفر
و ناگهان متوجه می شوید که چه چیزی
ما موجودی اجتماعی هستیم
چون در روز ششم برای من عجیب می شود
عجیب بود می دانم افرادی هستند که چنین هستند
می تواند آن را طولانی تر انجام دهد، بنابراین چه چیزی است چه می کند
این به معنای اشتیاق برای تماس مانند
آیا شما تنها آرزوی تماس با
تحریف واقعیت به این معنا که
پسندیدن
میدونی که بیدار میشی و کسی نیست
وجود دارد و شما شروع به
شما می دانید که از یک رودخانه بالا می روید پس من
من به عقب نگاه می کردم
رودخانه و
تقریباً به زندگی خود به عنوان چیزی فکر می کنم
تقریباً انگار قبلاً مرده بودم
و من به جای دیگری رفته بودم و من
به آن زندگی به عنوان مانند نگاه می کرد
چیزی که من تجربه کرده بودم و
سپس این وحشت آمد که اگر چه می شد
از بین رفته یا مثل اینکه چه می شود اگر جنگ جهانی سوم باشد
شروع شد و من فقط در مورد آن نمی دانم
خانواده من در نیویورک در حال بخار شدن هستند
چیزی که فقط تو هستی
شما واقعاً توانایی خود را دارید
درک و تفسیر واقعیت به نوعی
به افراد دیگر نیاز دارد، فقط این نیست
شما تنها هستید که به آن تماس نیاز دارید
در واقع فقط جهان را درک کنید
همه اینها را حس کنید پس شروع کنید
اساسا توهم در یک معین
به نوعی شروع کردم به احساس بسیار
ناراحت
اوم و این هم کمکی نمی کند
سانتیاگو این داستان ها را در کجا به من گفت
او مثل این است که صدای کاپوچین را بشنوید
اگر کاپوچین بشنوید کاملاً میمون نیست
صدای میمون کاملا شبیه کاپوچین ها نیست
او می رود این قبیله است و آنها هستند
می آید تا تو را بگیرد
و بعد اوم مردی که تیر خورد
ایگناسیو آنها به من فیلم هایی را نشان دادند که در آن ما قرار داشتیم
آنها را در ساحل دیدم و هستند
برقراری ارتباط در میمون تماس می گیرد
از آن به عنوان کد استفاده می کنیم تا از آن استفاده نکنیم
آنها را درک کنیم، حتی اگر ما این کار را نکنیم
به زبان خود صحبت می کنند، اما آنها هستند
با استفاده از تماس حیوانات و غیره هر شب
تو برو بخواب و بعد برو این کار را بکن
صدای وزوز خاموش می شود و شما مثل چرند هستید
میدونی و افتادن واقعا سخته
خوابم و بعد مثل یک شب من
بهم ریخته و من ماهی که دوستش دارم باقی گذاشتم
این ماهی را به این بزرگی خوردم پاک کردم
ماهی من فقط آن را به صورت من خوردم شما هستید
قرار دادن مانند سطوح ماراتن از
انرژی هر روز مثل شما که گوگینز را می شناسید
من عاشق انفرادی هستم این عالی است بله
تو ماهی را خام می خوری، این من
در واقع آن را پخته اما شما می دانید
اسکلت درست همانجا دراز کشیده بود
خارج از چادر من احمقانه بله و در
نیمه های شب از خواب بیدار می شوم و فقط
می توان گفت چیزی در آنجا وجود دارد
میدونی و بعد دوست داری تقریبا نمیخوای
به نظر برسید مثل زمانی است که شما یک بچه هستید
درب زیرزمین و شما مانند است
یک روح وجود دارد که انگار دوست دارم زیپ را باز کنم
چادر و من دوست دارم آن را باز کنم و وجود دارد
مانند 27 کایمن سیاه بیرون از چادر من
همه به من اینطور و شبیه نگاه می کنند
سر بعضی از آنها به این بزرگی و
آنها مثل اینکه ماهی وجود دارد ما می توانیم
آن را داشته باش و من مثل جهنم مقدس هستم
میدونی من مثل این بودم که دوست دارم
تا به حال دوست داشت چادر را به عقب برگرداند و
مانند حرکت به عقب و اجازه دهید آنها را داشته باشند
ماهی و تعداد زیادی کروکودیل وجود دارد
خارج از چادر من بله
ام اما نه پس سه تا چند تا هست
مانند 27 شاید موارد بزرگ زیادی وجود داشته باشد
کوچک ها سایز متوسط ​​یکی از هر نوع
چیزی که همه ما آنجا هستیم و چشمان آنها
در شب می درخشی که می دانی می درخشی الف
به حیوانات نور می دهد و آنها نوار چسب دارند
آنها lucidum و بنابراین چشم خود را
درخشش به تو برمی گردد اگر بدرخشی
چراغ جلو در یک جگوار یا قورباغه یا
تقریباً هر حیوانی یک نوار در خود دارد
کروک تعداد زیادی از آنها وجود دارد بله من
فکر می کنم می توانیم به بخشی از
مکالمه ای که گفتی
جنگل خطرناک نیست، انسان ها هستند
خطرناک ترین آنها مرا خوردند نه
چرا آنها شما را نخوردند آنها می خواستند
ماهی راهی برای شما وجود دارد
تعامل با آنها که این را نشان می دهد
شما آسیب اجتماعی نیستید
من باور نمی کنم بنابراین مطمئن هستم که وجود دارد
کسی که فکر می کند می تواند
با کروکس صحبت کنید، اما به دلیل وجود یک
داستانی از شما در حال گرفتن کروک وجود دارد
با دم بله از چه چیزی یاد گرفتی
که یاد می گیرند همیشه به جی جی گوش ندهند
جی جی داشت تو را آزمایش می کرد تا ببینم چگونه
احمقانه این بود که چگونه نگه دارید
تمساح دقیقا شما باید او را به دست آورید
سر مثل آناکوندا مثل این و
بنابراین شما یکی از متخصصان جهان هستید
گرفتن موجودات از سر I
نمی گویم کارشناس جهان، اما من انجام داده ام
بسیاری از آن ام من همچنین شما ببینید چگونه
مثل یک توپ در آنجا وجود دارد
جایی که یک دندان تمساح در آن رفت
طرف و مانند آن طرف من بیرون آمد
دهن که واقعا چمپ خوبی بود و
ساعتی که در آن زمان بر سر داشتم
نجاتم داد چون اینطوری بود
اوم واقعا سریع فقط Chomp فقط مثل ضربت سخت زدن
یکی پتکی که تو گذاشتی برداشت
دستت روی میز بود و من رفتم
واقعا صدمه دیده
امم نباید اینکارو میکرد
چگونه به وجود آمد زیرا من یک را گرفتم
کروک که خیلی بزرگ بود معمولاً وقتی ما
کیمن کوچولو را در جویبارها بگیر و
ما آنها را اندازه گیری می کنیم تا نظارت کنیم
جمعیت ها
اوم تو گردنش را می گیری و بعد من
دم را زیر بازویم می کشم و آن را نگه می دارم
و شما کمی در مورد خودتان صحبت می کنید
می دانم چهار فوت کروک هیچ چیز و من این
یکی در یک باتلاق فرو رفتم و من
مثل شش پا گرفتار شد
عینک وارد شد و سرش بزرگ بود
و من او را به گردن داشتم و متوجه شدم
نمیتونستم دمش رو زیر بغلم بگیرم
چون دمش تا آخر برگشته بود
آنجا و او شروع به کوبیدن کرد
و احتمالاً کروک شماره 375 بود
که من گرفتم و فقط کمی گرفتم
مغرور و من گفتم آه او شما را می شناسید
فقط دوست دارم پایش را بگیرم
انگار من این را گرفتم و او تازه آمد
برگشت و من را تگ کرد و من رفتم خوب
فقط برای درنگ کردن به ایمن بودن برگرد
این چیه
آیا یکی از بزرگترهاست؟
شکارچیان در آمازون چیست و هست
آیا آنها در حال انقراض هستند؟
کایمان سیاه کایمن سیاه من بودم
معتقدند که به شدت در معرض خطر بودند
برای مدتی چون برای مدتی
صنعت مد پوست خود را دوست داشت
نرم و سیاه است
اوم آنها کمی به عقب باز می گردند
حالا شما می دانید مانند بسیاری از حیوانات اگر شما
آنها را به حال خود رها کن آنها خوب خواهند شد
Crocs از طریق شما می دانید چگونه
میلیون ها و میلیون ها سال بعد
زمین قبل از ما منظورم این است که حتی
شوخی با شوخی اما این است
واقعیت تلخ حفاظت از ببر این است
صد هزار ببر در آنجا بود
1900.
اکنون این 4000 ببر روی زمین باقی مانده است
تنها چیزی که باید انجام دهید علم موشک نیست
انجام دهید این است که جنگل خود را بولدوزر نمی کند و
اجازه دهید تعدادی گوزن و ببر وجود داشته باشد
خوب خواهد شد که این خیلی ساده است
و این مثل گاهی اوقات جایی است که من احساس می کنم
انگار احمقانه ترین شغل دنیا را دارم
من مثل بچه ها هستم لطفا از کشتن آنها دست بردارید
چیزهایی که ما را زنده نگه می دارند
آمازون آب و هوای جهانی ما را تنظیم می کند
تولید دارو خانه بومی است
مردم این زیباست
جنگل های بارانی تنها سه درصد از آن را پوشش می دهند
توده خشکی سیاره مانند آن نیست
خیلی بپرسم
اگر با تماس خانه آنها را ترک کنید
آنها متوجه خواهند شد که چگونه رابطه جنسی داشته باشند و
به جز پانداها ظاهراً ضرب کنید
چون پانداها را باید متقاعد کنید بله
اوه گوژپشت ها به پایین رفتند
آنها از 130000 به من کاهش یافتند
حدود 8000
در زمان شکار نهنگ و سپس زمانی که ما باند
شکار نهنگ از آن زمان که من فکر می کنم
ما به بیش از صد هزار بازگشته ایم
نهنگ های گوژپشتی که به عقب برگشته اند
این یک داستان موفقیت است که ما به آن نخواهیم رسید
آنها را از دست بدهند
باشه پس تو انفرادی وارد این کار هستی
با Uh Crocs نگاه کردن شما می بینید که این است
چرا تو در این کار خوب هستی، می‌دانی که من
از دست می دادیم ما نه بودیم
این خیلی خوب است با ماهی که
اشتباه تو بود این اشتباه من بود
نمی فهمم چطور هنوز زنده ای
منظورم این است که وقتی شما واقعاً الهام بخش است
بیا میایم من بهت نشون میدم
اگر جایی هست منظورم
ام
نوعی شوخی تلخ اما اگر وجود داشته باشد
راه مردن، اگر من باشم، راه خوبی است
صادقانه بودن، خیلی خوب است
بسیار جالب است که بخشی از آن خواهد شد
قسمت آره آره منظورم اینه که من هستم
حتی مثل شوخی نیست، یک وجود دارد
یگانگی به کل چیز
همیشه تمام داستان ها فقط خواندن شماست
کار با نگاه کردن به کار شما من
به نظر می رسد که شما بخشی از این هستید
ماشینی که طبیعت این است
باور نکردنی
ماشینی که انگار همه ما می میریم
و همه ما بخشی از این اتفاق بزرگ هستیم
که انسانها این توانایی را دارند
همچنین روایت و داستان بسازد
و افسانه ها و آنها را به یکدیگر بگویید
و آنها را با یکدیگر به اشتراک بگذارید و داشته باشید
راه های پیچیده تر بنابراین به
ارتباط عشق به یکدیگر اما
حیوانات به خوبی عشق را منتقل می کنند
شاید ساده تر
شاید صادقانه تر
به هر حال پس شما کروکس و شما بودید
ماهی
بله، بنابراین من بهم ریختم، ماهی را کنار گذاشتم
کروک بیرون چادر من ظاهر شد اما داخل
در نهایت خوب بود من از آنها عقب نشینی کردم
راه خود را با ماهی و سپس
همه آنها شروع به گاز گرفتن یکدیگر کردند
تماشای آن جالب بود، آیا این یک داستان کلی است
قطع کردن این است که یک قانون کلی شما است
می خواهم ترک نکنم
بله درست مثل اینکه در کمپینگ هستید
شمال شرقی شما مانند شما ترک نمی کنید
کیسه خرس یا قوطی خرس که ندارید
شما نمی خواهید وحشی را دعوت کنید
حیواناتی که من واقعاً به نوعی بهم ریختم
درست مثل این بود که شما می دانید هر کاری که انجام می دهم
این هر از گاهی من کمی دریافت می کنم
بیش از حد کاوالیر
اوم و اینکه اقیانوس تقریباً نزدیک است
من را برای آن چند بار پایین آورد
اوم اما بله کروکس ها و بعد شما
برای چند روز ادامه بده و برنامه من
برای رسیدن به یک نقطه بود
جایی که به انتهای خراج رسیدم
و این خیلی
ام
شما می دانید دوباره برای من این مانند یک است
زیارت
این مثل این است که من وارد آن می شوم
قلب مرکز بسیار و
روح و جوهر هر چیزی که من هستم
مجذوب مانند به همان اندازه که به خدا نزدیک است
شما می توانید دریافت کنید زیرا شما در حال ترک هر یک هستید
نوع امنیت هر انسان
رابطه شما همچنین به همه فشار می آورید
تراشه های شما در
و همینطور است
میدونی هر قدمی که برداشتم
تا رودخانه عجیب و غریب تر شد و
شدیدتر و هر روز و هر روز
لحظه ای تغییر کرد و من می آوردم
تصاویر در آن زمان هیچ راهی برای وجود ندارد
گوشی را شارژ نگه دارم که دوست نداشتم
پاور بانک یا هر چیز دیگه
اوم میدونی من از خونه عکس آوردم
من آوردم یک ملی آوردم
مجله جغرافیا
اوم چیزی فقط به شما می دانید و ام
روزی رسید که من بودم
رسیدن به انتها مانند به نقطه
جایی که رودخانه آنقدر کم عمق بود که
فقط یک قطره بود و من داشتم راه می رفتم
صخره ها و کوه های آند بودند
جلوی من و من مثل رسیدن بودم
مکان و موسیقی متورم شده بود
و سپس
ناگهان دود را در اطراف دیدم
خم بعدی
و من دوست دارم ستون فقراتم درست واکنش نشان می دهد
اکنون که در مورد آن صحبت می کنم زیرا می دانستم
من می دانستم که قرار است چه چیزی را ببینم زیرا من
می دانست که برای چوب گیران غیرممکن است
برای بیرون بودن هیچ موتوری وجود ندارد
می توانست شما را ببرد قایق می دوید
مایل ها پیش در زمین نشستم و من رفتم
و این دیگری است این دیگری است
چیز احمقی مثل این است که فقط بچرخ
آره فقط انجامش بده من اون بچه ام
شما مثل یک تابلوی رنگ خیس مثل من می بینید
قدم بزن و من دیوار را لمس می کنم بله و اوه
بنابراین من به اطراف پیچ رفتم
و می بینم که چند نفر برهنه را می بینم
در ساحل
و آنها مرا می بینند
و ما مثل فاصله خوبی از هم هستیم
آن طرف دیگر آنجاست
رودخانه
اما شما می دانید تیر در دست کمان در دست
قصد ژست آنها هستند
به من نگاه می کنند، آنها به وضوح با هم صحبت می کنند
و آن لحظه برای مدت طولانی ادامه یافت
لحظه ای که گفتم
این بخشی از داستان است که در آن آنها
در حال رفتن به
من را از هم جدا کن من را تشریح کن تا ببینی من چیست
خوردن منظورم هر داستان دیگری در این است
منطقه ای که شنیده ایم
اگر تنها هستید این پایان کار است
با این افراد قرار نیست برود
خوب و من چیزی برای دفاع از خودم ندارم
با
اوم و من فقط چرخیدم و دویدم
مثل سه ساعت و وارد رودخانه شدم
و من مدتی شنا کردم و تمام غذاهام
خیس شدن
اوم منظورم همه چیزهایی است که فقط تو می دانی
درست فقط برای زندگی عزیز و و من دوید
بعد از من برای بیرون رفتن برنامه ریزی می کنم
از کوه ها گذشت و پایین آمد
شاخه بعدی من یک قایق بسته بودم
این یک قایق کوچک بادی است
به اندازه کافی خوب است که بتواند من و راپیدز را مدیریت کند
باد کردن قایق بسته یک بار
عمق رودخانه تقریباً شش اینچ بود
قایق پک را باد کردم و رفتم و من
برای بقیه آن روز به داخل رفت
شب به این نکته رفتم که من
چراغ جلو مرد و من فقط شناور بودم
شناور در یک قایق پایین آمازون و
برخورد به چیزها و من خوب بود
من می خواهم این قایق را پاپ کنم تا آن را انجام دهد
از قایق بیرون آمدم تا چادرم را برپا کنم
و من انگار به کمی خواب نیاز داشتم
ترسیده بودم غذا نخورده بودم و حالا
شما ساعت ها و ساعت ها و ساعت ها را می دانید
به محض اینکه خوابم برد
مغز احمق من با رویا می آید
از آن صداهایی می شنوم که حق با آنهاست
بیرون از چادر من فقط میدونی
خوابیدن از بیداری بدتر بود پس من
از خواب بیدار شدم به چادر برگشتم و سپس در
یک نکته واقعا عالی بود چون یکی
از آن یکی از همان کایمان سیاه
که برای ماهی که من هستم آمده بود
از رودخانه که پایین می رود، درست بعد از آن بالا آمد
به سمت من و ما دو نفری می رفتیم و
او درست مانند رانندگی در پایین رودخانه بود
این غول مانند کروکودیل 16 پا او
درست مثل این که به سراغم آمد و به نظر رسید
در حالی که داشتم می رفتم و خنده دار بود
چون من از او نمی ترسیدم
از آنها می ترسد
و بله، یک هفته طول کشید تا به آن برسم
بازگشت به شهر و دوباره چیزها
شما در این لحظات شما را یاد می گیرید
قدردانی از والدین خود را بدانید
آغوش چه احساسی دارد
پسندیدن
شما می دانید زمانی که شما در مواجهه با
با
تقریباً مطمئن است که شما نیستید
دوباره آن چیزها را دریافت خواهم کرد
چه از MRSA باشد یا تماسی نداشته باشد
قبایل یا شما می دانید
ام من متوجه شدم که آن را به ارمغان می آورد آن را به ارمغان می آورد
این شادی جدید را برای شما به ارمغان می آورد
جایی که به مرگ نزدیک شده ای
آره تو برو آره برو خدای من اینه
همه معجزه
این غم انگیز است زیرا آنها نیز مانند انسان هستند
شما
در واقع چقدر متفاوت هستند اگر
تو مجبور شدی
برای یک هفته با هم تعامل داشته باشند که در آن
آنها نمی توانند اجازه کشتن ندارند
شما
مثل اینکه اجازه ندارند من را بکشند
آیا آنها چقدر اساساً متفاوت هستند؟
آنها فکر می کنید من فکر نمی کنم فکر می کنم
آنها متفاوت هستند من فکر می کنم آنها مانند
هر بومی دیگر آمازون اوم آنها هستند
آنها قد بلند هستند به نظر می رسد قد بلندی دارند
ژنتیک
اوم و جاهایی هست که دوباره میشناسید
وجود دارد آنچه شناخته شده است و سپس
چیزی که ما می دانیم وجود دارد
یک انجمن وجود دارد که در آن من
نمی دونم مثل بد بود یا نه
طوفان باران یا چیزی جز یک بچه از
قبایل بدون تماس در نهایت به یک
روستا و بنابراین ما او را یاد گرفتیم
اسپانیایی یا هر لهجه ای یاد گرفت
آنها در آن دهکده صحبت می کنند و بنابراین او صحبت می کند
کمی در مورد زندگی چیست به ما گفت
مثل آنها اما مثل اینکه آنها فقط هستند
مردم
آنها فقط افرادی هستند که خود را دارند
فرهنگ آنها در مورد داروهایی که
ما نمی دانیم که آنها قطعا دارند
شیوه های شکار که ما انجام نمی دهیم
بفهمند که می توانند یک میمون عنکبوتی را بزنند
از یک درخت 160 فوتی با بامبو
پیکان ما نمی توانیم این کار را انجام دهیم
منظورم این است که آنها شکارچیان باورنکردنی هستند و
همچنین مانند زندگی برهنه در جنگل
با مگس های ربات و پشه ها
نمی دانم چگونه این کار را دوست دارند
گاهی اوقات در شب و دوباره ما نه
دید در شب داشته باشید در حالی که تقریبا هر
حیوان دیگر انجام می دهد
و گاهی ما می نشینیم می دانی
در ما می دانید در ایستگاه تحقیقاتی
در شب و ما فقط می نوشیم و
مانند نگاه کردن به بیرون و آنچه می دانید
ما همدیگر را می ترسانیم، می رویم
ما متوجه می شویم که اگر آنها درست آنجا بودند
حالا آنها می توانند به ما نگاه کنند و اینطور است
مثل حقیقت این است که وقتی هوا تاریک است
بیرون وجود دارد
آنها نمی توانند ببینند
آتش زدن با آن آسان نیست
کبریت و فندک و بنزین آنها
آن را با اصطکاک انجام دهید
آنها تعدادی مهره در Survival دارند
که ما واقعاً می توانستیم از آن درس بگیریم
ام
ناگفته نماند که شما مردم دارید
که بر این باورند که آنها در واقع هستند
نگهبانان زمین غول پیکر منقرض شده
تنبلی و کاری که آنها انجام می دهند این است که شما می دانید
آنجا زندگی می کنند زیرا آنها هستند
حفاظت از جمعیت مخفی
مگافونا قبلاً منقرض شده بود اما وجود دارد
همه جور منظورم این است که مثل شما است
خیلی سریع وارد دنیای رمزارز شوم
شنیده ام که افراد زیادی شبیه هستند
اما باز هم باید متواضع باشید
چقدر کم می دانیم
درباره آن دنیا درباره دنیای زندگی
همانطور که شما گفتید زندگی بسیار زیادی در آن وجود دارد
آمازون که ما آنها را مخلوقات نمی کنیم
بدون نام
هزاران تن از آنها می توانستیم در یک شب بیرون برویم
همین الان راه برو و من میتونم بهت نشون بدم
چیزی که میدونی من انجامش دادم
شما یک حشره را برمی دارید و می روید
که درست به نظر نمی رسد
این درست نیست او سه سر دارد
بله می دانید و سپس آن را به
بزرگترین متخصص در آن جنس از
حشرات و و آنها می روند نگاه کنند
من هیچ نظری ندارم و شما در حال صحبت با a
کارشناس جهان و مثل همین است و
سپس 50 از زندگی در سایبان است
و مثل اینکه ما شروع به صعود کردیم
درختانی مثل صخره نوردی مثل الکس
هانولد به خوبی دوست دارد که من صعود کنم
تا 50 فوت بالا بروم و سپس یک ایمنی می گذارم
مثل اینکه من اساساً تراد کوهنوردی هستم و
سپس 50 فوت دیگر بالا می روم و
من باید جی جی مرا از پایین و
آنوقت من مثل یک مار خواهم بود
مثل جی جی
توجه به بالا رفتن و
شاخه ها به ضخامت این میز هستند
بنابراین شما می توانید دوست داشته باشید آزادانه در اطراف قدم بزنید
مثل آواتار است
در جزایر شناور مثل شما می توانید
اگر شما اینطور هستید می توانید به اطراف بدوید
می خواهید برای انجام
bromeliads ارکیده کاکتوس به دلیل تا
در آنجا در برابر خورشید قرار دارد پس یک است
محیط متفاوت اوه وای آره
جالب هست
اوم و بعد شروع به دیدن مارمولک ها می کنی و
مارها و پرندگان و چیزهایی که نیستند
پایین روی زمین
و بنابراین واقعاً چند دانشمند دارند
واقعاً وقتم را آنجا سپری کردم و
واقعا موجودی زندگی را به همین دلیل است
وقتی در مورد خود می شنوید دوست دارید که اینطور باشد
مانند یک بحث طبقه بندی در مورد چگونگی
بسیاری از گونه ها روی زمین وجود دارند
مثلا بین 10 تا 30 میلیون میدونی
و آن را مانند خوب است که بزرگ است
هه این یک نوسان بزرگ است
چه در مورد چیزهای روی زمین پس شما
به برخی از حشرات اشاره کرد چه در مورد گلوله
مورچه ها
بنابراین قرار است دردناک ترین نیش باشد
در دنیا شما توسط یکی گاز گرفته شده اید
هفت هشت بار آره چیکار میکنه
احساس می کنم خوب است بنابراین اولین بار است که ما
تا به حال مورچه گلوله ای ام
جی جی گفت می دانی خوب این چیزی است که ما هستیم
او می رود شما می دانید که این گلوله است
رولت مورچه ای ما یک گلوله می گیریم
مورچه و ما مانند چپستیک هایی می شویم که شما دوست دارید
این مورچه گلوله را بردارید و آنها بزرگ هستند
آنها بزرگ هستند و مانند آنها سخت هستند
او می رود ما ساعدهایمان را می گذاریم
با هم و ما گلوله را رها می کنیم
مورچه و گیره ساعد خود را به هم و
فقط مالش و هر کسی که آن را می گیرد
طول می کشد بله البته جی جی دریافت نکرد
نیش زدم و این کار را کردم و هر ذره درد دارد
به همان اندازه که می گویند واقعاً به دردش می خورد
اجازه دهید آن را داشته باشم و پس از آن من بودم
مثل ضربه زدن به بازویم به میز برای
سعی کنید و دوست داشته باشید آن را بکشید یا آن را بردارید اما
نگه داشت و درست مثل واقعا
تزریق سم
و اوه بله واقعاً به شما اجازه می دهد آن را داشته باشید
و سپس به سمت بالا حرکت می کند و می رود
به غدد لنفاوی مانند خود و و به داخل
شما اینجا هستید و سردرد می گیرید و و
من فکر می کنم چیز درخشان است
درباره
زهر مورچه گلوله همین است
این احساس را به شما می دهد
احساس خطر این احساس را در شما ایجاد می کند
چیزی اشتباه است شما فقط نرو
این درد مثل نیش زنبور یا
تو اوه این واقعا دست من درد می کند
مثل نه نه نه کل سیستم عصبی شما
داره از بین میره و شروع به عرق کردن میکنی
و بعد سرد می شوی و بعد تو هستی
خسته می شوی سپس کمی تار می شوی
بینایی و در واقع اینطور است
یعنی الان بعد از شش یا هفت من بد است
گاز بگیرم و حالم خوبه
این یک تجربه ذهنی کامل است
اما پس از آن مکان هایی در آمازون وجود دارد
جایی که می دانی دستشان را در آن بچسبانند
یک دستکش با 70 تای آنها درست و من
فکر کن استیو کاری را انجام داد که من می خواهم
فقط نمیفهمم چطوری میتونی انجام بدی
که بدون رفتن به کامل
شوک آنافیلاکتیک و مرگ به دلیل یکی
واقعا بد است
اوه خوب درست مثل همان چیزی است که گفتیم
با حیوانات و با انسان وجود دارد
انواع مختلف انواع مختلف وجود دارد
قطعا اوه به خصوص منحصر به فرد
اول از یک گونه
ام
سم
در مورد قبایل بدون تماس
فکر کردن به آن جالب است
چه نوع تمدن هایی در آنجا وجود دارد
بله این چیزی است که شما دارید
کمی در مورد گراهام صحبت کرد
هنکاک در مورد آن نوشته است
تمدن های باستانی به جای
به چالش کشیدن قراردادهای متعارف
تفکر جریان اصلی در مورد
تمدن هایی که در آنجا بوده اند
آمازون می توانید مرد فولادی و
انتقاد از ایده بنابراین طرفدار و
باهم ایده ای که وجود داشته است
باستان تمدن های باستانی پیشرفته
در آمازون مثل اینکه چقدر می دانیم
همه امکانات چیست
در آمازون در این گذشته تا زمانی که
اوریانا به گزارش آمازون رفت
بود که تمدن های بزرگ وجود داشت
در آمازون و سپس چند مورد را می شناسید
صد سال بعد که مردم به آن رسیدند
در واقع این چیزها را بررسی کنید
همه رفتند و به همین دلیل بود
بیماری که ما همه اینها را از بین بردیم
تمدن ها و این جوامع از
مردم به طور بالقوه احتمالا
آیا او فقط اشتباه می کرد احتمالاً این نیست
مردی که توسط ستاره ها به سمت آن هدایت می شود
اسپانیا پس از ساخت قایق خود را مانند
بله یا او می دانستید یا داشت تلاش می کرد
فقط من نمی دانم نمی دانم اما
آنها به وضوح هستند
یک تاریخ طولانی از پیچیده است
تمدن در آمازون 100 وجود دارد
هیچ کس نمی تواند آن را انکار کند
چیزی که من به آن واکنش نشان دادم این بود
من ویدیوهایی را شنیده ام که لحظاتی را در آن دیده ام
پادکست هایی که در آن روایت نمی شود
تمدن باستانی تری وجود دارد
اطلاعات در آمازون از ما
قبلاً فکر می‌کردیم که این بیانیه درست است
کشف با لیدار و این چه چیزی است
گراهام هنکاک در مورد آن صحبت می کند
ما دائماً در حال کشف آن هستیم
تمدن های بیشتری وجود داشت
از آنچه در جاهای مختلف فکر می کردیم
جایی که می گیرم
جرم جایی است که
آنها شروع به گفتن می کنند که آمازون
در واقع مقالاتی وجود دارد که هستند
با عنوان این که آمازون یک است
باغ دست ساز
که درست نیست پس واقعی است که من
فکر می کنم یک ایده واقعا متفاوت است که
آه کل اکوسیستم همه چیز
ما در مورد همه گونه ها صحبت کرده ایم
آه همه جنگلداری و متفاوت
فقط زندگی یکی از متنوع ترین
اکوسیستم روی زمین در ابتدا ایجاد می شود
توسط انسان ها
مسخره خوب اول از همه این نیست
بعید است اما مسخره نیست
ما نمی توانیم خوب هیچ چیز مسخره ای وجود ندارد
ام
در علم
نه، اما پیچیدگی زندگی بسیار است
مهندسی سخت تر به عنوان شما
شما در مورد سیستم های بیولوژیکی مطالعه می کنید و
بنابراین ایجاد آن بسیار دشوار است
کارهایی که طبیعت قادر به انجام آنهاست
گفت نمی دانم شنیده ای یا نه
اما تمام زمین جهان رفته است
از طریق همه گیری اخیر
و اگر و همه گفتند البته اینطور است
ویروس های طبیعی Origins همه را جهش می دهند
زمان
و با این وجود بیشتر و بیشتر به نظر می رسد
به احتمال زیاد از این مورد خاص
با منشا مصنوعی که از الف نشت کرده است
آزمایشگاهی تا انسان ها قادر به ایجاد چیز باشند
حداقل فن آوری مدرن اوه ژنتیکی
مهندسی ساخت رتریورهای طلایی
بیا دیگه
شما نمی توانید آنقدر خوب و خوب باشید
نگاه کردن
من قبلا گرگ بودم آره ولی خب
شما را آزار می دهد زیرا به شما اجازه می دهد
فکر کن که
اوم ما نیازی به حفظ آمازون نداریم
ما همیشه می توانیم آن را مهندسی کنیم بله دقیقا
پس فقط این فقط برای من است که یک
شیب لغزنده مثل من کاملا من آن هستم
فقط خیلی سریع از طرفدار آن هستم
اکتشافات برای یافتن خرابه های زیست محیطی و
و برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد باستان
تمدن هایی که فکر نمی کنم به آن ها باشد
چیزی که او بیرون می‌آورد این است که سپس مرتب کنید
مانند مقالات خبری که فکر می کنم
آنها سعی می کنند شما را در جایی که هستند طعمه دهند
رفتن آمازون ساخته دست بشر بود و هست
پسندیدن
میدونی چون اونوقت متوجه میشی که هستی
قصد دارم از یک رئیس جمهور برزیل برود
ببینید چه می گویند این ساخته دست بشر است
همچنین ممکن است به مهندسی آن ادامه دهیم
و آن را مدیریت کنید و مثل این است که چنین چیزی وجود دارد
سیستم ها و تعاملات پیچیده و
چنین شبکه عظیمی از زندگی وجود دارد
که
حداقل به نظر من
به وضوح یکی از معتبرترین است
چیزهای طبیعی و دوباره وجود دارد
چیزهایی که ما مهندسی کرده‌ایم انجام دادند
قبایل بدون تماس گاهی اوقات آنها را
گیاهان موزی دارند که دزدیده اند
و ما می توانستیم آن را از هوا ببینیم که
آنها گیاه موز دارند که ما درست کردیم
گیاهان موز که توسط ما مهندسی شده است
برای یک واقعیت بدانند
خیلی مهندسی کشاورزی
مهندسی کشاورزی و مواردی از این قبیل
اما نشان می دهد که آمازون
حوضه می دانی که فقط یک است
راه عجیبی برای فکر کردن در مورد آن من فقط
مردم را شنید
محافظه کار را کنار بگذارد
آمازون بر اساس این واقعیت که آنها هستند
مثل آه خوب اگر مردم آن را ساخته اند و آن را
چنین جهشی غول پیکر از از
از صفر تا صد
اوم شما می دانید که آیا آن را برش بزنید و بسوزانید
البته تمدن های باستانی این کار را کردند
آیا مناطقی وجود دارند که تحت تأثیر قرار گرفته اند
مردم البته من فقط وقتی نگران می شوم
ما شروع به صحبت در مورد آن کردیم که انسان ساخته شده بود
چیزی که در اینجا شما با صدای بلند و واضح در مورد آن
و من شخصا فکر می کنم که کاملا
جدا از تعجب در مورد آنچه که
تمدن باستان توانسته است
انجام آه مطمئن باشید که تقریباً واقعاً است
غم انگیز است زیرا اگر همه انسان های روی زمین
بمیر نه چقدر طول میکشه
نشانه های انسان همیشه وجود دارد و ناپدید می شود
اوه در بیشتر موارد
[موسیقی]
امم از منظر بیگانه
ما در مورد چه جدول زمانی صحبت می کنیم
منظورم این است که یک وجود دارد
صد هزار سال که می تواند باشد
کمتر می تواند کمتر باشد می تواند مانند a
چند هزار چون صد هزار
نابودی کامل است 100000 مانند
هیچ چیز به جز پس از آن می تواند در فقط
چند صد سال بله شروع می شود
تبدیل شدن شما به دولت
تمدن بیگانه مجبور است
برای انجام این کار مقدار زیادی پول پرداخت کنید
درست تحقیق کنید زیرا آنها می خواهند
ابتدا زندگی دیگری را پیدا کنید و سعی کنید آن را پیدا کنید
دلفین در ماهی و غیره آنها هستند
درختان را پیدا خواهم کرد شاید درختان باشند
چیز جالب مطمئن ساختمان ها
انسان های جالبی نیستند اما
باید نمونه هایی از شهرهایی وجود داشته باشد که
رها شده اند
بدون مراقبت برای چند دهه و مانند آن
چقدر سریع
گیاهان در خیابان بالا می روند
و همه چیز شروع به خراب شدن می کند
اگر واقعاً نگاه کنید مانند اوه خواهید بود
هندسه جالبی در اینجا وجود دارد
برای ساختمان ها و غیره اما بیشتر
اکثر چیزهای کامپیوتری بله همه
همه چیزهای 100 سال گذشته
هواپیما همه که همه فن آوری ها
تمام کاغذبازی ها که این همه سخت است
درایوهایی که تمام اطلاعات I را ذخیره می کنند
می خواهم واقعاً می خواهم بدانم چه مدت
مانند 747 طول می کشد تا تجزیه زیستی را دوست داشته باشد
اگر فقط آن را همانجا رها کنید چگونه دوست دارید
نشستن روی باند فرودگاه جامعه متوقف می شود بله
چقدر طول می کشد تا آن چیز
ناپدید می شوند مانند آن کاملا در مقابل
اوه به نقطه ای که در آن قابل تعریف است
ممکن است متفاوت باشد اما مطمئنا منظورم است
نکته ای که در اینجا می خواهم بگویم این است
شما به طرز درخشانی آمازون را قرار داده اید
آره اوه بله و این واقعیت که من
شگفتی در طول تاریخ خود
قله های هیبت چیست
خوب چند موز چند
انیشتین های کشاورزی موز بله
وجود دارد آنها در حال ایجاد متفاوت است
انواع ایده ها انواع مختلف
هندسه انواع مختلف ابزار اما
آره ببینید منظورم اینکاها چی بود
اینکاها که ماچوپیچو را می شناسید منظورم زمانی است
وقتی هیرام بیگام ماچو را پیدا کرد، آنها را پیدا کردند
پیچو در جنگل پوشیده شده بود
به سختی آن را می بینم و منظورم همان سنگ است
کاری که آنها بسیار شبیه به آنچه که انجام دادند
مصری ها کارهای زیادی با اهرام انجام دادند
ما واقعا نمی فهمیم که چگونه آنها
اگر به جنگلی که دارید بیایید این کار را انجام دادید
رفتن به ماچو پیچو چون اینطور نیست
دور از آنجا و من معمولا دوست دارم که هستم
من همون آدمی هستم که نخواهم کرد
معمولاً برو مثل آن چیزی که می‌دانی ببین
من هرگز برای دیدن تاج محل نرفته ام
پس از پنج سال زندگی در هند
مثل اینکه من نیستم اما وقتی به بالا نگاه می کنی
و ماچو پیچو را می بینید که می روید
یا با آنها در ارتباط بودند
خدایان آنجا یا این مردم خیلی باهوش بودند
که می دانستند هرکسی را آورده اند
آنها قرار بود تحت تاثیر قرار دهند
آنها
آنها چیزی در آنجا ساخته اند که وقتی
شما به آن کوه نگاه می کنید و می روید
با آن سنگ های غول پیکر زیبایی آن
شما می دانید که این فقط خیره کننده است
تصور کنید که این فرهنگ وجود دارد
افرادی که می توانند به این امر دست یابند و
بنابراین از طریق آمازون منظورم این است
از تا در آند اما
همه نوع چیز در آمازون وجود دارد
جاهایی هست که می گویند وجود دارد
می توانید اهرام زیر سایبان
که ما فقط در مورد آن نمی دانیم
اوم منظورم این است که اگر تو بی پایان است
میلیاردها تریلیون دلار داشت
دلار خوب چه تلاشی خواهد بود
در آمازون
هم برای حفاظت و هم برای
اکتشاف خوب اول اجازه دهید
اول به هم گره بزنید بله دقیقا
جنگل زدایی را متوقف کنید تا ما این کار را نکنیم
یک بحران زیست محیطی در دستان ما است
ما نمی خواهیم به از دست دادن گونه ها ادامه دهیم
از دست دادن فرهنگ های بومی از دست دادن
خدمات تثبیت آب و هوا که
آمازون به طور کلی آن را متوقف می کند
این اولین ماموریت بعدی من است و سپس می توانیم
بازی
و بعد مثل این است که بیایید بریم پیدا کنیم
تو من بر فراز آمازون پرواز کردم و
ارزیابی کنید انگار چیزهایی را می بینید
کجا میری باید بریم ببینیم چیه
آیا دریاچه ها یا اشکال عجیب و غریبی را می شناسید؟
جنگل که معنی ندارد که هستند
که عجیب و غریب هستند
حتی در آن سطح شما می توانید عجیب و غریب را ببینید
شما می توانید آه بله مانند علائم مختلف را ببینید
از هیبت ممکن آه جنگل است
خیلی عجیب است و چیز دیگر اینجاست
که بیشتر
مانند منطقه ای که در آن کار کرده ام
می بینید
جایی که محققین به یقین می روند
ایستگاه های بیولوژیکی مکان های خاص
جایی که مثل آه مثل این دانشگاه یک
رابطه با این برای
جهانی این است که همه به آن می روند
همان چند سایت مطالعه و سپس آنها
در همان مسیرها راه بروید و آنها هم دارند
هنگامی که با سسنا پرواز می کنید، همین راهنماها
و تو پرواز می کنی
چند ساعت از همه اینها فاصله دارید و می بینید
یک شاخه کوچک کوچک و سپس شما پرواز می کنید
فقط به مدت 40 دقیقه روی سبز بدون شکستگی
وحشی قبل از اینکه به شاخه دیگری برسید
حتی اگر کسی بتواند در بالا رفتن زنده بماند
آن خراج اعزامی داشت
تخصص و توانایی زنده ماندن
اگر می توانستند با تیر مورد اصابت گلوله قرار می گیرند
آن خراج را بلند کن
اکنون
برش عمود بر جنگل که
من در انفرادی انجام نمی دهم شما نمی توانید
هرگز نمی توان هرگز رودخانه را ترک کرد
اما شما به من بگویید که در آن بازه 70
مایل ها بین شاخه های کوچک در
لبه دنیا هیچکس آنجا نبوده است
هیچ یک از ما آنجا نبوده ایم
شاید کسی 10000 سال پیش بوده است
وجود دارد اما ما نمی دانیم چه جمعیتی وجود دارد
چیزهایی وجود دارد که ما نمی دانیم چیست
خرابه ها آنجا هستند
و بنابراین چیزهای زیادی کشف نشده وجود دارد
چیزهای موجود در آمازون است
فقط منتظر فقط منتظر
روند کاوش چیست
که پس چگونه پول تبدیل می شود
به سمت اکتشاف
وجود دارد
آیا راه های مطمئنی برای انجام آن وجود دارد؟
مکان هایی که می دانید ما در مورد آنها باخبر شدیم
چیزهایی که باید بررسی شوند اما
جایی که شما به خوبی می آیید چگونه کار کنیم
این بدون شلیک و همه و
نه تنها بدون شلیک بلکه
بدون اینکه آنها را نیز به خطر بیندازند
چون اگر بریم چقدر احمقیم
در آنجا به افرادی که در آن زندگی می کنند
جنگل ما را اذیت نمی کند و می رویم
خودمان را در آنجا وارد کنیم زیرا
ما در مورد برخی از سنگ ها کنجکاو هستیم
چرا که برای باخت منصفانه به نظر نمی رسد
از زندگی و پس مانند
اوم اما بله این چیزی است که
ما روی یک چیز کار می کنیم و دوست داریم
البته مانند لیدار و چیزهای دیگر است اما
در نهایت در پایان در پایان
همه چیز آن را به چکمه در
زمین آره به عنوان کسی که باید بپرسد
همین سوال در مورد نحوه برخورد
با قبایل بدون تماس آنها هستند
قراره تو رو بکشه
اما شما همچنین نمی خواهید مزاحم آنها شوید
محیط اگر باهوش بودی
تمدن بیگانه ای پسر
و تو به زمین آمدی
چگونه می توانید با آن ارتباط برقرار کنید
شما خود را در ذهن یک
تمدن بیگانگان چون به نظر می رسد وجود دارد
در اینجا شباهت هایی وجود داشته باشد
در واقع درست است مانند یک
دنیای کوچک ما انسان بسیار تهاجمی هستیم
تمدن بسیار تهاجمی است بنابراین اگر ما
ما به راحتی تهدید می شویم
بله
به دلایل احمقانه چون ما شروع می کنیم
احتمالا ارتش آمریکا فکر می کند که اینطور است
مثل چینی ها یا روس ها
اگر هر نوع اجسام پرنده را ببینیم
خیلی بد می شود نمی دانم منظورم است
زیرا می دانید بخشی از آن شبیه شماست
فقط می خواهم بپرسم که این چیزی است که من
فقط می خواهم سوال بپرسم بله اما شما
میدونی ولی تو هم همینو نمیدونی
زبان بله شما اول به دست خواهید آورد
از همه شما یک عکس موز ارسال می کنید
یک موز کره ای به شما شلیک می شود
اوم منظورم تصویری است که اگر بیگانگان وارد شوند
نیویورک چقدر طول می کشد برای یک
از آنها به گلوله سه دقیقه اگر
شما چند دقیقه هستید بله همینطور است
چون نیویورک و همه جا است
در غیر این صورت نگاه کنید که در حال حاضر کجا هستیم
درست است اینجا حتی بدتر از این خواهد بود آره اوه
واقعاً مرا وادار به تعجب می کند که چیست
راه درست برای تعامل با
اوه زندگی هوشمندی که شبیه ما نیست
خود من امیدوارم در طول زندگی ما رویای آن را داشته باشم
با
احتمالاً حیات در مریخ یا در یکی از آنها
قمرهای مشتری یا زحل و مانند چگونه
آیا شما با آن چیز تعامل دارید
خوب این بسیار فنی بیولوژیکی است
و فرآیندهای شیمیایی بلکه اگر
هر نوع هوشی وجود دارد که چگونه انجام شود
شما سعی می کنید با آن ارتباط برقرار کنید
هوش آره پس ما حرف نمیزنیم
در مورد مانند یک سوسک صحبت می کنیم
چیزی که به وضوح مشخص است
مانند انجام دادن کارها که باعث می شود کارها به خوبی انجام شود
سوسک احتمالا از کجا می دانید
تفاوت بین یک کوکر مانند چگونه انجام شود
میدونی که ما داشتیم درست مثل این حرف میزدیم
استرالیایی ها بله ما نمی دانیم که نمی دانیم
می دانیم که ما مانند یک نژاد مشابه داریم
سوسک های فیلسوف درست در حال سرد شدن هستند
روی صخره‌ها و اینجا روی زمین ما مهربان هستیم
به نظر می رسد قوی وجود دارد
همبستگی بین اندازه و
هوش مثل بله به نظر می رسد
چیزهای بزرگتر عصبی بزرگتر هستند
سیستم ها و مغزها و همینطور هستند
معمولا باهوش تر است اما من فکر نمی کنم
این مغز است و نسبت مغز به بدن است
مطمئناً چون کلاغ‌هایی مانند آره دارید
که جزو باهوش ترین ها هستند
آن را مانند اندازه مغز به
اندازه بدن اما ممکن است وجود داشته باشد
انواع هوش کاملاً بی اطلاع است
ما قدردان شاید سوسک ها نیستیم
طولانی ترین عمر آنها را حفظ کرده است
حرف زدن در مورد ما در حال حاضر این است
انسان های گنگ مثل آدم
این سنگ ها خیلی عالی هستند
صد سال دقیقا
اوم تا حالا اون کرت رو شنیدی
Vonnegut که در آن دو مسافر فضایی
گم شو این این واقعاً تأثیر گذاشت
من در کودکی چون پدرم یک
معلم انگلیسی بنابراین او همیشه نقل قول می کند
داستایوفسکی و اوه و کورت وونگات و
اینجا دو مسافر فضایی وجود دارد
مانند سقوط در غار
و بر روی دیوارهای غار هستند
هارمونیوم ها و این حیوانات بادبادکی شکل
و از ارتعاشات تغذیه می کنند
غار و این تنها کاری است که انجام نمی دهند
به یکدیگر صدمه می زنند آنها فقط همین کار را می کنند و همینطور
برای حدود دو سال این مسافران هستند
گیر کرده اند و سعی می کنند خود را اصلاح کنند
کشتی و یکی از آنها شروع به بازی می کند
موسیقی برای هارمونیوم و
هارمونیوم ها او را برای موسیقی و
همه به دور او می آیند و او
این موسیقی را برای او پخش می کند و در نهایت
آنها کشتی را تعمیر می کنند
و پس از آن یک مرد مثل همه خوب است
بیایید از اینجا و آنجا برویم
آدمای دیگه مثل تو میدونی من چی هستم
ماندن
او می رود من جایی پیدا کردم که بتوانم انجام دهم
خوب من به کسی و آنها صدمه نمی زنم
دوستم داشته باش آره من همینجا می مونم
بله، این همه جاه طلبی داریم
همیشه در تلاش برای ساختن
قایق بزرگتر چیز بزرگتر که ممکن است نباشد
بهترین ام باش
نتیجه گیری از یک وجود شاد به عنوان
تمدنی که احتمالاً همین است
یکی از احتمالاتی که چرا ما نداریم
با بیگانگان ملاقات کرد اما در مقیاس آن به این دلیل است
زمانی که شما به اندازه کافی در آنها خوب شوید
تکنولوژی شما متوجه شادی می شوید
در یک همزیستی مسالمت آمیز نهفته است
ممکن است
پس الان مثل بیگانگان کجا ایستاده اید؟
مثل اینکه چیزهای زیادی در مورد
خلبانان و
چیزهایی که مردم دیده اند و
دوباره مثل اینکه وارد و خارج می شوم
این چیزها مثل من در جنگل خواهم بود
سه ماه است که دلم برای خیلی تنگ شده است
مثل آپدیت من دوست دارم یا هستیم ما هستیم
در حال حاضر تماس گرفته شده است
هیچ کس نمی داند اما من تمایل دارم که حرف هایم را باور کنم
شهود می گوید همه جا بیگانگان وجود دارند
که
اوم حتی کهکشان ما وجود دارد
مطمئن باشید که بزرگتر است، اما من معتقدم ما
کهکشان دارد
احتمالا میلیاردها
صدها میلیون سیاره با
زندگی بر روی آن مانند نوع زندگی باکتری است
مطمئنم و معتقدم وجود دارد
من هزاران شهروند بیگانه را نمی شناسم
بیگانگان هوشمند تمدن که
وجود دارد یا وجود داشته است مشکل این است
زمان زیادی هست و خیلی هم هست
تماس با یکدیگر دشوار است
بنابراین برای رسیدن به
نوعی تمدن که قادر است
در واقع سیگنال کافی ارسال کنید یا
اوم انرژی کافی را در جایی که می‌خواهیم ساطع کنیم
توجه کنید من فکر می کنم واقعا سخت است
که از نظر آماری آن را گفت
به نظر می رسد که باید چنین می شد
ممکن است در کهکشان ما یا شاید
نزدیک و غیره
من شک دارم که
ام
زمانی یک تمدن بیگانه بسیار زیاد است
دستورات قدر باهوش تر از ما
انسان ها به روشی که با ما تماس می گیرید
برای ما بسیار سخت خواهد بود
انسانها به درک ما بسیار
ما می خواهیم پیام خود محور باشد
ارسال شده به صورت یک
به انگلیسی
در مقابل شما می دانید من فکر می کنم آگاهی
خودش آره عاطفه
ام
اندیشه ها
می تواند مانند نوک انگشتان باشد
ام می تواند کلماتی در داستان باشد که
بیگانگان به ما می گویند
یا
چیزهایی که درست مثل یک پایین هستند
طرح ریزی ابعادی بسیار بالاتر
پیام بعدی است که توسط
بیگانگان و ممکن است تلاش ما برای آن باشد
ایجاد تکنولوژی برای ایجاد نوع است
حسگری که در واقع قادر به شنیدن است
برخی از پیام ها شاید هوش مصنوعی همین باشد
در حال تلاش برای انجام این کار است من فکر می کنم که
پل زدن بر آن مانع ارتباطی
بین ما و سوسک ها
فکر می کنم این بزرگترین چالش است
مانند همه پیام ها جالب است
اطراف ما اینجا هستند
من گمان می کنم که پیام های بیگانه است
بیگانگان اینجا هستند ما فقط هستیم
خیلی احمقانه برای دیدنش
بنابراین
اول از همه سیارات تصور که در آن
وجود دارد
مثل عکس گرفتن مثل سایتی مثل a
نه یک سیاره خاموش، بلکه درست مانند یک سیاره
سیاره از
اشکال زندگی جایگزین که می دانید شاید اینطور باشد
چیزی نیست که ما بتوانیم
برقراری ارتباط و گفتگو با
اما درست مثل یک سیاره شبیه
پروانه ها و صدپاها و و عجیب
می دانید متاسفانه باکتری برای
میلیاردها سال این باکتری به عنوان
پروکاریوت ها و یوکاریوت های تک سلولی
اما آنها خسته کننده نیستند اما بله
اما حیوانات حیوانی به نوعی در یک
محیط به نوعی تصور کنید که
بسیار جالب خواهد بود
چیز شگفت انگیز زیبا و من مطمئن هستم
آنها در مورد آن هستند که من بله
ویروس هایی که به آنها وارد شد
اوه اما آنها همچنین نمی توانند باشند
آنها می توانند مبتنی بر بیولوژیک باشند
شیمی متفاوت است، بنابراین شما باید باشید
متواضع به آن بیش از حد مطمئن است
اما پس از آن می دانید بستگی به روز دارد
مثل اینکه فکر کنم اون روز منو گرفتی
امروز یک خوشبین گاهی اوقات من من
فکر کن همه ما هستیم
این تمام چیزی است که شما شروع می کنید
شما این سوال را پارادوکس خانوادگی می‌پرسید
مثلا چرا اینجا نیستند
شما نمی توانید یک فروش پیشرفته را تصور کنید
تمدنی که کاشف نباشد
چون ما کاشف هستیم چرا اینطور است
برای شما ناراحت کننده است که این ایده که
که بیایید بگوییم شما درست متوجه شدید
حالا که چیز دیگری نیست بیایید
فقط همین را بگویید برای مثال
زمین، زمین و جهان است
کیهان است و به نوعی شبیه است
پس زمینه یک بازی ویدیویی
و این چیزی است که در بیرون وجود دارد
آیا این به شدت افسرده کننده خواهد بود
من فکر می کنم برای شما هیجان انگیز است
مهندس این احتمالا برای یک هیجان انگیز است
کاوشگر اما من آن را با شما برابر می کنم
بیرون رفتن برای سه روز پیاده روی با یکی
همخوانی داشتن
این به نوعی من را می ترساند که ما فقط گرفتیم
یک مسابقه واقعا
بله واقعا آره یکی تمام چیزی که شما دارید یکی است
همخوانی داشتن
این نه نه در یک نگه داشتن دوم در یک
دوم صبر کن پل صبر کن یک دقیقه صبر کن
تو داری میری بیرون
هیچ مسابقه دیگری وجود ندارد اما این است
تنها بازی سیاره را خاموش می کند
تا آنجا که ما می دانیم وجود ندارد
وجود ندارد، هیچ شهاب سنگی نمی آید، من هستم
گفتن مثل اینکه آیا تو در یک زندگی می کنی پس من هستم
گفتن این است که نگرانی شما پس از آن است
که ما باید یک برنامه پشتیبان داشته باشیم بله
واقعا به خوبی وجود دارد تا مانند آنچه اگر ما
اگر اینقدر خرابش کنیم چه کنیم
خوب راه های مختلفی برای به هم ریختن آن وجود دارد
در بالا راه هایی برای به هم ریختن آن وجود دارد
زندگی رو واقعا سخت کن
برخی از چیزهایی از نوع مکس دیوانه اما
جنگ هسته ای وجود دارد بله با بیشتر
و پیشرفت بیشتر تکنولوژی
که می تواند تمام زمین را نابود کند
فقط احساس می کند که این خواهد شد
به طور تصاعدی در حال رشد است، بله، این خواهد شد
بدتر می شود و من آن را
گوش کن من خیلی خوشبین هستم
اما این یک مشکل روسی است
ما خوب بازی می کنیم، اما من هنوز هستم
هر چند در مورد قصد شما کنجکاو هستم
یا جایی که شما هستید را دوست دارید
اشتیاق برای این از شما می آید
شماست یا شاید هر دو باشد اما هست
این نیاز به داشتن یک برنامه پشتیبان است
برای انسان ها که هستند که هستند که هستند
قابل تحسین برای عشق شدید شما
انسانیت و آگاهی و عشق ما
و هنر و همه چیز یا هست
فقط این جذابیت خام است
تصور کردن آنچه در آنجا وجود دارد
امم چون من همونطوری که تو گفتی
در مورد مثل اوه تو مرا گرفتار کردی
روز مثبتی که فکر می کنم آنجاست
مقداری بود که چیزی در آن وجود داشت
اونجا باعث شد فکر کنم تو هستی
باید وجود داشته باشد، بله، بله، وجود دارد
خارجی
فکر می کنم من از آن دسته افرادی هستم که می بینند
زیبایی در همه چیز جز برای من یک
جهان پر از زندگی متنوع
از یک کلمه زیباتر است
فقط انسانها فقط زندگی زمین است
جالب است زیبایی بیشتری وجود دارد
اوه من در مورد آن خودخواه نیستم
هیبت انسان ها را دوست دارم
اگر انسان ها باهوش ترین نباشند
در کهکشان ما
حتی به باهوش ترین بودن نزدیک هم نیستند
و این برای من است
من نمی دانم که برای من هیجان انگیز است
در مورد امکان چیست یا
کیهان می تواند ایجاد کند
بله من در این مورد با شما هستم
بسیار هیجان انگیز است که اگر پیدا کردیم لایک کنیم
حتی اگر خیلی دور بود
تصور می کنیم که ما متوجه شدیم که وجود دارد
سیاره ای وجود دارد که در آن زندگی وجود دارد
نه هیچ ارتباطی وجود ندارد
اما ما در واقع می دانیم که چیزهایی وجود دارد
در آنجا ما فقط نحوه خود را تغییر خواهیم داد
به تمام واقعیتی که می دانیم فکر کنیم
اکنون
و من حدس می‌زنم کمی برای من باشد
تصور چیزی که افسرده کننده است اگر
هر چه هست زمین است
و انسان ها آن را نابود می کنند
پس ما جالبترین چیزی هستیم که
کیهان تا به حال خلق کرده است
تمام شد من علاقه مند به داشتن این هستم
گفتگو من واقعا هستم من واقعا هستم
گفتن مثل من علاقه مند به
شما را به جنگل بیاورد بله
اوم و و این را دوست دارم الان هم هستم
تعجب می کنم که چه چیزی
تجربه شما در بیابان به این دلیل است که من
مثل من احساس کن
من تا این حد زمین محور هستم
جایی که من هستم
ما در این تفاوت داریم که برای من این چنین است
این یک کنجکاوی است که من احساس تعجب می کنم و من
احساس کنید صحبت کردن در مورد آن مانند آنچه هست لذت بخش است
در لبه فضا همانطور که می دانید
معماهای فضا-زمان وجود دارد
و اما اما من برای من آنقدر هستم که چه چیزی هستم
اگر بیگانگان ما را تماشا کنند چه می شود یا
چه می شود اگر بیگانگان ما را تماشا نکنند
اما چه می شود اگر چالش اینجاست که ما داریم
بر روی زمین به عنوان بیشترین قرار داده شده است
از نظر فکری پیچیده از اینها
موجودات و و و ما هستیم
مشاهده کرد تا ببیند چگونه آن را مدیریت می کنیم و
مثل اینکه آره ما خوب ساخته نشده ایم
شغل مدیریت یکدیگر
قبلا میدونی
ام اوریانا از آمازون I پایین رفت
یعنی آنها حاضر شدند و فقط اخراج کردند
اینکاها منظورم این است که ما تاریخ خود را انجام می دهیم و ما
لازم نیست به شما بگویم که تازه دارید
برگشت اما امم
فقط گاهی تعجب میکنم
شما می دانید آنچه در آنجا وجود دارد
روایت بزرگ با آنچه ما هستیم
انجام دادن با حیات وحش چون مثل ماست
همه این گونه های دیگر را داریم و ما داریم
ما حتی در اینجا در حال مبارزه هستیم
مکالمه به نوعی مانند
میدونی
من فکر می کنم که اکثر مردم فکر نمی کنند
خارج از چارچوب انسانی
میدونی منظورم از رانندگی چیه
اطراف برای من زندگی در خارج از
جنگل حتی فقط برای چند هفته من
شما نه شما نه شما حتی فکر نمی کنید
در مورد این واقعیت است که دیگری وجود دارد
گونه های اطراف ما واقعاً روز به روز نیستیم
روزی که به تلویزیون نگاه می کنی و به کی نگاه می کنی
شما به رادیو گوش می دهید و آن را نمی دهد
این خیلی مهم نیست
افراد متوسطی که در شهری زندگی می کنند
اینها وجود دارد
جزایری را می شناسید که پوشیده از شیر دریایی و
که آنجا جنگل های بارانی پر شده است
پرندگان و قورباغه ها و همه اینها
اتفاق می افتد و شما ماهی قزل آلا را می شناسید
به آب شیرین ما کمک می کنند و
و این که زندگی به معنای واقعی کلمه به آن داده شده است
ما و توسط این محیط زیست ممکن شده است
سیستم ها برای من
آن جایی است که مانند کل شما می دانید
جوهر وجود من از و
پس مانند
بله از شما برای یادآوری تشکر می کنم زیرا
شما اساساً مثل بیگانه ها می گویید
تمدن هایی که رویای آنها را می بینید اینجا هستند
روی زمین
آن دنیاها اینجا هستند
برای من بله بله نه من با شما موافقم
فکر می کنم من با شما موافقم و فکر می کنم
در واقع این راهی است که من بیشتر فکر می کنم
از زمانی که شما می دانید من فکر می کنم من هستم
همیشه روی قارچ
ژنتیکی یه جورایی چون وقتی میرم
در طبیعت این فقط زیبایی است
حتی در مورد هیچ چیز صحبت نمی کنید
مرد آمازون فقط اصول اولیه طبیعت بله
مرا پر از هیبت و دیگری کن
چیزی که من را از همه پر می کند
ذهن خود ما مانند زیست شناسی است
این چیزها شلیک اساسا نیست
ذهن خود ما، اما زیست شناسی بله
موجودات زنده
زیرا مانند اکوسیستمی است که آنها دارند
آمدند این سلول ها با هم جمع شدند
به نحوی عملکردی آنها را به آنها تفویض می کنند
بیشتر به صورت محلی عمل می کنند اما آنها
اوه
اول از همه همینطوره که گفتی
با آناکونداها به عنوان یک شروع می کنید
مار کوچک و زمانی که غول می شوید
شما یک مار کوچک هستید
وقتی غول هستی برای همه چیز دعا کن
مار شما درنده هستید یا می ترسید
به هیچ کس بله و فقط آن کل را دوست دارم
روند همان شروع با تک
جنین تک سلولی انسان است و
از طریق فرآیند جنین زایی
ساختن این انسان غول پیکر که
قادر به داشتن
حرکت اندام در مورد جهان فکر کنید
چیزها کتاب می نویسند و غیره فقط همین
که فوق العاده زیباست و
همه اینها اینجا روی زمین است بله
اوم و در واقع من داشتم به نوعی رفتار می کردم
شاعرانه درباره بیگانگان و غیره فکر می کنم من
می تواند 99.99 را از نظر پر کردن خرج کند
ذهن من با هیبت و زیبایی فقط نگاه می کند
اینجا روی زمین مطمئناً با آن موافقم
شما بله و من هستم و آنها نباید
لغو کن مثل من فکر می کنم زیباست
که وجود دارد که افرادی که وجود دارد
مجذوب و وسواس نگاه کردن هستند
به فضا رفته و آن سفر خواهد کرد
آنجا
اوم منظورم فقط برای من ایده من است
یعنی من یک تکه کوچک شهاب سنگ دارم
در خانه ای که نگه می دارم و شگفت انگیز است
چیزهایی به ذهن من می رسد زیرا من شبیه آن هستم
هر چیزی که تا به حال لمس کرده ام از آن است
این زمین
و من این چیزی را که بوده نگه می دارم
جاهایی که حتی نمی توانیم به آنها فکر کنیم
و ذهنم را به هم می زند و دوستش دارم اما
اما وقتی صحبت از هوش می شود
من فکر می کنم آن را مانند
من خیلی نگران این واقعیت هستم که
ما در این لحظه از تاریخ هستیم
و این برای من جالب است که شما می دانید
ما اینترنت داشتیم و حالا که با
ظهور هوش مصنوعی و بیشتر و بیشتر I
احساس می کنیم شروع به شبیه شدن کرده ایم
مثل یک کلونی مورچه که در آن بیشتر وجود دارد
و ارتباط بیشتر و بیشتر وجود دارد و
تعامل بیشتر در سطح جهانی بین
همه در 10 سال آینده ما هستیم
باید تصمیم بگیریم که اجازه می دهیم
اکوسیستم های اقیانوسی ما فقط در حال فروپاشی هستند
ما فقط آن سه درصد را می گیریم
از جنگل های بارانی و فقط اجازه دهید آنها را وارد کنید
لعنت از آن تا زمانی که از بین رفته و آن را
مثل اینکه ما در شرایط بسیار متفاوتی خواهیم بود
واقعیت پس از آن بسیار خواهد بود
آینده دیستوپیایی یا
آیا می توانیم چیزهای خوب زمین را حفظ کنیم؟
فراتر از آن متوجه شویم که داریم
این گونه های بیگانه باورنکردنی در اطراف ما
که حیواناتی هستند که ما با آنها بزرگ شدیم
که بدون آن ما اینجا نبودیم
مدیون چیزی
و من در آن مرحله احساس می کنم
نگاه به بیرون می شود
چیز دیگری تقریباً شبیه ماست
ما ثابت کرده‌ایم که اگر بیگانگان به سراغشان بیایند
ما آن موقع است که احساس خوبی دارم
بیگانگان به سمت ما می آمدند و می گفتند
شما می دانید که لوئیس چیزی که در آن وجود دارد
او می رود خدا برمی گردد و می رود چه
آیا شما او را به خرس های قطبی می رود
قهوه ای او مثل این است که من برای شما غذا گذاشته ام
مثل اینکه بیگانگان می آمدند و شبیه بودند
شما می دانید و آنها با آنها مصاحبه کردند
فیل ها و گفتند چطوری؟
احساس و فیل ها مانند
گوش کن لعنت به این پستانداران کوچک آره
می دانید با ما چه کرده اند و
مثل اینکه منظورم این است که می دانید من دیده ام
مردم فیلی را می شکنند که من دیده ام
دیده شده من همه چیز را با آن چیزها دیده ام
و مثل این است که اگر کسی بپرسد
آنها
آنها فریاد می زدند
و به من مانند
فقط میدونی من مشکل دارم
من مشکل نگاه کردن به فضا دارم
مشکل نگاه کردن به زندگی عادی به عنوان
یک انسان چون من خیلی نگرانش هستم
سعی کنید مطمئن شوید که آنها خوب هستند
زیرا افراد کافی این کار را انجام نمی دهند
اوه چیز جالب در مورد همه
توسعه با هوش مصنوعی و همین که ما هستیم
بیشتر و بیشتر از زندگی خود را آنلاین زندگی می کنیم
من فکر می کنم ما در واقع در حال یادگیری هستیم
وقتی آنلاین است چه چیزی کم است
پسندیدن
من فکر می کنم مردم این را آنلاین می دانند
تعامل کم عمق است اما ما فقط هستیم
یاد گرفتن که این یک واقعیت است بله
که ما به آن ارتباط انسانی و من نیاز داریم
فکر می کنم یک حرکت برگشتی وجود دارد
متأسفانه سیستم های هوش مصنوعی آینده را دوست داشته باشید
ممکن است بتواند زندگی رضایت بخشی داشته باشد
آنلاین اما ما انسان ها باید یک
ارتباط عمیق با زمین و مانند
با یکدیگر ارتباط فیزیکی I
فکر می کنم یک مرحله وجود دارد
جایی در قرنی که ما می رویم
بازگشت به ارتباط فیزیکی عمیق و
دنیای دیجیتالی وجود خواهد داشت که مطمئن باشد
بازدید می کنیم که جدا می شود و
این همان چیزی است که شما دارید
بحث با آن با توییتر با
اینستاگرام با این همه شبکه اجتماعی
که به نظر نمی رسد آنها هستند
به نظر می رسد که آنها ما را از هم جدا نمی کنند
شادی و شما باید تلاش کنید تا بفهمید
خارج مثل خوب پس
چگونه از آنها استفاده کنیم
به گونه ای که ما را به هم متصل می کند
آموزش ما رشد یک پایگاه دانش اما
همچنین ما را نگه می دارد و زندگی ما را حفظ می کند
انجام دادن به شیوه ای عمیق انسانی که
ما از نظر ژنتیکی طرفدار خوب و بد هستیم
طراحی شده است که ما می توانیم آنها نمی توانند بر آن غلبه کنند
ما نمی توانیم از این وسایل نقلیه فرار کنیم بله
اما این برای من بسیار اطمینان بخش است
آره مثل وقتی که من دارم میدونی
همه ما دوستانی داریم که شبیه
می دانی که ما باید برای همیشه زندگی کنیم و این است
مثل من نمی دانم مرد آیا شما بله من
نمی دانم آیا این خیلی بد است؟
چگونه کار می کند که ما نمی کنیم
متوجه شدم
اوم بله این اغلب از آن است
بخش فناوری بحث در مورد
جاودانگی و غیره بله من فکر می کنم
که به نوعی سعی در فرار از آن دارد
زیبایی این زمین مطمئناً همین است
چیزی وجود دارد که شما حق دارید نگاه کنید
در مثل بله و من من شاید شما را دوست دارم
من نگرانم
عواقب منفی ناخواسته
تلاش برای فرار از وضعیت موجود
در این زمین زیرا این یک
مکانیسم باورنکردنی چند بار در
گذشته فن آوری جدید بیرون آمده است
همانطور که می دانید مردم از آن استقبال کرده اند
توهین به مقدسات یا این که کار نمی کند یا
این خلاف طبیعت و و اکنون است
خوب پیوند قلب بسیار جالب است
شما می دانید و می توانید آنچه را که دارید بگویید
می خواهم مانند تلویزیون و اوه
این است که می دانید مغز شما را می پوسد
مثل بله، اما چند بار
تو در اتاقی پر از جمعیت نشستی
سرگرم و همه خندیدن و
تعامل و خوردن پاپ کورن به دلیل
از تلویزیون وجود دارد، آن نیست
نه یکی یا دیگری و بنابراین من احساس می کنم
با هوش مصنوعی ما این کار را خواهیم کرد
یاد بگیرید ما راه خود را از طریق آن شما یاد خواهیم گرفت
می دانم که مانندی با پا وجود دارد
ربات ها به ویژه و انسان نما نیز چنین است
هر چیزی روی پاهای چهار پا یا دو پا
یادمه مثل اولین بار
تعامل با یک ربات پا
من آنجا یک جادو دیدم
پسندیدن
که این نیز می تواند آگاهی داشته باشد
این نیز می تواند داشته باشد
این زندگی مثل
کیفیت
که یک انسان به دیگران عشق می ورزد
انسان در مورد زندگی های دیگر
موجودات الان در حالی که من هنوز بزرگ شده ام
در مکانی بدون اینترنت در یک زمان
بدون اینترنت پس من هنوز دوست دارم
سگ های بیولوژیک بهتره
و من متوجه سحر و جادو در سگ های رباتیک شدم
بله و همین باعث تعجب من می شود
ما فقط در مورد بیگانگان صحبت می کنیم
نگاه کردن به آن باعث تعجب شما می شود
دیگر تمدن های بیگانه در حال حاضر عمیق است
عشق برای سگ ها برای انسان های دیگر است بله
اما هنوز این The Wander ah I وجود دارد
مبارزه با آن را همانطور که شما گفت
هر چه در اینجا می گذرد ایده و
صحبت های زیادی در مورد این واقعیت وجود دارد
در چه نقطه ای به صورت مصنوعی
ربات هوشمند تبدیل به چیزی می شود که
دارد و مثل این است که من خیلی خوب می شوم
ناراحتم که باعث میشه
اوه من نمی دانم چگونه با آن رفتار کنم
چیزهایی چون من اطلاعات کافی در مورد آن ندارم
احتمالاً اما مثل اینکه من نمی دانم
چگونه رفتار کنم که من نمی دانم چگونه
رسیدگی کنید یا کسی چیزی نمی داند
در مورد آن زیرا واقعاً همینطور است
همه چیز در اینجا وحشتناک است زیرا آن است
می تواند به سادگی آگاهی باشد
آسان برای جعل کردن
پس چه می شود اگر در دنیای 10 تا 20 زندگی کنیم
سال بعد کجا
توستر شما یک دسته ربات وجود دارد
در اتاق شما
که هوشیاری جعلی دارند
و سپس شما عاشق آنها می شوید و
شما ارتباط عمیقی با آنها دارید و
سپس شما در واقع عمیق تر
ارتباط با توستر شما نسبت به شما
با هر شریک عاشقانه انسانی
تا حالا داشتی و شروع کردی به اینکه من بودم
از سگ ها ناراحت بود
شما فقط آن را بدتر کردید بله بله و
سپس شما می دانید و سپس آنها شروع می کنند
به اوه من نمی دانم که آیا شما هوش مصنوعی را دیده اید یا خیر
پورن اما بسیار شدید می شود مانند
پورنو کاملاً هوش مصنوعی مثل اینکه جعلی هستند
مردم از شما تشکر می کنند
کسانی که می توانند اوه چیزهایی که من دارم
از دست رفته در چیزهای جنگل
پسر آیا من چیزهای زیادی برای تلاش دارم یا نه
نمی توانم صبر کنم تا نشان ندهی اجازه ندهی
از شما در مورد یک موضوع حساس می پرسم
اوه تغییر آب و هوا آه پسر
تاثیر تغییرات آب و هوا بر چیست
اوه در آمازون شاید گونه
تنوع چه چیزی چه چیزی است
که مردم باید به آن فکر کنند
چون دیدگاه های متفاوتی در مورد ام وجود دارد
من فکر می کنم اکثر مردم به این آب و هوا اعتقاد دارند
تغییر ناشی از انسان و آن است
اتفاق می افتد اما متفاوت است
دیدگاه ها در مورد مدرک
آسیبی که قرار است به آن وارد کند
چند دهه آینده و آنچه ماست
پاسخ باید به عنوان یک جامعه و غیره باشد
شنیدن صدای شما شگفت انگیز خواهد بود
چشم انداز آن را در برش های کوچک
تجربه شما بزرگ شده است
برای من این واقعیت را نمی توان انکار کرد
ما در حال تجربه تغییرات به نظر من هستیم
هر کسی که با او موافق نیست
که در 20 سال گذشته بیرون نبوده است
سال یا مصاحبه کرده است
کشاورزان قدیمی این را به شما خواهند گفت
تغییر کرده یا می دانید که من فکر می کنم این است
بسیاری از ما می توانیم با آن موافق باشیم که من
انحراف این است که من اقلیم نیستم
دانشمند
من واجد شرایط نیستم و بنابراین فقط
مثل بقیه دارم گوش میدم
و آنچه برای من اتفاق می افتد این است که می بینم که
کسی مثل پدر سانتیاگو دوران جی جی
به من خواهد گفت که این کاملا متفاوت است
نسبت به زمانی که من بچه بودم فصول
تغییر کرده اند و نقل مکان کرده اند و مانند New
یورک وقتی بچه بودم مثل سابق
مثل کریسمس سفید بمانیم
برف ببار ما نه من مثل خودم شلوارک بودم
درست قبل از آمدن از هواپیما خارج شد
اینجا و من مثل شورت برای یک
دوم مثل من اینطوری بودم
واقعیت متفاوت است اما توانایی من می تواند
تفسیر من یا من از آب و هوا
تغییر می‌دانی که احساس می‌کنم همین‌طور است
احمق مانند کسانی که مانند شما می روند
دانستن
واقعا سرد است فکر کردم آنها آن را گفته اند
گرمتر می شد، انگار که این یک است
چیز بسیار ابتدایی و به عنوان یک به عنوان یک
کسی که برایش میجنگد
حفظ تنوع زیستی
من دیگر احساس نمی کنم که هستم
واجد شرایط نسبت به افراد متوسط
فقط می تواند حکایت های حکایتی ارائه کند
شواهدی از چیزهایی که من دیده ام
کاری که من انجام می دهم و همیشه انجام می دهم
همیشه یک خط کشی قوی اینجاست
که
می توانم با این واقعیت صحبت کنم که بوده ام
مکان هایی که ماهیگیری اقیانوس دارد
تخلیه شده و ماهیگیران محلی
می تواند به شما بگوید و دانشمندان می توانند بگویند
تو اینجا دیگه ماهی نیست
من به جاهایی رفته ام که
خط جنگل های بارانی به عقب رانده می شود
بورنئو و کوچکتر می شود و
کوچکتر و کوچکتر و من در آن بوده ام
من و آمازون از طریق آن قدم زدیم
کشتار فیلدها و از میان آتش و
من ریه هایم را روی آن سوخته ام و
و من شخصاً معتقدم
و به جای تلاش برای گرفتن همه
از آن
من تو زندگیم خیلی تلاش کردم
یک چیز را انتخاب کنید
و برای من یک چیز محافظت است
تا آنجا که می توانم ضربان های وحشی قلب را می زند زیرا
آنها زیر آتش دائمی هستند و غیره
شما می دانید که تغییرات آب و هوایی بسیار زیاد است
بحث بر سر آن و و همانطور که شما گفتید
درجه ای که ما بر آن تأثیر می گذاریم
و و
و و چگونه می دانید منظور من چیست؟
مانند من دوست دارم نقاط داده قابل اثبات داشته باشم
مثل اینکه میدونی میتونم مناطق گرمسیری رو بهت نشون بدم
جنگل زدایی من می توانم کاهش را به شما نشان دهم
در ببرها در صد سال گذشته
نمیتونم ثابت کنم منظورم رو میدونی
مثل اینکه نمیتونم به این سوال جواب بدم
فکر نمی کنم احتمالا شما می توانید بهتر از
نمی توانم نه فکر می کنم یکی از انتقادات است
من دوست دارم نظر شما را در این مورد بدانم
یکی از انتقاداتی که کسی دوست دارد
جردن پترسون ارائه می دهد که بله همین است
آب و هوا
سیستم بسیار پیچیده ای است
متغیرهایی که
اظهارات قاطع در مورد
چه اتفاقی قرار است با
quote-unquote آب و هوا در 10 20 بعدی
50 سال بله تقریبا غیرممکن است
وظیفه
بنابراین همانطور که او می گوید
همانطور که افرادی مانند بیورن لومبارد می گویند
نوعی ترس افکنی که انجام می شود
گفتن باید خرج کنیم
مبالغ هنگفتی برای تغییر
مسیر هر کاری که ما در آن انجام می دهیم
شرایط انرژی
ام
از نظر زیرساخت و غیره در
شرایط نحوه تخصیص پول نیست
قابل توجیه است زیرا پیش بینی بسیار است
دشوار است و در عوض بهتر است
دقیقا همان چیزی است که شما می گویید
تمرکز بر مشکل محلی گفتار محلی
ما باید از آمازون محافظت کنیم
چه چیزهایی هستند
حمله به آمازون در سال جاری در
پنج سال آینده چگونه می‌توانیم جلوی آن را بگیریم
جنگل زدایی چگونه می توانیم متفاوت را متوقف کنیم
چیزها و بعد و بعد و انسان ها هستند
فوق العاده خوب و
امم در ارائه راه حل هایی برای آن
مخصوصاً وقتی پولی را پشت سر بگذاری
شما به آن توجه می کنید و همین است
روشی که ما تمام مشکلات مختلف را حل می کنیم
که در حال رفتن به که پیش بینی شده است
برای تغییر آب و هوا در بدترین حالتش
سناریوهایی که باید در این مورد محقق شوند
زمین به طوری که آن نوعی از
موردی که او درست می کند و من نیز باید
یکی از دلایل را ذکر کنید
من به اندازه کافی خوش شانس بودم که شما را کشف کردم
اولین بار یکی از دوستان به آن اشاره کرد
من و شما حتما باید صحبت کنم
تو را در گوگل جستجو کردم و آن کسی را دیدم
جردن پیترسون را توصیه کرد
حتما باید در این مورد با شما صحبت کنم
پادکست عجب
ام من فکر می کنم مانند یک پست Reddit وجود دارد
درست است از شما برای پوستر Reddit تشکر می کنم
عالی بود من خیلی جالب بودم
و بعد نگاه کردم و جردن هنوز ندیده است
فکر کردم
هدف من این است که شما با روگان صحبت کنید