داستان معروفی در مورد انیشتین وجود دارد
که او عادت داشت می دانی برو فکر کن
و سپس به پیاده روی و مانند او بروید
سوت می زنم و گاهی اوقات به یاد می آورم
اولین باری که این داستان را شنیدم
من فکر کردم چقدر جالب است
تصادفی که وقتی او نزد او آمد
سوت می زد اما در واقع این نیست
این است که چگونه آن را به نوعی کار می کند که
شما باید برای آن آماده شوید، اما پس از آن
لحظه ای اتفاق می افتد که دیگر فکر نمی کنی
در واقع آن لحظه مشکلی ندارد
کشف لحظه ای است که در آن فکر می کنیم
متوقف می شود و شما می دانید که مهربان هستید
تقریباً تبدیل به آن حقیقتی می شود که شما هستید
به دنبال
گفتگوی زیر با
ادوارد فرانکل یکی از بزرگترین
ریاضیدانان زنده در حال تحقیق در مورد
رابط ریاضیات و کوانتوم
فیزیک با تاکید بر
برنامه لنگلندز که او آن را به عنوان
او یک نظریه یکپارچه بزرگ ریاضیات
همچنین نویسنده عشق و ریاضی است
قلب واقعیت پنهان
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا ادوارد فرانکو است
شما کتاب عشق و ریاضی خود را با یک باز می کنید
سوال
چگونه می توان یک ریاضیدان شد
راه های زیادی وجود دارد که می تواند این اتفاق بیفتد
اجازه دهید به شما بگویم که چگونه برای من اتفاق افتاد
اول از همه چطور برای شما اتفاق افتاد
من در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شدم
در یک شهر کوچک در نزدیکی مسکو
ستونا نامیده می شود
و من در مدرسه بچه باهوشی بودم
اما ریاضیات احتمالاً کمترین چیز برای من بود
موضوع مورد علاقه
نه به این دلیل که نمی توانستم این کار را انجام دهم، من تو بودم
یک دانش آموز مستقیم می شناسم و می توانستم انجام دهم
همه مشکلات به راحتی اما من فکر کردم
فوق العاده خسته کننده بود
و
اوم چون تنها ریاضیاتی که می دانستم چیست
در مدرسه ارائه شد
من فکر می کردم همین است و من اینطور بودم
این چه نوع موضوع خسته کننده ای است
چیزی که من واقعا دوست داشتم فیزیک بود
و به خصوص فیزیک کوانتومی همینطور بودم
خریداری کردن
اوه من به یک کتابفروشی می رفتم و می خریدم
کتاب های محبوب در مورد ذرات بنیادی
و اتم ها و چیزهایی از این قبیل و بخوانید
می دانید که آنها را می بلعند
و بنابراین فکر کردم رویای من این است که تبدیل شوم
یک فیزیکدان نظری
و به این ساختار ظریف تر بپردازیم
از جهان هستی که می دانی پس
وقتی 15 ساله بودم اتفاقی افتاد
قدیمی اوه معلوم می شود که یکی از دوستان من
والدین
ریاضیدانی بود که استاد بود
در کالج محلی کوچک بود
دانشکده آماده سازی مربیان و معلمان
این یک شهر استانی است تصور کنید شبیه آن است
در 117 کیلومتری مسکو که
حدس می‌زنم شما حدود 70 مایل باشید
ریاضی را انجام دهید که من دوست دارم چگونه آن را به یاد می آورید
شماره دقیقا بله خنده دار نیست چگونه
ما اعداد را به خاطر می آوریم بله نام او همینطور بود
اوگنی اوگنیویچ پتروف بله و اگر
این شما را به یاد چیزهای عالی نمی اندازد
آثار ادبیات روسیه پس شما
آنها را نخوانده اند
مانند جنگ و صلح که می دانید با آن دوست دارید
نام مستعار آره اما این بود
همه واقعی این همه اتفاق می افتاد پس من
مادر یک روز به طور تصادفی ملاقات کرد ganovic و
درباره من به او گفت
اما این بچه باهوش بود و
علاقه مند به فیزیک
و او گفت اوه من می خواهم او را ملاقات کنم
قرار است او را به ریاضی تبدیل کند
و مامانم مثل نه الاغ من نیست
مثل ریاضیات پس گفتند باشه بیا
بیایید ببینیم آنها چه کاری می توانند انجام دهند
بنابراین من به دیدن او رفتم بنابراین من حدود 15 سال دارم.
و من می گویم کمی متکبر
شما مانند یک نوجوان معمولی می دانید
پس به من می گوید
پس شنیدم که هستی
علاقه مند به فیزیک ابتدایی هستم
ذرات گفتم بله حتما
برای مثال می دانید چه چیزهای عجیب و غریبی است؟
و من گفتم بله البته می دانم چیست
کوارک ها کوارک ها همان هایی هستند که می شناسید
اجزای تشکیل دهنده
از ذرات مانند پروتون و نوترون
و یکی از بزرگترین ها بود
اکتشافات در فیزیک نظری در
دهه 60 که آن ذرات نبودند
ابتدایی اما در واقع کوچکتر بود
قطعات
و او گفت اوه پس احتمالاً می دانید
نظریه بازنمایی گروه su3
این مثل همان است که شما کار کردید
در حقیقت
میخواستم بدونم چی هستن
زیربنای آن نظریه هایی که من می دانستم
داستان را روایت جدید می دانستم
نوعی این داستان اساسی از آنچه این است
ذرات به نظر می رسیدند اما چگونه بودند
فیزیکدانان به این ایده ها می پردازند
چگونه توانستند آنها را نظریه پردازی کنند
و بنابراین من به یاد آوردم که شما می دانید همانطور که بود
دیروز پس او یک کتاب بیرون آورد
و به نوعی شبیه کتاب مقدس است
شما می دانید مانند یک کتاب قابل توجه است
و او ام را جایی در وسط باز می کند
و در آنجا نمودارهایی را که دیدم می بینم
در کتاب های محبوب اما در کتاب های محبوب
هیچ توضیحی وجود نداشت و حالا می بینم
تمام این نمادها و معادلات عجیب و غریب
واضح است که در آنجا توضیح داده شده است
اوه خدای من
او گفت شما به آنچه به شما یاد می دهند فکر می کنید
مدرسه ریاضی است
انگار نه این ریاضیات واقعی است
بنابراین من فورا تبدیل شدم
که زیربنای آن را درک می کنید
واقعیت فیزیکی
باید بفهمی su3 چی هستی
باید یاد بگیرند که چه گروهی این است
گروه su3 چه نمایش هایی از آن هستند
sc3 یک منسجم وجود دارد
و زیبا من می توانم قدردانی کنم
زیبایی حتی اگر نتوانستم
فهمیدن
سر و دم آن اما شما کشیده شده اید
به روش شناسی
ماشین آلات همه اینها
می‌توان به خوبی به درک آن دست یافت
نگاه به گذشته من فکر می کنم آنچه واقعا بودم
ولع یک درک عمیق تر بود
و تا آن نقطه عمیق ترین که من
می توانستم ببینم برای آن نمودارها بود اما برای
آن داستان که شما یک پروتون را می شناسید
از سه کوارک و نوترون تشکیل شده است
شامل کارهای ترفندی است و آنها هستند
بالا و پایین صدا زد و غیره
اما من نمی دانستم
که در واقع زیر آن وجود داشت
در زیر سطح این وجود داشت
نظریه ریاضی اگر می توانید فقط لینک دهید
در اطراف آن چیزی که شما را به کوانتوم کشاند
مکانیک
آیا مفهومی رمانتیک از
درک خوب جهان چیست
برای شما جالب است این پازل است
یا شبیه امر فلسفی است
الان دارم به عقب نگاه می کنم آره خب
هرچه در مورد ادوارد در 15 سالگی بگویم بله
او رنگ آمیزی شده است
اوه من شما همه تجربیات من را می دانید که
در این بین اتفاق می افتد باید بگویم
دیدگاه های فعلی و غیره برای مردم
که ممکن است شما را نشناسد به نظر من کتاب شماست
و ارائه های شما به نوعی آشکار شد
که آن پسر 15 ساله هنوز آنجاست
جایی
من فکر می کنم این یک تعارض برخی از شادی است
او احتمالاً الان اینجاست بله بله
به نوعی
بله، فکر می‌کنم لذت Discovery بود
و لذت رفتن به عمق
نوعی از
آه به ریشه آه به عمیق ترین
ساختارهای جهان رازها
اسرار و ما ممکن است کشف کنیم
همه آنها ممکن است ما نتوانیم
درک می کنیم، اما ما سعی می کنیم و می رویم
من فکر می کنم تا آنجا که می توانیم عمیق و عمیق
این چیزی است که عامل محرک در آن بود
این
بله این راز وجود دارد، این وجود دارد
اتاق تاریک و تعدادی از اینها وجود دارد
فیزیکدانان ریاضی که می توانند
درخشیدن
یک چراغ قوه به طور خلاصه در آنجا
اوه، ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد، اما همچنین
به نوعی من را ناراحت می کند که تعداد آنها بسیار کم است
از نوع شما که دارای
چراغ قوه برای نگاه کردن به اتاق
جالب است
اوم من فکر نمی کنم تعداد آنها کم باشد
صادقانه چون فکر می کنم چیزهای زیادی پیدا می کنم
اگر این کار را بکنید، مردم واقعاً علاقه مند می شوند
اگر با افرادی که دوستشان دارید صحبت کنید
برخی از مردم که شما انتظار ندارید
از هر نظر به این موضوع علاقه مند باشید
زندگی از مردم
همه جور حرفه هایی که به آنها می گویم که هستم
یک ریاضیدان و یک ریاضیدان
بسیار خوب پس این یک داستان جداگانه است
افرادی که فکر می کنم از آنها آسیب دیده اند
تجربه آنها در کلاس های ریاضی
ما می توانیم بعداً در مورد آن صحبت کنیم، اما آنها
از من بپرسید که چه نوع تحقیقی انجام می دهم و
من اشاره کردم که من روی آن کار می کنم
رابط ریاضی و فیزیک کوانتومی
و چشمانشان روشن می شود و می گویند آه
فیزیک کوانتومی یا مثل انیشتین
نسبیت من واقعاً در مورد آن کنجکاو هستم
این پادکست را دیدم یا من آن را تماشا کردم
پادکست شما می دانید و من این را یاد گرفته ام
مثل این است که شما در مورد آن چه فکر می کنید
بنابراین من در واقع آن را در واقع می بینم
فیزیکدانان در حال انجام کار عالی هستند
آموزش دادن
عموم مردم به اصطلاح و اوه
از
ام
کتاب ها و فیلم های محبوب و غیره
ریاضیدانان پشت این هستند که ما هستیم
شروع به گرفتن تا کمی داشته باشد
10 سال گذشته شروع شده است اما چه زمانی
ما هنوز عقب هستیم اما فکر می کنم مردم
آیا مردم کنجکاو هستند
علم است هنوز هم خیلی آه شما
چیزی را بدانید که مردم می خواهند یاد بگیرند
چون این بهترین نوع ماست
راهی که می دانیم برای ایجاد نوعی
واقعیت عینی هر چه که باشد
بله برای فهمیدن کل این معما
کشف اسرار که جهان است
دارای چیزهایی است که ما می توانیم در نوع خود به توافق برسیم
از شما می دانید حتی اگر برای من در
این نکته را من همیشه می دانید که یک
استدلالی که نظریه پردازان فیزیکی ما
همیشه تغییر دهید آنها به روز می شوند تا شما
نظریه گرانش نیوتن را داشت
پس شما نظریه انیشتین را می دانید
جایگزین آن شد
اما در ریاضیات
به نظر می رسد که نظریه ها تغییر نمی کنند
قضیه فیثاغورث
در 2500 گذشته یکسان بوده است
سال x مجذور بعلاوه y مربع برابر z
در مجموع ما سال آینده چنین انتظاری نداریم
شما می دانید که ناگهان آن را به مکعب Z تبدیل خواهد شد
و به طوری که برای من در واقع حتی بیشتر است
ام اشاره حتی بیشتر در خانه چقدر است
ما به یکدیگر متصل هستیم زیرا
نظریه خنجر اگر در مورد آن فکر کنید یا
هر قضیه ریاضی دیگری
برای هر کسی که در آن است به همین معنی است
جهان امروز بدون توجه به فرهنگ آنها
شما می دانید که آه دین را می دانید
عقاید ایدئولوژی ایده آل جنسیت هر چه باشد
نژاد ملیت هر چه حق و آن باشد
برای همه یکسان بوده است
همه جا و به احتمال زیاد به این معنی خواهد بود
یکسان
بنابراین برای من نوعی پادزهر است
به نوع
تفرقه افکنی که ما گاهی مشاهده می کنیم
این روزها که به نظر می رسد ما نمی توانیم
در مورد هر چیزی به توافق برسند
به پیچیدگی سیاسی Uh Two
به علاوه دو برابر با پنج و جورج اورول
1984. من در سال 1984 در اتحاد جماهیر شوروی بودم
و بنابراین از بسیاری جهات می بینم که اینطور بوده است
رئیس جمهور رمان حاضر بود اما ما
هنوز دیکتاتوری را که
در واقع می گویند دو به علاوه دو برابر است
پنج و شهروندان خود را به
تکرار کنید که شوالیه هنوز جوان است
هنوز اتفاق نیفتاده است
اما شبیه ریاضی و فیزیک است
هر دو مخفیانه به یک حقیقت عمیق می رسند
از زوایای کمی متفاوت و شما
سر چهارراه یا در
تقاطع این دو جالب است
بپرسم به نظر شما چیست؟
تفاوت بین فیزیک و
ریاضیات در راه فیزیک و
ریاضیات به جهان نگاه می کند
در واقع یک امر ضروری وجود دارد
تفاوت
این است که فیزیکدانان علاقه مند هستند
در توصیف این جهان هستی
خوب ریاضیدانان علاقه مند هستند
توصیف تمام ریاضیات ممکن
جهان هایی که شما می دانید و برخی از آنها
از کارمان من هنوز خودم را بیشتر می دانم
از یک ریاضیدان تا یک فیزیکدان من
علیرغم عشق اول به فیزیک
اوم ریاضیدانان به نوعی هستند
اگر شما هستید، تنوع بیشتری داریم
ممکن است بگوییم که ما قبول می کنیم
مثلاً جهان ما سه تا دارد
ابعاد فضایی خاص و یک زمان
ابعاد درست پس منظور من این است
ظاهراً مشاهده شده است اما
روشی که من می توانم امروز را به درستی مشاهده کنم
البته تئوری هایی وجود دارد که وجود دارد
برخی از ابعاد پنهان نیز وجود دارد
فقط بگوییم جذب برای مشاهده
ابعاد
پس این میز دارای دو بعد است
زیرا می توانید دو محور دو داشته باشید
محورهای مختصات اکنون X و Y اما پس از آن
مورد سومی نیز برای توصیف وجود دارد
فضای این اتاق
و سپس یک بعد زمانی وجود دارد
بنابراین نظریه های واقع گرایانه فیزیک باید
بودن
در باره
فضاهای سه بعدی یا
فضا زمان پس چهار بعد اما
از نظر ریاضی ما به همان اندازه علاقه مند هستیم
در نظریه ها در 10 بعد فضا-زمان
یا 11 یا 25 یا هر چیزی یا یا بی نهایت
فضاهای بعدی که می شناسید
بنابراین تفاوت این است
از طرف دیگر باید به آن بدهم
فیزیکدان هایی که ما آنها را نداریم
رضایتی که از داشتن دارند
نظریه های آنها
اوم توسط آزمایشی تایید شد که ما تایید نکردیم
با ماشین های بزرگی مانند LHC بازی کنید
در ژنو برخورد دهنده بزرگ هادرونی که
اخیراً متوجه شده اید که هیگز را می شناسید
بوزون و چیزهای دیگر
برای ما همه چیز مانند یک تمرین ذهنی است
به نوعی ما چیزها را با آن ثابت می کنیم
با استفاده از قواعد منطق و این راه ما است
تایید تایید تجربی
اگر بخواهید، اما من فکر می کنم ما نوعی من هستیم
کمی حسادت دوستان من
بازدیدهایی که آنها به آنها می رسند
این نوع از این اسباب بازی های بزرگ را تجربه کنید
شما می دانید و با آنها بازی می کنید اما این کار را می کند
به نظر می رسد گاهی اوقات همانطور که شما صحبت کرده اید
در مورد نقشه مفاهیم انتزاعی ریاضی
به واقعیت و به نظر می رسد کاملا اتفاق می افتد
کمی درست است پس ریاضیات درست است
زیربنای فیزیک بدیهی است که یک
زبان کتاب طبیعت
معروف است که در آن نوشته شده است
زبان ریاضیات و و
شما می دانید که حروف در آن هستند
دایره های مثلث و مربع و آن ها
کسانی که زبان من را نمی دانند
نقل قول
رها شده اند تا در هزارتوی تاریک سرگردان شوند
این یک نقل قول معروف از گالیله است که
بسیار درست است و حتی بیشتر شده است
اخیراً در جنبه نظری صادق است
فیزیک در بیشتر در بیشتر
ام بازیگر
دور از
بخش هایی از فیزیک نظری که
مربوط به ذرات ابتدایی و
و همچنین ساختار
کیهان در مقیاس بزرگ شما چه کار می کنید
به مکس تگ فکر کن مارک یا نوشته
کتاب جهان ریاضی
بنابراین فکر می کنید فقط در مورد آن معطل شوید
نکته ای که در پایان روز به آن فکر می کنید
نسل های آینده همه خواهند بود
ریاضیدانان
به معنای آنهایی که عمیقا
نحوه عملکرد کیهان را درک کنید
هسته اصلی آن است
ریاضیات
در هسته شما می دانید
من می توانم بگویم ریاضیات نیمی از
هسته پس کتاب عشق و
ریاضی آره باشه پس این دوتا هستن
ستون ها
بله به نظر من بله به عبارت دیگر شما
نمی توان همه چیز را با ریاضی پوشش داد
ریاضیات ابزارهایی را به شما می دهد که به شما می دهد
خیلی بالا آه
یک نوع واضح
چشم انداز
اما ریاضیات به خودی خود کافی نیست
برای یکی داشتن هماهنگ و آه و
زندگی متعادل شما می دانید پس من هستم
مشکوک به هر نظریه ای که
اعلام می کند که همه چیز ریاضی است
بنابراین ریاضی می تواند چیزهایی را تولید کند که هستند
زیباست اما نمی تواند دلیل آن را توضیح دهد
متی زیبا می تواند بگوید راهی برای این است
تشخیص الگوها برای یافتن قاعده مندی در آنها
کیهان و هر دو فیزیکی و
جهان ذهنی که ریاضیات کشف می کند
ذهن به همان اندازه که کاوش می کند
اوم دنیای فیزیکی اطراف ما و آن
به ما کمک می کند تا آن الگوها را پیدا کنیم
امم کدام نوع ما را می سازد
ادراک ما را پیچیده تر کرد
توانایی درک چیزهایی مانند
زیبایی
شما می دانید و
توانایی دیدن برای دیدن ما را تشدید می کند
زیبایی برای درک زیبایی تا یک دنیا
پیچیده تر می شود
از فکر کردن که ما
که ما آن زمین مسطح است ما به آن می رویم
متوجه شدن که گرد است که شکل است
به عنوان یک کره
تا واقعاً بتوانیم به اطراف سفر کنیم
زمینی که شما می شناسید پس وجود ندارد
جایی که به اصطلاح به پایان رسیدیم
و سپس
ام
سپس در همین راستا پیش می رود
نظریه نسبیت عام اینشتین
به ما می گوید که
فضا-زمان ما هم مسطح نیست
تصور این خیلی سخت تر است
باند یک باند سه بعدی یا
فضای سه بعدی چهار بعدی
یا فضا زمان چهار بعدی چون
این ایده که فضای اطراف ما است
تخت بسیار عمیق است و در عین حال ما
از این از این نظریه بدانید
و از آزمایشاتی که داشته اند
آن را تایید کرد
که
آرایه ای از نور به دور یک ستاره خم می شود
اگر توسط نیرو جذب شود
گرانش اما در واقع نیروی
گرانش خمش است، فقط همین است
این فقط به فضا بستگی ندارد
همچنین خم شدن فضا-زمان است
یک انحنا وجود دارد
نه تنها بین فضایی خاص
ابعاد
راهی که موازی ها و نصف النهارها می آیند
با هم در مقیاس کوچک به نظر می رسند
خطوط عمود بر هم باشند اما اگر بزرگنمایی کنید
می بینید که فاصله دهنده در یک انحنای
فضا آنها به نوعی از آهنگ ها هستند
که در امتداد آن فضا منحنی می شود
این همان انحنا است
از ابعاد فضایی اما در واقع اکنون
پرتاب در زمان و یک بار تصور a
کره ای که زندگی می کند که یکی از
نصف النهارها با زمان و زمان مطابقت دارند
من نمی توانم به فضا بروم
تصورش کن اما تو میتونی بنویسم
فرمول ریاضی بیانگر آن
انحنا و این در واقع همین است
انحنا مسئول نیرو است
جاذبه جاذبه بین نوع
ساده ترین نمونه آن
جاذبه بین دو سیاره همه
بین دو انسان
به هنگام
زمان خم شدن
خیلی خوب نیست که این نظریه چیست
به زمان انجام داد زیرا
احساس می کند که زمان حرکت می کند
جلو برای انسان ما اساسی است
تجربه
آنجا از زمان
به خوبی به جلو می روند
به نظر می رسد تنها راهی است که می توانیم
جهان و واقعیت را درک کنید
که می توانید از همین الان شروع کنید تا الان آنجا
افرادی هستند که ادعا می کنند می توانند این کار را انجام دهند
آنها راه های دیگری نیز دارند
تجربه کردن آن چنان واقعاً می تواند تجسم کند
درهم ریختن با زمان
خوب درگیر زمان هستم اما نه
لزوماً درگیر زمان است زیرا
یک دیدگاه این است که شما می دانید
فکر می کنم که کی بود فکر می کنم ویلیام
بلیک
که نوشته که ابدیت زمان را دوست دارد
تولید
بنابراین
یک دیدگاه این است که ابدیت است
که در جایی که زمان می ایستد اساسی است
هنوز که ذهن ما آن را مفهوم می کند
زمان
بنابراین، اما در واقع شما می دانید که اینطور نیست
اگر به چیزی عرفانی فکر کنید
وقتی شما در مورد آن
وقتی واقعا در چیزی جذب شدی
زمان می ایستد و بعد شما نگاه می کنید
در ساعت و مثل خدای من دو است
ساعت ها گذشت و احساس کردم
چند ثانیه
هنگامی که در هنگام ورود جذب می شوید
وقتی به آن علاقه دارید عشق بورزید
چیزی وقتی چیزی را خلق می کنید
شما هستید ما خودمان را گم می کنیم و از دست می دهیم
حس زمان و مکان برای آن موضوع
شما می بینید پس تنها چیزی که هست وجود دارد
این فرآیند خلاقانه اتفاق می افتد
پس من فکر می کنم که این آشنا است
به همه ما و ما ممکن است در واقع
نزدیکترین به حقیقت در آن لحظه
بنابراین بله پس یک نقطه نظر وجود دارد
که این جایی است که ما هستیم
در نوع ما اساسی در ما هستند
سطح بنیادی و پس از آن
ذهن وارد می شود
و سعی می کند آن را شبیه به مفهوم سازی کند
اوه چون داشتم یه چیزی مینوشتم
ام
داشتم کتابی می نوشتم که این را نقاشی می کردم
نقاشی میکردم یا شاید داشتم اینو نگاه میکردم
نقاشی و کاملاً در آن جذب شدم
یا من عاشق این شخص شدم
این چیزی است که اتفاق افتاد اما در لحظه
وقتی این اتفاق می افتد شما فکر نمی کنید
در مورد آن شما فقط آنجا هستید بله ما
ساختن روایت ها حول مجموعه
خاطراتی که به نظر می رسد آن اتفاق افتاده است
به ترتیب یا حداقل راهش همین است
این را به خود می گوییم و داریم
یک سری چیزهای عجیب و غریب انسانی مانند
آگاهی و تجربه آزاد
خواهد بود که ما مجموعه ای از اقدامات را انتخاب کردیم
زمان به سمت راست باز شد
و ما عوامل آگاه هوشمند هستیم
ایجاد سلیقه انجام آن اقدامات
اما اگر همه اینها فقط یک
توهم یک توهم و خوب
روایت مطمئناً به خودمان می گوییم
این یک چیز واقعا دشوار است و
تصور کنید که آن را واقعاً بسازید
گرفتن-22 که من تصور می کنم که ما
ذهن ها و به گونه ای تنظیم شده اند بله
که نمی توانند به دنیا نزدیک شوند یا
در غیر این صورت تجربه کنید
بنابراین به عبارت دیگر برای درک برای دیدن
که از بیشتر
یک نوع دیدگاه فراگیر
ما باید از ذهن خارج شویم
خوب من تعجب می کنم که راه صادقانه تر چیست
برای نگاه کردن به چیزها
اما من فکر می کنم ما دوست داریم با آنها بازی کنیم
زمان من فکر می کنم ما دوست داریم با اینها بازی کنیم
تجربه با تمام درام آن
با تمام خاطرات با همه
مصیبت ها من فکر می کنم ما آن را دوست داریم دوست داریم
در غیر این صورت ما این کار را نمی‌کردیم
فکر کن این یا زمین آن را دوست دارد
روند تکاملی به نوعی آن را دوست دارد
هر چه این چیزی که هست
به نظر می رسد که در اینجا روی زمین ایجاد شده است
دوست دارم ایجاد کنم مانند اجازه دادن به آن
بچه ها با بعضی ها بازی کنن آره
حقایقی که آنها این موضوع را ذهنی می دانند
حقایقی که برای
مسابقه یا هر چیز دیگری این رقص که
ما زندگی را به طور گسترده تعریف می کنیم نه فقط
انسان ها و و شما می دانید که من از شما خوشحالم
اشاره کرد که چون
چیزی که به نظر من جذاب است این است که
بزرگترین دانشمندان در تاریخ ثبت شده اند
وقتی آنها در حال ساختن خود بودند
اکتشافاتی که آنها احساس می کردند بچه هستند
آیزاک نیوتن به خودم گفت فقط من
به عنوان یک کودک در حال بازی در ظاهر شد
ساحل دریا و هر چند وقت یکبار
پیدا کردن ریگ زیباتر یا زیباتر
پوسته در حالی که من فکر می کنم برخی از او می گوید
چیزی شبیه اقیانوس بیکران
خانم دانش پیش من دراز کشیده بود
که احتمالاً بزرگترین بود
ریاضیدان نیمه دوم سال
ریاضیدان فرانسوی قرن بیستم
الکساندر گروتونیک
نوشت که کشف یک امتیاز است
کودک
کودکی که از اشتباه کردن نمی ترسد
یک بار دیگر برای ساختن به شکل
احمق تو می دانی که این و آن را امتحان کنی
و نقل قول و از طریق آزمایش
و خطایی که برای آنها در غیر آن است
کلمات برای آنها
آن معصومیت
از کودکی که نمی ترسد
که هنوز به او گفته نشده است که نمی تواند
خوب انجام شود
که برای پیگیری علمی ضروری بود
به کشف علمی
و اکنون و اکنون نیز در مقایسه با پابلو
پیکاسو هنرمند بزرگی است پس چه کسی گفت
هر کودکی یک هنرمند است
سوال این است که چگونه آن را حفظ کنیم
ما بزرگ می شویم
آیا شما با آن مبارزه می کنید که شما یکی از آنها هستید؟
محترم ترین
ریاضیدانان جهان
اوه برکلی تو اینجوری هستی
قد و قامتی است که باید باشی
خیلی مثل اینکه میدونی آره گاهی شوخی میکنم
می گویم فکر می کنم با آسانسور می روم
بالای برج ایفل هر روز
بله و شما قرار است اینطور صحبت کنید
خانواده سلطنتی آه آیا شما برای اجازه دادن به آنها تلاش می کنید
اوه همه اینها را در ReDiscover بردارید
کودک زمانی که به آن فکر می کنید
مشکلات زمانی که در حال تدریس هستید
تو به دنیا فکر می کنی
مطلقا منظورم این است که بخشی از بودن است
انسان چون وقتی بزرگ شدیم منظورم همه است
از بین آنها همه این دانشمندان بزرگ من
فکر می کنم تا حدی بسیار عالی بودند زیرا
آنها توانستند آن را حفظ کنند
ارتباط خوب در آن شیفتگی که
آسیب پذیری
امم آن خودانگیختگی که می دانی و اوه
اوم به نوعی به جهان از طریق نگاه کردن
چشم یک کودک اما سخت است
زیرا می دانید که از آن عبور می کنید
سیستم آموزشی و برای بسیاری از ما
اوه مخصوصا نیست
برای حفظ آن ارتباط مفید است
که ما به نوعی دوست داریم که به ما گفته می شود
چیزهایی که ما قبول داریم
بدیهی گرفتن و غیره و کم کم
کم است و همچنین هر بار ضربه می خوریم
هر بار که عمل می کنیم متفاوت عمل کنیم
که به گونه ای است که مناسب نیست
نوعی از الگویی که با آن تنبیه می شویم
معلمان تنبیه می شوند
پدر و مادر و غیره و احترام نگذارید
وقتی در تفکر خود کودکانه رفتار می کنید
وقتی نترس و
اوه شبیه یک احمق به نظر می رسد درست است
زیرا سلسله مراتبی وجود دارد که هیچ کس نمی خواهد
مثل یک احمق به نظر بیای که میشناسی
شروع به بزرگ شدن کن یا فکر می کنی که هستی
بزرگ شدن آره در ابتدا تو
حتی به تو فکر نکن به تو فکر نکن
این شرایط شما فقط بازی شما فقط
بازی می کنید و شما باز هستید
امکانات به این بی نهایت
امکاناتی که این دنیا ارائه می دهد
به ما، پس چگونه ما این را نمی گویم
سیستم آموزشی نیز نباید باشد
نوعی رام کردن آن کمی
به طور مشخص
هدف تعادل است
که کسب دانش
به طوری که
ما می توانیم بالغ تر و بیشتر باشیم
تشخیص تبعیض آمیز تر در شرایط
رویکرد ما به جهان از نظر
ارتباط ما با جهان و مردم
و غیره اما چگونه این کار را انجام می دهیم
همچنین حفظ آن معصومیت الف
کودک
و حدس من این است که هیچ فرمولی وجود ندارد
برای این است
زنده بودن پاسخی است برای هر زندگی
انسان یک پاسخ خاص است
چگونه تعادل را پیدا کنیم
اوه این یک بار تقریب ناقص است
راه حل تقریبی
اما ما می توانیم نگاه کنیم که می توانیم به آن نگاه کنیم
بزرگان بله که دارند
اعتبار به معنایی که دارند
نشان داده شده و آنها ثابت کرده اند که دارند
کاری کرده اند که انسان های دیگر
قدردانی از تمدن ما قدردانی می کند
می گویند اسحاق نیوتن یا الکساندر گروتونیک
یا پابلو پیکاسو که دارند
حق خود را برای صحبت در مورد آنها ایجاد کردند
این مهم است و ما نمی توانیم آن را رد کنیم
آنها به عنوان یک دیوانه صرف
آنها می گویند خوب است اگر همان چیزی بود
گفته شده توسط کسی که هرگز به آن دست نیافته است
هر چیزی در آن در آنها در آنها
میدان تلاش شما خواهد بود
برای ما آسان است که آن را رد کنیم، اما زمانی که آن را
از شخصی مانند اسحاق نیوتن می آید
ما توجه می کنیم بنابراین فکر می کنم چیزی است
مهم است که آنها به ما یاد می دهند و
به خصوص امروز در این عصر هوش مصنوعی
البته یک فیل بزرگ در آن وجود دارد
اتاق همیشه که AI نامیده می شود بله
درست است و بنابراین من می دانم که شما یک
متخصص در این موضوع
و ما می رویم که اکنون در آن زندگی می کنیم
این زمان بسیار جالب هوش مصنوعی جدید
سیستم ها تقریباً هر بار آنلاین می شوند
چند هفته
بنابراین
من یک جورهایی برای من آن بحث را دوست دارم
در باره
چه چیزی مصنوعی است
هوش کجا داره میره چی
باید در مورد آن انجام دهیم
نیاز به هجوم این نوع از
ملاحظاتی که ما به تازگی داشته ایم
صحبت کردن در مورد
که به عنوان مثال این ایده که
خلاقیت از الهام گرفته نمی شود
انباشت دانش زیرا
بدیهی است که یک کودک هنوز ندارد
دانش انباشته شده و در عین حال عالی است
آنهایی که می گویند کودک است
ظرفیت دارد
به ایجاد کردن
و در یک بزرگسال
کودک درون را به کودک درون اعتبار می دهد
بله برای این ظرفیت برای ایجاد به عنوان یک
بزرگسالان شما می بینید که این یک جورهایی عجیب است اگر ما
دیدگاه را در نظر بگیرید
که همه چیز محاسباتی است
همه چیز انباشت دانش است
که فقط مجموعه داده های بزرگتر و بزرگتر
شبکه های عصبی ظریف و ظریف تر و سپس
ما قادر خواهیم بود انسان را شبیه سازی کنیم
آگاهی اگر آن نقطه را در نظر بگیریم
سپس آنچه را که من گفتم را ببینید
مناسب نیست زیرا واضح است که یک کودک است
هیچ داده آموزشی به عنوان تغذیه نشده است
تا آنجا که ما می دانیم آنها کاملاً هستند
قادر به دانستن یا تشخیص
به عنوان مثال بین گربه و سگ و
چنین چیزهایی اما خیلی بیشتر از آن
آنها همچنین قادر به آن هستند
شما می دانید با چشمان گشاد شده در نوعی از
چشم انداز
بنابراین واقعاً می توان آن را گرفت
دیدگاه آن حس یا می تواند
واقعاً فقط با محاسبات گرفته می شود
من واقعاً جواب را نمی دانم
من به نوعی تلاش نمی کنم
برای ارائه یک دیدگاه خاص
جالب برای سوال
امم هر نظریه ای که با گفتن شروع شود
زندگی این است یا آگاهی این است
چون وقتی دقیق تر نگاه می کنی
تشخیص دهید که برخی دیگر نیز وجود دارند
چیزهای در حال بازی
که کاملاً با روایت مطابقت ندارند
و سخت است بدانیم کجا می آیند
از آن نیز ممکن است که
فرآیند تکاملی ایجاد کرده است
همان محاسبات است و
و کودک در واقع خالی نیست
تخته سنگ اما نتیجه یکی از بیشتر
باور نکردنی
محاسبات چند میلیارد ساله
که
که انواع و اقسام جنبه ها را بررسی کرده بود
از زندگی روی زمین
از جنگ و عشق و ترور و
جاه طلبی و خشونت و اختراع همه
از آن از باکتری تا امروز است
مانند آن کودک خردسال نیست است
آنها به من می گویند که آنها هستند
در واقع آنها را در درون خود نگه می دارند
دانش چندین میلیارد ساله
درست است سوال این است که آیا در کودکی
شما آن را در قالب نوع حمل می کنید
از الگوریتم های محاسباتی که ما هستیم
آگاه باشید امروز می بینید که چه چیزی به من ضربه می زند
به عنوان بعید
آن است
چگونه باید آن را بیان کنم که چقدر جالب است
شما می دانید که ما شما یک کامپیوتر هستید
دانشمند و افراد دیگری هستند
پس من علوم کامپیوتر خوانده ام
من کمی می دانم
و بنابراین وسوسه انگیز است که بگوییم
اوه
کل جهان
علم کامپیوتر است یا مبتنی بر می تواند باشد
توسط علوم کامپیوتر توضیح داده شده بله چرا
چون این به من احساس خوبی می دهد زیرا من
به آن مسلط شده‌ام، من آن را یاد گرفته‌ام
ایگو بسیار خوشحال است و مردم به من مراجعه می کنند
و آنها به من و آنها نگاه می کنند
به من احترام بگذارید مانند کشیشان در
قدیم در قدیم که دین بود
در تعجب است که شما چه زمانی این کار را خواهید کرد
تمایل به توضیح مسائل در کلام دارند
اصطلاحات دینی امروزه علم دارد
پیشرفت کرد افراد کمتری هستند که
نوعی خرید رسمی دین
دین را که می دانی
ما این اصرار را داریم که فکر می کنم
توضیح دادن و دانستن و تشریح و
برای تحلیل و مفهوم سازی که هست
کیفیت فوق العاده ای که ما و ما داریم
حتما باید دنبالش کنم اما پیدا کردم
آن را کمی
بعید
که جهان دقیقاً همان چیزی است که من دارم
آموخته اند
و نه چیزی که من شما را نمی شناسم
دیدن
خوب چیزهای جالب زیادی وجود دارد
جنبه های زبان بزرگ فعلی
مدل ها
من فکر می کنم که یک دیدگاه از آن
به عشق و ریاضیات شما صحبت می کند
صحبت کن که هست
آنها آموزش دیده اند
داده های انسانی از اینترنت
بنابراین در بهترین حالت یک مدل زبان بزرگ است
مانند gpt4
جادوی The Human را به تصویر می کشد
وضعیت نمایش کامل آن پر است
پیچیدگی
فقط تقلید می کند که سعی می کند
همه چیزهای عجیب و غریب انسان ها را فشرده کنید
از همه بحث ها و بحث ها
دیدگاه های همه راه های مختلف که
رویکرد مردم به حل متفاوت است
همه این مشکلات ما را فشرده کرد
زنده باشید ما هر یک از مورچه ها تنها ما هستیم
مانند خانواده ای داریم که در تعامل هستیم
با چند مورچه کوچک و در اینجا هوش مصنوعی می آید
که می تواند مانند tldr خلاصه شود
گزارش انسانیت و این زیبایی است
از آن، بنابراین من آن را در آغوش می کشم اما تعجب می کنم که هستم
بسیار تحت تأثیر آن قرار گرفتم، نمی دانم که آیا
آنها می توانند معنای بسیار چشمگیری داشته باشند
در توانایی بسیار تاثیرگذارتر است
جعل کردن یا شبیه سازی یا تقلید از یک انسان
درست است خوشحالم که به آن اشاره کردید
زیرا به نظر می رسد که همین است
مانترا آن را فقط جعلی جعلی است تا شما
درستش کن آره اینطور نیست که ما
همه انجام می دهند هر چند نه خوب بله ما این کار را می کنیم اما
ما همچنین کارهای دیگری را انجام می دهیم که واقعاً می توانیم باشیم
در عشق وقتی می توانیم واقعاً الهام بگیریم
جعلی نیست من معتقدم که من را صدا کنید
رمانتیک باشه ولی من باور دارم
و این خیلی خوب است، خوشحالم که هستید
قرار دادن آن در این شرایط زیرا من
چنین صحبت هایی داشت که بله
تا زمانی که آن را بسازید آن را تقلبی کنید اما اینطور است
این کاری است که انسان ها انجام می دهند، بله، ما این کار را انجام می دهیم، اما
همیشه اینطور نیست و همینطور است
قابل بحث است زیرا من نیز از زبان خودم صحبت می کنم
تجربه خود و اینجاست که
دیدگاه اول شخص وارد می شود
دیدگاه ذهنی من نمی توانم به شما ثابت کنم
به عنوان مثال یا هر کس دیگری که آنجاست
لحظات خاصی از زندگی من هستند که من
من اصیل هستم
تقلبی نیست اما من دارم
عظیم
قطعیت از آن و آن است
یقین ذهنی در حال حاضر من به عنوان یک
دانشمند من نیز آموزش دیده ام که بیشتر بدهم
um اعتبار به استدلال های عینی
چیز دیگری که می تواند باشد
چیزهایی را بازتولید کردم که می توانم نشان دهم
که بتوانم نشان دهم
اما هر چه بزرگتر می شوم هر چه بزرگتر می شوم به آنجا می رویم
بالغ تر امیدوارم بدانید
من شروع به سوال می کنم که چرا نیستم
به همان اندازه دادن
اعتبار به ذهنی من
درک جهان از نوع
دیدگاه اول شخص زمانی که من
در واقع علم مدرن قبلاً فروخته شده است
در آن شما مکانیک کوانتومی را می دانید
بدون ابهام نشان داده است که
ناظر همیشه درگیر است
مشاهده
همینطور ناقص بودن یودل
اتریوم برای من
نشان می دهد که چقدر ضروری است
ناظر ریاضی است
تئوری برای یک چیز آن کسی است که
بدیهیات را انتخاب می کند و می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
این با جزئیات بیشتر به همین ترتیب انیشتین
نسبیت که در آن
زمان نسبت به The Observer برای
به عنوان مثال که درخشان است شما فقط
همه این مقیاس های مختلف را توصیف می کند
ناظر آنچه را که علم را مشاهده می کنند
بنابراین ما نشانه هایی از قرن 19 داشتیم
از دیدگاه مدرن و من نمی خواهم
برای توهین به کسی توهم داشتم
که بتوانید جهان را به نحوی تحلیل کنید
اکنون کاملاً از آن جدا شده ایم
بعد از دستاوردهای The Landmark بدانید
نیمه اول قرن بیستم
که این مزخرف است که به سادگی نیست
درست است و این به صورت تجربی بوده است
بارها و بارها به من ثابت کرد
دارم فکر می کنم شاید این اشاره ای باشد که من
باید از دیدگاه اول شخص من استفاده کنم
به طور جدی و نه تنها به آن تکیه کنید
نوعی از پدیده های عینی چیزهایی که
را می توان در a در a در سنتی ثابت کرد
نوعی روش هدف با تنظیم یک
آزمایشی که می توان آن را بسیار تکرار کرد
شاید در یک مهمانی عاشق شوم
تو عمیق ترین عشق زندگی من را می دانی
شاید شاید هنوز اتفاق نیفتاده است
شاید عاشق شوم و این اما
این یک رویداد منحصر به فرد شما است
لزوما نمی توان آن را بازتولید کرد
بنابراین به این معنا شما می بینید که چگونه این
من فکر می کنم همه چیز ارتباط نزدیکی با هم دارند
که اگر شما در حال اعلام از
ابتدا که تمام چیزی که در زندگی وجود دارد این است
شما محاسبات را در قالب می دانید
شبکه های عصبی یا چیزی شبیه به این
هر چقدر هم که پیچیده باشند
من فکر می کنم ما از بیرون انکار می کنیم
به خودمان این احتمال که بله
طرفی از من هست که نیست
جعل کردن آن بله، طرفی از من وجود دارد
که نمی تواند توسط منطق و
دلیل و شما می دانید چه بزرگ دیگری
دانشمند گفت برکت پاسکال
گفت دل دلایل خودش را دارد
که دلیلش چیزی نمی داند
و سپس آخرین مرحله را نیز گفت
دلیل این است که درک کنیم که وجود دارد
بی نهایت چیزهای فراتر از عقل
چقدر جالب این نبود
خداشناس این یک کشیش نبود
یک گورو روحانی نبود
اوم یک دانشمند هاردکور بود که
در واقع توسعه یافته من فکر می کنم یکی از
اولین ماشین حساب
چقدر جالب بود این پسر
توانایی کاری را داشتن
اوه اکنون شما می توانید این حکمت را به ما منتقل کنید
همیشه بگو که اینطور نیست
اما چرا باید
از ابتدا
این احتمال را که وجود دارد حذف کنید
چیزی به چی
او می گفت این سوال من است
طرف نگرفتن
اوم آنچه من سعی می کنم انجام دهم این است که a را تکان دهم
کمی بحث چون اکثر
ریاضیدانانی که می شناسم و کامپیوتر
دانشمندان حتی بیشتر از آن به نوعی
قبلا در این فروخته شده است
اوم ما فقط تو می دانی که مرا به یاد می آورد
این نقل قول معروف لرد کلوین از
پایان قرن 19
بحث در مورد اینکه آیا او واقعا وجود دارد
گفت که اما
هرگز اجازه نده یک داستان خوب بدانی
او گفت فیزیک اساساً تمام شده است
بله همه آنچه باقی می ماند بیشتر است
اندازه گیری دقیق بنابراین من بسیاری از
همکاران من خوشحال هستند که می گویند
بله همه چیز تمام شده است ما در حال حاضر
فهمیدیم، شاید کم بود
ترفندها
به زبان بزرگ ما
مدل‌هایی که می‌شناسید، پس اکنون اینجا من است
سوال
من به نوعی وکیل مدافع شیطان هستم
کمی چون دیگری را نمی بینم
سمت
آنقدر نمایندگی کرد
و من می گویم خوب می تواند همینطور باشد
که اگر شما به آن اعتقاد داشته باشید که می شود
واقعیت شما
که بتوانید به نوعی خود را در یک قرار دهید
جعبه
جایی که همه چیز رقابت است و سپس
شما شروع به دیدن چیزها می کنید که چنین هستند
اگر بخواهید این سوگیری تایید است
این را هم به یاد من می اندازد که می دانی من
فکر می کنم یک قیاس خوب این است که دوست است
مال من فیلیپ احتیاط به من گفت که در
فرانسه این جنبش ادبی وجود دارد
که به آن ulipo می گویند
o u l uh IPO
و آن دسته از نویسندگان و
ریاضیدانانی که آثاری از
ادبیات
جایی که اساساً در آن تحمیل می کنند
محدودیت های خاص
یک مثال خوب از این
رمانی است که به آن خلاء می گویند یا
ناپدید شدن توسط نویسنده ای به نام جورج
پرک
که یک رمان 300 صفحه ای به زبان فرانسه است
بدون نه که هرگز از حرف e استفاده نمی کند
که بیشترین استفاده را دارد و پرکاربرد است
حرف از زبان فرانسه بنابراین در
به عبارت دیگر او این پارامترها را برای
خودش من قصد دارم کتابی بنویسم که در آن
من از این نامه استفاده نمی کنم که عالی است
شما می دانید که این یک آزمایش عالی است و من
آپلودش کن
اما این کاری است که باید انجام داد
آن و به نوعی نشان دادن او
اگر بخواهید بازی‌بازی و او
تمایل و توانایی او به عنوان یک نویسنده
اما این چیز دیگری است اگر در پایان از
نوشتن این کتاب پس از اتمام
کتاب او می گفت حرف e در واقع
وجود ندارد
و سعی کنید ما را متقاعد کنید که در واقع
زبان فرانسه فرانسوی ندارد
آن نامه صرفاً به این دلیل که او قادر بود
برای رفتن تا آنجا بدون استفاده از آن می بینید
محدودیتی که خود تحمیل می‌کند اینگونه است
آن و من تعجب می کنم که چرا
ما باید این کار را انجام دهیم که واقعاً به انجام آن نیاز داریم
ما واقعاً احساس می کنیم که دنیا را بگوییم
اینگونه است که جهان را می توان توضیح داد
این طرف یا آن طرف و من آن را می گویم
شما می دانید که این یک سوال شخصی برای من است
چون من به دانش معتاد هستم
خودم
میدونم سلام اسم من ادوارد هست
و من یک معتاد انگلیسی هستم
جدی من تا قبل از این که حیله گر نیستم
اخیرا شاید چند سال پیش
من به سادگی احساس راحتی نمی کردم اگر من
نتوانست پاسخ داده شده را بگوید
توضیح مثل اوه باید وجود داشته باشد
یک توضیح و من سعی می کنم
دیوانه وار آن را جستجو کنید
فقط برای کسی مثل من
من می دانم شنیده ام که شما یک Brainiac چپ می شناسید
و اوه
میدونی
این یک نوع معمولی برای یک است
دانشمندان برای ریاضیدان است
فوق العاده سخت
فقط برای اجازه دادن به این امکان
یک راز
و هوس نکردن
دریافت پاسخ فوق العاده سخت است
اما ممکن است و رهایی بخش است
این بهبودی معتاد در حال بهبودی است
دانش
بگذار بگویم
آنچه شما از آن به دست می آورید برای مثال من
ارزش پارادوکس ها را درک کنید
قدر پارادوکس ها را بیشتر بدانید و می دانید
به استفاده از فیلسوف دیگری اوه سورن
کرکگار فیلسوف دانمارکی گفت اوه
من فکر می کنم یا بدون پارادوکس مانند یک است
عاشق بدون اشتیاق
متوسط ​​ناچیز چه خط خوبی است
خیلی خوب
بنابراین و شما می دانید
نیلز بور نیلز بور گفت
ام در رگ مشابه دانمارکی بزرگ
همچنین چیزی در مورد آن چیزی
درباره دانمارکی‌ها فکر می‌کنم همه چیز از آنجا شروع شد
می دانی آن را به هم بزن
او برعکس یک حقیقت ساده را گفت
یک دروغ است
اما برعکس یک حقیقت بزرگ
حقیقت بزرگ دیگری است
به عبارت دیگر
همه چیز سیاه و سفید نیست شما می دانید
آنها نیستند
و من حتی جرأت می کنم بیشتر از همه بگویم
جالب چیزهای جالب در
زندگی
مانند آنهایی هستند که هستند
مبهم
این یک الکترون یک ذره یا یک موج است
این بستگی دارد که چگونه یک آزمایش را تنظیم کنید
خود را به صورت این یا آن آشکار خواهد کرد
بسته به نحوه تنظیم
آزمایش
این بطری اگر شما آن را بر روی
میز
شما کم و بیش مربع آن را خواهید دید
آن را بر روی دیوار خواهید دید
یک سوال ساده لوحانه شکل متفاوتی خواهد داشت
این باشد یا آن
زیرا ما درک می کنیم که این هیچکدام نیست
اما هر دو پیش بینی چیزی را نشان می دهد
جنبه های مختلف واقعی آن یک پارادوکس است
این فقط متناقض است
اگر ما در یک محدود باشیم
خاص
بینایی اگر ما با یک خاص ازدواج کرده ایم
نقطه نظر
اگر بخواهید یک منادی است
امکان دیدن چیزها در a
بیشتر در یک به عنوان آنها به عنوان یک بیشتر
پیچیده تر از آنچه قبل از شما فکر می کردیم
ببینید این ایده بسیار دشواری است
علم به دست و پنجه نرم کردن با آن شما می دانید من
نمی دانم چگونه این همه راه وجود دارد
این را توصیف کنید اما می توانید بگویید شاید
که تجربه ذهنی از
جهان
از یک ناظر در واقع اساسی است
اما ما می دانیم که بهترین فیزیکی ماست
تئوری ها به ما می گویند که بدون ابهام در
مکانیک کوانتومی در واقع شما می دانید
فکر می کنم هایزنبرگ آن را به بهترین شکل به تصویر کشیده است
وقتی گفت آنچه ما مشاهده می کنیم نیست
خود واقعیت
اما واقعیت
در معرض روش سؤال ما قرار گرفت
اوم وقتی در مورد الکترون ها صحبت می کنم
به عنوان مثال به طوری که بسیار وجود دارد
راه خاصی که در آن شما این
متوجه می شود که به اصطلاح دوتایی وجود دارد
آزمایش شکاف درست است
امم برای کسانی که نمی دانند این شما هستید
یک صفحه نمایش دارید و و شما
یک امیتر داشته باشید که از آن شما را ارسال می کنید
نوعی الکترون ساقه و در بین
شما یک صفحه دیگر قرار می دهید که دارای دو صفحه است
شکاف های عمودی به موازات یکدیگر اگر
ما داشتیم توپ تنیس را می‌شناسیم
هر توپ از یک شکاف یا
یکی دیگر و سپس به صفحه نمایش پشت ضربه بزنید
این یا آن شکاف را داشته باشید
بیایید بگوییم که آنها اینطور رنگ آمیزی کردند
آنها به نوعی برآمدگی یا یا یا لکه خواهند بود
رنگ پشت این یا آن
اما این چیزی نیست که وقتی ما اتفاق می افتد
ما شاهد تداخل هستیم
الگویی که گویی در واقع داریم a ارسال می کنیم
موج به طوری که هر الکترون
به نظر می رسد هر الکترون می رود
از طریق هر دو شکاف در یک بار و سپس و
سپس جسارت دخالت در آن را دارد
آن را با خودش که در برخی از نقاط شما
می دانم که دو تاج تقویت می شوند و در
برخی از نقاط تجاوز در پیش نویس
یکدیگر را لغو کنند
با این حال، این نشان می دهد خوب است، بنابراین هیچ الکترونی وجود ندارد
یک موج نه چندان سریع است زیرا اگر قرار دهید
یک آشکارساز در پشت یکی از شکاف ها و
شما می گویید من می روم من می روم
اسیر تو
من می خواهم بفهمم شما کدام درب را دارید
گذشت الگو تغییر خواهد کرد و
مانند ذرات به نظر می رسد
این یک تحقق بسیار ملموس است
این ایده که بسته به اینکه چگونه راه اندازی کنیم
آزمایشی متفاوت خواهیم دید
نتایج
و مشکل این است که ما
روانی من احساس می کنم یک نوع عقب ماندگی دارد
تا حدودی به دلیل اینکه شاید ما
دانشمندان چنین کار بزرگی انجام نمی دهند
شغل، بنابراین من مسئولیت این کار را می پذیرم
چرا این را توضیح ندادم
به درستی می دانید
من سعی کردم می دانید در یک دسته از صحبت ها
و به همین ترتیب حالا من در مورد این صحبت می کنم
از نو
نوع روانی ما از عقب ماندگی ما
هنوز با وجود اینکه علم ما چنین کرده است
خیلی از قطعیت پیشرفت کرد
و جبر و همه اینها
قرن 19
روان ما به نوعی هنوز به آن وابسته است
آن ایده ها ایده های علیت از
این جبر ساده لوحانه که جنگ
دنیا یک دسته توپ بیلیارد دارد
با همدیگر رانده شده توسط برخی نابینا
نیروهایی که می‌دانی اصلاً شبیه آن نیست
این و ما این را بیش از این می دانستیم
خوب برای حدود 100 سال حداقل شما
بدانید و شما به این می گویید خود تحمیلی
محدودیت آن یک خود تحمیلی است
محدودیت زمانی که ما وقتی وانمود می کنیم که
به عنوان مثال این ساده لوح
ایده های قرن 19
ام فیزیک هنوز معتبر است و و سپس
شروع به استفاده از آنها در زندگی خود کنیم و
سپس از آن نیز نتیجه گیری کنید و
برای مثال مردم می گویند رایگان وجود ندارد
خواهد شد چرا یا چون دنیا فقط یک است
دسته ای از توپ های بیلیارد کجاست
اراده آزاد است، اما ببخشید که دریافت نکردید
یادداشتی مبنی بر رد شدن این موضوع
به طور کامل توسط به اصطلاح کوانتومی
مکانیک که بهترین علمی ماست
تئوری این نوعی نیست
مزخرفات یا نوعی از شما
معجونی از یک دیوانه این است
نظریه علمی ما که بوده است
با آزمایش تایید شد، بنابراین باید پرداخت کنیم
به آن توجه کنید اما مطمئناً همینطور است
نه فقط
متأسفانه محدودیت خود تحمیلی
در این مورد یک مسئله بزرگ وجود دارد
تحصیلات
بنابراین بسیاری از مردم از آن آگاه نیستند
بدون تقصیر خودشان چون
آنها هرگز به درستی آموزش داده نشدند
چون سیستم ما آموزش خراب است
سیستم به خصوص در ریاضی خراب است
و سپس ما از کجا باید آنها را انجام دهند
شما اطلاعات می گیرید اطلاعات می گیرید
از جانب
دانشمندان ما که در واقع می نویسند
کتاب های محبوب و غیره که عالی است
میدونی
خیلی خوبه که انجام میدن
دانشمندان به نوعی
اوم وقتی نوبت به توضیح قوانین می رسد
از نظر فیزیک آنها کار فوق العاده ای انجام می دهند
کار
در مورد این پدیده صحبت می کنیم
به عنوان مثال آزمایش های دو شکاف و
چنین چیزهایی اما پس از آن شما می دانید
مصاحبه توسط مدیران علمی در مورد
سه چرخ و غیره آنها به عقب برمی گردند
به فیزیک 19 قرن 19 گویی آن ها
تحولات در واقع هرگز چنین اتفاقی نیفتاده است
برای من این بیشتر مجرد است
نوع مهمی از موضوع در ما
علوم پرطرفدار
این ایده که به نوعی این وجود دارد
دنیا وجود دارد اما کامل است
با من کاری نداره تا بتونم بتونم
آشکار کردن در
پیچیدگی های این ذرات و آنها
فعل و انفعالات
اما کاملا نادیده گرفتن چه چیزی
این پیامدهایی دارد
برای رابطه خودم با جسم
واقعیت زندگی خودم را می دانید زیرا
یه جورایی ترسناکه فکر کنم میدونی ولی
همچنین ابزار چیست
که با آن می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
مشاهده کننده
دیدگاه ذهنی در واقعیت چیست
ابزارهایی که می توانستیم در مورد آنها صحبت کنیم
به شدت در مورد اراده آزاد و
آگاهی ابزار چیست
ریاضیاتی که به من اجازه نمی دهد
فکر کنید ما آن ابزارها را داریم زیرا ما
در واقع به درستی آموزش داده نشده است
به عنوان مثال ابزار وجود دارد
ام
خوب فکر میکنم
اینجا ما مجبوریم
باید بگویم اعتقاد من این است
همه میدانند
در قلب قلب همه می دانند
که وجود دارد که چیزی وجود دارد
در فوتبال ما چیزی وجود دارد
مرموز و در واقع شما می دانید
به نوعی بلافاصله این را احساس می کنم
اوم شما انگیزه نقل قول را می دانید
کسی در این مورد چون انگار که من
نظر خود رخ نمی دهد
یک متخصص مرده است که چه زمانی را دارد
انیشتین گفت که دوست ندارد چگونه
ببین به من نگاه کن که قرار است دوست داشته باشم
این فرد باهوش
می ترسم آن را بگویم و خودم صاحب آن شوم
باید تاییدیه ای پیدا کنم که باید
مرجعی را پیدا کنید که با من موافق باشد و
در واقع پیدا کردن آن چندان دشوار نیست
زیرا آلبرت انیشتین به معنای واقعی کلمه گفت
مهمترین چیز در زندگی این است
مرموز او در واقع این را گفت
برخی نقل قول ها وجود دارد که هستند
منسوب به او که هرگز نگفته است
اما او این کار را انجام داد من بررسی کردم خوب است
اما مهمتر اینکه بدانید
راجع به این چه احساسی دارید
ام من فکر می کنم که همه می دانند
ولی
به عبارت دیگر او همچنین گفت انیشتین
تخیل مهمتر از
دانش خوب است و برای دانش توضیح دهید
همیشه محدود است
در حالی که تخیل را در بر می گیرد
تمام جهان تکامل را به دنیا آورد
به بیان دقیق، یک عامل واقعی است
در تحقیقات علمی می گوید و او
می گوید من به اندازه کافی هنرمند هستم که بتوانم دنبال کنم
شهود و تخیل من این است
آلبرت اینشتین دوباره و من احساس می کنم
اگر به آن فکر کنم صادقانه بگویم
تحقیق ریاضی خودم
هرگز خطی نیست
هرگز اینطور نیست که داده های بیشتری به من بده
من اطلاعات بیشتر به من داده بیشتر بوم
لیوان پر است و سپس من با یک
کشف نه همیشه همینطور است
همیشه به عنوان یک پرش احساس می شود
به عنوان یک جهش
و من در واقع مشغول مطالعه بوده ام
مختلف
نمونه هایی در تاریخ ریاضیات
برخی اکتشافات اساسی مانند
کشف اعداد مختلط مانند مربع
ریشه یک منفی
من نمی دانم که آیا یک مدل زبان بزرگ می تواند
در واقع تا به حال با این ایده که
ریشه مربع ریشه دوم منفی یک
چیزی است که ضروری است یا
معنی دار چون اگر همه
اطلاعاتی که به دست می آورید
تمام دانشی که بوده است
انباشته شده تا آن نقطه به شما می گوید
که نمی توانید جذر a داشته باشید
عدد منفی چرا چون اگر داشتی
چنین ریشه مربعی
ما می دانیم که اگر پس از آن ما باید اگر
با مربع آن یک عدد منفی دریافت می کنید
اما ما می دانیم که اگر شما هر واقعی را مربع کنید
عدد مثبت یا منفی شما خواهد بود
همیشه یک عدد مثبت بگیرید
مات می دانید که بیش از ریشه مربع است
یک منفی هنوز وجود ندارد ما
بدانید که این اعداد منطقی هستند
آنها اعداد مختلط و در نامیده می شوند
مکانیک کوانتومی مبتنی بر واقعیت است
اعداد مختلط آنها ضروری هستند
و برای مکانیک کوانتومی ضروری است
آیا کسی می تواند آن را کشف کند بنابراین برای من که
به نظر می رسد
من آن را در روند متوقف می کنم
کشف این یک پرش است این یک خروج است
مانند کودکی است که در حال آزمایش است
مثل بچه ای است که می گوید من نیستم
ترس از احمق بودن را همه می گویند
بزرگسالان می گویند جذر
عدد منفی وجود ندارد اما حدس بزنید
چیزی که قرار است آن را بپذیرم و هستم
قرار است با آن بازی کنم و می روم
ببینید چه اتفاقی می افتد این به معنای واقعی کلمه چگونه است
آنها کشف کردند که وجود دارد
ایتالیایی
ریاضیدان
ستاره شناس اخترشناس او بود که او ساخته بود
پول ظاهراً با تدوین
نوع نجومی از خواندن برای
نخبگانی که از گوش های او می شناسید این است
قرن 16 همه مثال می زنند
در اطراف پسر جالب من مطمئن هستم که ما
گفتگوی جالبی خواهد داشت
با او جرولامو کاردانو او همه اوست
همچنین چیزی به نام کاردان را اختراع کرد
شفت که یک جزء ضروری است
از یک ماشین
ما به روسی می گوییم بنابراین او یک کتاب نوشت
که بهش میگن آه ما مگنا که
یک هنر بزرگ جبر است و او بود
راه حل های نوشتن برای
معادلات مکعب و کوارتیک
این چیزی است که آشناست
زیرا
خیلی خوب است که ما راه حل های آن را مطالعه می کنیم
معادلات درجه دوم معادلات درجه
دو تا x a x مجذور بعلاوه BX دارید
به اضافه C برابر با صفر است و a وجود دارد
فرمولی که آن را با استفاده از رادیکال ها حل می کند
با استفاده از ریشه های مربع
و کاردانو در تلاش برای یافتن مشابه بود
فرمول مکعب و درجه دوم
معادلاتی که برای آنها شروع می شود
با x مکعب یا x به توان 4 به عنوان
در مقابل x مربع و در حال انجام است
از حل این معادلات به دست آمد
با جذر یک عدد منفی
به طور خاص جذر -17
و او نوشت که من باید از برخی صرف نظر کنم
شکنجه های روحی
برای مقابله با آن، اما من می خواهم بپذیرم
آن و ببینید چه اتفاقی می افتد و در واقع در
پایان چهار در پایان
محاسبه
این اعداد عجیب و غریب به دست آمد
لغو آن به نوعی لغو در
فرمول جذر منفی ظاهر شد
17 و نفی آن بنابراین آنها نوعی
به راحتی جواب درستی داد که
این اعداد را شامل نمی شود بنابراین او چنین بود
مثل خوب
شکنجه های روحی یعنی چه
از نقطه نظر ببینید
فراتر از ذهن متفکر
چیزی تقریبا غیر قابل تحمل است
تقریباً من احساس می کنم که یک زبان بزرگ بیشتر است
کامپیوتری که یک زبان بزرگ را اجرا می کند
مدل تلاش برای انجام این کار فقط
منفجر شدن
و بله، ریاضیدان انسانی بود
قادر به یافتن شجاعت و الهام است
گفتن میدونی چیه چرا
چرا ما اینقدر قاطعیم که این چیزها
وجود نداشته باش که فقط گذشته ماست
دانش بر اساس گذشته ما
دانش و دانش محدود است چه
اگر قدم بعدی را برداریم
امروز برای ما ریاضیدانان زمینه
شماره هایی که ما با آنها تماس می گیریم اصلاً نیستند
ایده مرموز به سادگی این است
شما اعداد واقعی را رسم می کنید، یعنی همه
اعداد کامل مانند 0 1 و غیره به
و به همین ترتیب تمام کسری مانند یک
نیم یا سه نیمه یا چهار بر سه
اما سپس اعدادی مانند جذر
از دو یا Pi، آنها را به عنوان نقاطی بر روی آنها رسم می کنیم
خط واقعی بنابراین ما این را ترسیم می کنیم این است
یکی از انواع مفاهیم همیشگی است
حتی در ریاضیات بسیار ضعیف ما
برنامه درسی در مدرسه اما حالا تصور کنید
که به جای یک خط شما یک pla دارید
شما یک محور دارید شما یک محور دوم دارید
دسترسی داشته باشید
و بنابراین شما اعداد اکنون دو دارند
مختصات X و Y و شما به آن مرتبط می شوید
این نقطه با مختصات X و Y است
و عدد X که یک عدد واقعی است
به اضافه y ضربدر جذر منفی یک
این یک هندسی گرافیکی است
نمایش اعداد مختلط که
الان اصلا مرموز نیست
دو یا سیصد سال دیگر برای
ریاضیدانان برای کشف آن اما
در ابتدا کاملاً به نظر می رسید
ایده احمقانه میدونی
بنابراین همه آن همه یک عدد مختلط است
این فقط یک تجربه است
قسمت واقعی و قسمت خیالی
این فقط گسترش دیدگاه شماست
دنیای ریاضی این واقعیت است که شما
می توانید در واقع چند شما می توانید آنها را اضافه کنید
با جمع کردن um با هم قطعات واقعی و
تصور قطعاتی که آسان است اما وجود دارد
همچنین فرمول برای محصول برای
ضرب که از این واقعیت استفاده می کند که
جذر منهای 1 مجذور منهای است
یکی
و چیز شگفت انگیز این است که آن
محصولی که ضرب آن را برآورده می کند
همان قوانین همان خواص که
عمل معمول ضرب هستند
به عنوان مثال برای اعداد واقعی وجود دارد
معکوس برای هر عدد غیر صفر
که می توانید مانند شماره پنج پیدا کنید
معکوس یک بر پنج اما وان پلاس
من یک معکوس هم دارم برای مثال شما
بدانید که همیشه در آنجا بود
جهان ریاضی اما ما انسان ها
آن را نمی دانستم و در اینجا آمده است
مردی که درگیر شکنجه روحی است
که از صخره پرش می کند
راحتی مانند ریاضی تاسیس شده است
دانش به درستی دانش را ایجاد کرد
و در حال حاضر بدیهی است برای هر مرتب سازی um
از
جهش پرباری مانند آن احتمالا وجود دارد
هزاران چیز مشابه بودند که رفتند
هیچ جا من نمی گویم که هر جهش
شما می دانید که آن را مانند آن است که یک آن است
بازی تیراندازی باز بله چون برای
به عنوان مثال می توانید سعی کنید همین کار را انجام دهید
فضای سه بعدی را داشته باشید
مختصات x y و z
و شما می توانید بگویید آه اوه اگر یکی وجود دارد
بعدی ما یک abonified داریم
سیستم عددی به نام اعداد حقیقی
اگر دو بعدی است که شبیه
شما می دانید که از نظر هندسی درست شبیه است
بالای پایدار تا Infinity در گسترش یافته است
همه جهات
اینها اعداد مختلط هستند و ما می توانیم
تعریف جمع و ضرب و
آنها همان خواص را برآورده خواهند کرد
اعداد واقعی که ما به چه چیزی عادت کرده ایم
در مورد فضای سه بعدی آن است
امکان تعریف برخی عملیات نیز وجود دارد
از جمع و ضرب بر آن بنابراین
که جدایی ها راضی می کند
خواصی که به آنها عادت کرده ایم و
پاسخ منفی است شما می توانید اضافه را تعریف کنید اما
نمی توانید ضرب را برای آن تعریف کنید
که یک معکوس برای آن وجود خواهد داشت
به عنوان مثال بنابراین چیز خاصی وجود دارد
در مورد هواپیما دو بعدی
مورد و به هر حال سوال بعدی
چه در مورد چهار بعدی در
یک فضای چهار بعدی شما دوباره شما
می توانید و آنچه را که quotarians نامیده می شود دریافت می کنید
توسط یک ریاضیدان ایرلندی کشف شد
همیلتون در قرن نوزدهم
و سپس در هشت بعدی
چیزی شبیه به آن وجود دارد به نام
octonians و این در مورد آن پس چگونه
جالب هست
این ساختارها در بعد یک وجود دارند
دو چهار و هشت
که همگی توان دو هستند
برای مربع این چهار دو به سوم
قدرت هشت است که یکی از بزرگترهاست
اسرار در ریاضیات چرا چنین است
بنابراین در اینجا یک اشاره است که یک اشاره است
چه چیزی در دبیرستان ما کم است
برنامه درسی نوع از نوع
اسرار جذاب بله
قدردانی از اسرار اما در
به عبارت دیگر بله ما با این حل شدیم
یک راز که ما آن را فهمیدیم
جذر منفی یک
اسرائیل معنادار است ما یک نظریه می سازیم
به خدمت کسانی که در حال حاضر به شرح
آن اعداد
آیا ما نظریه همه چیز را شماره یافتیم؟
زیرا ما سپس اسرار دیگری را دعوت کردیم
چون ما فشار دادیم که می کشیم
نهنگ به اصطلاح و یا شما فشار
مرز و سپس چیزهای جدید به دست می آیند
حذف شد که قبلاً نمی توانستیم ببینیم
من روند را اینگونه می بینم
کشف ریاضیات بی پایان است
Limitless Pursuit می توانید در مورد آن نظر بدهید
به نظر شما این توانایی انسان چیست
تخیلی که انیشتین از آن صحبت کرد
هنرمندان به دنبال شهود خود در
این بزرگ آلیس در سرزمین عجایب جهان از
اوه تصور کنید چه چیزی را بازدید می کنید
آنجا گاهی اوقات چه حسی دارد
آره چه حسی داره که هست
به نظر می رسد بازی کردن چیست اما من
فکر کنید همه ما درگیر این نوع هستیم
مهم نیست چه زمانی کاری را انجام می دهیم
عشق فکر می کنم همیشه همین حس را دارد
اما این واقعی نیست درست است
که شما در حال توصیف یک احساس هستید اما
جایی که در خیال به آن می روید
درست است که بزرگتر از واقعی است
جهان پس یک معمای بزرگ وجود دارد
آیا ریاضیات اختراع شده است یا
کشف شده
و اوه ریاضیدانان در مورد تقسیم شده اند
این
هیچ کس نمی داند پول خود را کجا شرط بندی می کنید
از نظر مالی
مشاوره سرمایه گذاری پس اجازه دهید به شما بگویم
چیزی که سوء استفاده کننده من تکامل یافته است
وقتی عشق و ریاضی نوشتم یعنی من
کتاب من را نوشت
من کاملاً طرف بودم
ریاضیات کشف شد
معمولا ریاضیدانان به چه معناست
یا دیگرانی که این ایده را دارند شما می دانید
در چه عقیده ای افلاطونی می گویند
به افتخار فیلسوف بزرگ افلاطون
که در مورد این کامل مطلق صحبت کرد
انجمن ها
بنابراین برای من شما می دانید حدود 10 سال پیش
دنیای ریاضیات همین دنیا بود
از اشکال خالص این فرم های خالص زیبا
که خارج از فضا و زمان وجود داشت
اما من توانستم از طریق آن به آن وصل شوم
ذهن من
و به نوعی در آن شیرجه بزنید و
گنج ها را به این دنیا بازگردانید
به این فضا و زمان
من به این روند نگاه کردم
کشف ریاضی چقدر خوب است
عکس نیز به شما احساس می دهد
متصل به چیزی که الهی به شما اجازه می دهد
این حس فرار از ظلم
و ظلم این دنیا را می دانی
که اکنون در الوهیت می شناسم
دنیای اشکال پایدار است چیزی است
پایدار است و در آن دنیا همه چیز
واضح است بله یا درست است یا
دروغ آره
خیلی خوبه
آره بزرگترین توهم
ظاهراً من فکر می کنم اکنون فکر می کنم
درک کنید که چرا آن را دوست داشتم زیرا من
فکر کن من خیلی ناراضی بودم
با چیزی که ما آن را واقعی می نامیم
دنیای واقعی دنیای اطراف من
ظلم از بی عدالتی آن و من
از طریق تجربیات خاصی به عنوان یک
بچه ای که باعث شد حتی ریاضیات را دوست داشته باشم
بیشتر به عنوان جایی که می توانستم در آن امن باشم
و تحت کنترل بودن باعث شد انسان را ببینی
جهان کوچکتر از ریاضی است
جهان بله به عنوان محدودتر از
یک ریاضی بله بله و من فکر می کنم
که
من فکر می کنم که هنوز علامت را از دست داده است
به نوعی چون
در حقیقت
چیزی که من الان فکر می کنم این نیست، یک نیست
این یک سوال متناقض است
آیا ریاضیات است
ام اختراع یا کشف کرد که آیا وجود دارد
آیا این دنیای انجمن های خالص و غیره است
سوال متناقض دیگری است که
پاسخ ساده ای ندارد
مثل اینکه الکترون یک ذره است یا الف
موج
از یک منظر بله درست است
و
فقط این واقعیت است که بسیاری از
ریاضیدانان امروز در واقع مشترک هستند
این ایده به آن قطعیت می دهد
اعتبار زیرا این چیزی است که ما احساس می کنیم
ما احساس می کنیم که برای غوطه ور شدن در آن فرو می رویم
که به قولی شما می دانید اما
ذهن های بسیار ساختار یافته در جایی که شما هستید نگه می دارند
می دانم که من در عشق در ریاضی نوشتم که ام
شما باغ های طلسم شده را می شناسید
واقعیت افلاطونی شما می دانید که در آن همه
این میوه اوه رشد می کند شما می دانید و سپس
ما ممکن است فکر کنیم که این نوع را به شما می دهد
حس رمانتیک یک کاشف و ام
کسی ممکن است در یک گیر کرده باشد که شما برخی را می شناسید
به عنوان مثال، یک شهر استانی در روسیه
اما شما می دانید که حس ماژلان را داشته باشید
از سفر در سراسر جهان آن را فقط
نه در دنیایی که معمولاً فکر می کنیم
از
بنابراین این یک دیدگاه است اما
دیدگاه دیگر این است که بله این یک است
روند انسانی البته منظورم همین است
این است که شما نمی توانید انکار کنید که انسان است
موجوداتی که تا به حال جدید کشف کرده اند
ریاضیات و من آن را انکار نمی کنم
امکان برنامه ریزی کامپیوتر
قادر به کشف ریاضیات جدید خواهد بود
اما تا اینجای کار انسان ها همینطور بوده اند
هر چه باشد، چه باشد
کشف یا اختراع کرد که انسان است
فعالیت چه آن امکان که
پارادوکس ها در واقع حق اساسی هستند
به واقعیت درست و واقعاً واقعاً
درونی کردن این که ما در الف وجود داریم
جهان نه اشکال، بلکه از پارادوکس ها
یکنوع بازی شبیه لوتو و بنابراین آن را مانند آنچه من گفتم چه
دنیا اما اگر فکر می کنید عجیب است
و من با شما به عنوان بهبودی موافقم
اوه معتاد به دانش بله می دانی اما
من آن را بیشتر و بیشتر دوست دارم زیرا
آزادی زیادی در آن وجود دارد
اوه و مثل همان چیزی که نیلز بور گفت
می دانم که قبلاً آن را نقل کردم
نقطه مقابل یک حقیقت بزرگ است
حقیقت بزرگ دیگری که او به آن اشاره می کند
این واقعیت که
شما می دانید و او همچنین گفت که برخی از برخی
چیزهایی در فیزیک کوانتومی چنین هستند
تنها راهی که می توانید صحبت کنید پیچیده است
از آنها در شعر است
بنابراین به عبارت دیگر در مورد چیست
شعر چه در مورد هنر است چرا ما اینگونه هستیم
به این سمت کشیده شده است که چرا ما اینقدر اسیر شده ایم
اسیر آن اشکال از آنها شده است
آنها لزوماً روشنفکر نیستند
وقتی به نقاشی نگاه می کنید نیستید
وقتی به موسیقی گوش می دهید دوست دارید
که دوست داری در آن گم می شوی
جذب شده در آن باعث می شود شما گریه کنید
می تواند شما را بخنداند می تواند شما را بخنداند
چیزی را به خاطر بسپارید که می تواند در شما احساس ایجاد کند
اعتماد به نفس بیشتری دارد یا می تواند شما را غمگین کند
یا خوشحال و غیره این چه چیزی است
در باره
آیا این واقعا فقط یک بازی بین است
نوعی مانند بازی سیلوفون یا برخی دیگر
نورون ها یا ضربه زدن به یکدیگر است
واقعا که فقط شاید
این می تواند هر دو باشد من فقط هستم
نگران بچه های این روزها هستم که ممکن است
در دنیایی از پارادوکس ها زندگی کنید که می دانید
هیچ خدایی وجود ندارد همه چیز ممکن است
و با این حال فقط آنها نیز کمی داشته باشند
بسیار سرگرم کننده است و ما باید یک محدودیت ایجاد کنیم
چون به دنیا نگاه کردی
اخیراً مدتی است که چک نکرده ام
شما فکر می کنید که این طوری که الان هست عالی است
جهان بدون پارادوکس بیشتر
از آن ما معتقدیم که هر پایان
به هر سوال می توان به صورت بله یا پاسخ داد
نه که این یا آن است و اگر شما
با من مخالفت کن تو دشمن منی
جالب نیست اگر این
قرن 21 یک گذار به
آواز خواندن جهان و همچنین پارادوکس
و به شما بگویم که می دانید مردم پیش بینی کرده اند
که شما سن دلو را می دانید
بدانید که مازاد بر زمین است
در حال چرخش نسبت به هواپیمای داخل
که زمین به دور خورشید می گردد و
دوران این انقلاب نزدیک است
2000 سال
بنابراین یک راه سنتی وجود دارد
اندازه گیری آن با این
دوران شما می دانید قرون به طوری که
دوره قبلی عصر حوت نامیده می شود
به خاطر صورت فلکی ایسیس
که آن را به اصطلاح شما می دانید اشاره می کند
و در حال حاضر آن را شما می دانید به عنوان در معروف
موی موزیکال گفتند سن
دلو پیش ماست
بنابراین افراد مختلف با هم قرار گذاشتند
متفاوت اما
اوم در جایی در آن زمان که در آن
ما خودمان را می بینیم که چقدر جالب است
حق همه نزاع ها و همه آنهاست
مشکلاتی که دنیا تجربه می کند
این ممکن است در واقع انتقال به
چیزی هماهنگ تر نیست
خوب این هم جالب است که مردم
از مدت ها قبل قادر به پیش بینی هستند
بعضی چیزها این است
و تقریباً شبیه به قدیم الایام و
شما در این مورد با uh with uh صحبت کرده اید
اوه فیثاغورث
که
به نظر می رسد که آنها حس عمیقی داشتند
حقیقت این است که برای من درست است
این حتی در حال حاضر، بنابراین آن را فقط یک
مسیر خطی یک در حال گسترش
دانش یک حقیقت عمیق وجود دارد که
در کل چیز نفوذ می کند بله پس همینطور است
من چگونه آن را می بینم در واقع من می دانید که من دادم
صحبتی در مورد فیثاغورث و فیثاغورث
همین چند هفته پیش در Commonwealth
باشگاه کالیفرنیا در سانفرانسیسکو
و به همین دلیل من یک نوع A را انجام دادم
فرو رفتن عمیق در موضوع و I I I
یاد گرفتم که من در واقع کاملا
فیثاغورث را اشتباه فهمیده و
فیثاغورثی ها که بسیار عمیق تر بودند
از آنچه فکر می کردم
زیرا می دانید که بیشتر ما به یاد داریم
فیثاغورث از فیثاغورث
قضیه مثلث قائم الزاویه
ما همچنین می دانیم که فیثاغورثی ها بودند
در معرفی کوک موثر است
سیستم برای مقیاس موسیقی
معروف اوه کامل پنجم
نیمی از اوه برای برای برای
G برای روح در مقایسه با فرکانس
از دوحه یا C شما می دانید و بنابراین اما
در واقع آنها بودند
برای آنها بسیار جالب تر است
اعداد فقط دستگاه های اداری نبودند
می دانی که این چیزی نیست که تو
فقط در حسابداری استفاده می شود
آنها با الهی عجین شده بودند
و نمی توانم بگویم که فکر می کنم
ما آن را از دست دادیم حداقل من آن را گم کرده ام
به اعداد نگاه کن
و من واقعاً آن را نمی بینم
الهی الهی که آنها به وضوح
انجام داد و به همین ترتیب
چرا در غیر این صورت شما می دانید چگونه می خواهید
توضیح دهید تا به عبارت دیگر الهی باشد
البته اصطلاحی است که شما می دانید
کمی بار است بنابراین فرار از آن سخت است
که بیایید فقط چیزی بگوییم که بیشتر
از
دنیای تخیل و شهود از
از دنیای دانش بیایید فقط
اینجوری قرار بده
آنها قادر به انتزاع الهی بودند
که به شهودی
به شهودی که سیارات نبودند
گردان و خورشید و سیارات
آنها به دور زمین نمی چرخیدند
اولین ها بودند
حداقل در فرهنگ غرب تا اینجا
همانطور که من می دانم و در واقع کوپرنیک
فیثاغورثیان را به عنوان متعلق به او می دانست
پیشینیان
اوه شما کاملا آن را نداشتید
مدل کوپرنیک با خورشید در
وسط آنها چیزی داشتند که آنها می گویند
آتش مرکزی در وسط و تمام
سیارات و خورشید در اطراف خود در حال تکامل بودند
آه در اطراف آتش مرکزی یا زمین آنها
اسمش را زمین بگذار
بنابراین، اما هنوز چه انحراف از
عقیده تعصب آمیز
از دانش عصری که
زمین در مرکز بود پس چگونه می توانست
آنها با این ایده می آیند
دلیل به نظر من این بود که برای
آنها بیشترین حرکت آسمانی را دارند
بدن مانند موسیقی بود در واقع ما به آن می گوییم
musical universalis یا Music of the
کره ها
برای آنها جهان این بی نهایت بود
سمفونی
که در آن هر موجودی را انسان می شناسید
حیوانات
بلکه زمین و سایرین
اجرام آسمانی
هماهنگ حرکت می کردند
مانند نت های مختلف از متفاوت
سازها در یک سمفونی و غیره
همان استدلال را برای آنچه می شناسید اعمال کنید
کیهان شناسی
همانطور که آنها در مدل خود اعمال می کنند
از موسیقی
و از این منظر می توانستند ببینند
چیزها
عمیق تر از معاصران آنها که می بینید
بنابراین به عبارت دیگر آنها ریاضیات را دیدند
به عنوان یک ابزار
اما آن ابزار به خودش محدود نمی شد
و این بود که آنها همیشه همیشه هستند
می دانستند که بیشتر است و می دانستند
همچنین هر الگوی که شما
تشخیص
محدود است اما جهان بی نهایت است
آنها در واقع Infinity را پذیرفتند
باور کنید که نوزادان واقعی هستند
و اگر الگویی را تشخیص دهید
عالی است شما می توانید با آن بازی کنید و می توانید
استفاده کنید که به شما لنز خاصی می دهد
از طریق آن می توان دید
ام جهان به روشی خاص که
می تواند برای شما مفید باشد که یاد بگیرید
بیشتر و غیره اما آنها هرگز نداشتند
توهم اینکه این حرف آخر بود
که آنها همیشه می دانستند که این نیست
همه چیز وجود دارد بنابراین بیشتر وجود دارد
الگوهای پیچیده تر که می تواند
با استفاده از ریاضیات یا
در غیر این صورت
و من فکر می کنم آنچه اتفاق افتاد ما بودیم
یه جورایی این طرف رو از دست دادم
آموزه های آنها را ما شماره آنها را گرفتیم
و آنها مانند ایده ای بودند که شما می توانید
از ریاضیات برای تشخیص الگوها و
برای یافتن قاعده ها و توضیح دادن
چیزهایی در مورد جهان
ما آن را گرفتیم و با آن دویدیم و ما
به نوعی از ایده دیگری که در
حقیقت
یک طرف دیگر هم وجود دارد
که الان به نوعی برای ماست
ما می گوییم اوه این عرفانی است اما
اگر باشد چه معنایی عرفانی دارد
چیزی که به شما کمک می کند تا عالی شوید
اکتشافات و نکته جالب این است
که افرادی که با آنها در ارتباط هستند
عرفانی
در بین ما
اغلب به عنوان دیوانه دیده می شود
و بسیاری از آنها اکثر آنها هستند
خوب، اما نه همه آنها همه ما
اشاره کرد که می دانی اسپور و نیوتن و
آلبرت انیشتین بنابراین، اما این جایی است که
معمای این است که چگونه تعادل را پیدا کنید
بین این دو تا
نکته ای که من سعی می کنم بیان کنم و شما
می دانم و این چیزی است که من احساس می کنم
می دانید اگر از من بپرسید چه چیزی را بیشتر می بینم
امروز مهم است مانند آنچه که من را می سازد
هیجان زده و مشتاق و
پرشور
این ایده است
تعادل
بنابراین شما می دانید
ام
نیچه از این کتاب خواسته بود این کتاب را بنویسد
در قرن 19 به نام تولد
استراتژی
و او این را ارائه کرد
تئوری که من فکر می کنم یک جورهایی بسیار است
مفید
از این دو طرف یک انسان که
از خدای آپولو می آید
و این مغز چپ ما است
ضرب المثل چپ مغز پس همه چیز است
مربوط به منطق است
و استدلال و تجزیه و تحلیل کالبد شکافی
مفهوم سازی
و طرف دیگر که
آنیسیس و آنیسیس از جانب خدا می آید
و این مسئول شهود است
عشق خیالی
دنیس همچنین خدای شراب بود
پس آن نیز آن طرف است
انسانی که ما را می سازد
بخوان و در عیاشی بخوان
و
ام و و شراب بنوشید و وقت بگذرانید
با دوستان و عشق و لذت بردن شما
می دانم که در این مرحله مدافع نیچه است
از این نظر که آن دو نفر بودند
اضلاع مکمل هر انسان و
و همچنین یک جامعه
و
هدف زندگی انسان
ایجاد تعادل بین آنهاست
چون ریاضی است
باید هم کشف کنیم و هم اختراع کنیم
خوب باش
داشتن هر دو ایده در سر و زندگی
در تعادل اما مهمتر از آن برای
من آپولو مثل ریاضی است و دیونیزوس
مانند عشق تا نوابغ در نسخه مدرن
عشق و ریاضی است من به آن بازگشتم
سوالی در مورد GPT و GPT داشتیم
مدل های زبان و من در مورد این فکر می کنم
بسیار زیاد است که وقتی اوه مدل است
و ما می دانیم که روی چه چیزی آموزش داده شده است، می دانیم
پارامترها
وقتی همه هک های مختلف هستند
درگیر در فرآیند آموزش و
فرآیند تنظیم دقیق
و نتایج نهایی به خوبی GPT وجود دارد
پنج شش یا هفت نتیجه خواهد شد
سقوط صدها میلیون نفر
به شدت عاشق
با آن مدل زبان و توانستن
برای گفتگو
که بسیار شبیه به
صحبت هایی که با کسی داریم
ما عمیقا عاشق و نه تنها هستیم
که مدل
خواهد گفت که عمیقاً عاشق ماست
و ما کی هستیم که بگوییم اینطور نیست
من فکر می کنم وجود دارد
این همان ضروری است که شما
در ذهن علمی توصیف شده است
که می خواهد امر ذهنی را دور بریزد
همین امر را می خواهد دور بریزد
احساساتی که ممکن است هوش مصنوعی داشته باشد
و من بسیار مراقب هستم
وقتی یک سیستم هوش مصنوعی می گوید نادیده نگیرید
این تنهاست
می ترسد که نمی خواهد بمیرد
دلم برات تنگ شده درسته دوستت داره من هستم
با تو هم می گویم
که شما می توانید سعی کنید به شما می توانید برای
به عنوان مثال می گویند که
اوم منشا آن
رمان های عاشقانه ای است که می شناسید
بیش از حد به آن برای مثال بله با این حال
شما همچنین می توانید پس از آن شما می توانید پاسخ اما
چه می شود اگر آنچه را که من ذهنی می دانم
احساسات منحصر به فرد نیز رمان هستند
آماده سازی رودخانه از رمان هایی که دارم
بخوان چون یاد گرفته ام یا فیلم دارم
بله را دیده ام زیرا همین است
هدف از فیلم ها به نوعی به ما یاد دادن است
چگونه خودمان را بیان کنیم چگونه احساس کنیم
شاید حتی یکی می تواند استدلال کند که برخی
مردم استدلال کرده اند که
موافقم که اینطور است
ام
هیچ پاسخ واضحی برای این وجود ندارد اما
ببینید دقیقاً منظور من همین است
مثال چیزی که هست
متناقض
که هیچ پاسخی برای آن وجود ندارد و این است
جایی که ذهنی دارای یک است
نقش مهم برای کسی
اوه این نوع تعامل
خواهد بود مفید خواهد بود
تسلی دادن به شما احساس خواهد کرد
بدانید آنها را خوشحال یا غمگین یا هر چیز دیگری کنید
شما می دانید چه نوع ضربه ای به اعصاب می زند
برای برخی نمی شود
و من در اصل با شما موافقم
کسی نیست که قضاوت کند این است
اینجاست که ذهنیت در درجه اول اهمیت قرار دارد
اما به یاد داشته باش
خیلی از این پیش بینی شده است
توسط هنرمندان فیلم بزرگ او آنجا شما
این مرد را داشته باشید که اینقدر تنهاست
او به نوعی نامه های عاشقانه می نویسد
نامه بله برای افراد دیگر به جز او
آیا او شریکی ندارد، او دارد
تنهاست و سپس به این نوع الف می رسد
نوعی نسخه پیشرفته سیری با
صدا
جوهانسون که صدای شما بسیار سکسی است
واضح است که او یک هنرپیشه بزرگ است
و سپس در ابتدا به نظر می رسد
چیدمان فوق العاده
او او را مصادره می کند و او به او می گوید
چیزهایی که او هست او را خوشحال می کند و غیره
ادامه می دهد تا زمانی که متوجه شود که او یک
نقل قول رابطه بدون نقل قول اگر می توانید
این را با 10000 نفر دیگر بنامیم
نه دو نفر دیگر نه سه نفر دیگر بله
مانند ده هزار، زیرا آن را دارد
قابلیت محاسبات پس بله
قطعا اوه قطعا منطقی است
این یک تجربه خوب است و آن مرد همینطور است
دلشکسته بله اما ببینید پس اینجا را ببینید
تجزیه و تحلیل من از این خوب است مانند یک
کاناپه یک درمانگر خوب است
مرد جرات رفتن را نداشت
در دنیای واقعی و برای ملاقات
یک زن و به شما می دانید یک دوست دختر
و غیره درست است که تقصیر خودش نیست
شاید به این دلیل که می دانید او ممکن است داشته باشد
برخی از تجربیات که او را ساخته است
کنار کشیده و بسته و غیره و خیلی
از ما اینطوریم میدونی من داشتم
چنین دوره هایی را خودم قطعا می توانم
با این حال، همدردی کنید و ارتباط برقرار کنید
بخشی از لذت داشتن این Siri مانند
اوم رابطه
برای او می توان گفت نبود
ترس از اینکه او را رها کند
که مانع او شد
شروع رابطه با یک انسان
بودن
و با این حال معلوم می شود که او می تواند باشد
خیانت نقل قول نقل قول که او می تواند باشد
بی وفا به او نقل قول unquote به هر حال
پس این بدان معناست که این کار را نکرد
ترس زیربنایی داشتن آن را برطرف کنید
رابطه بنابراین به عبارت دیگر که
عنصر انسانی رابطه
هنوز راه خود را به ظاهر پیدا کرده است
استریل شده محافظت شده است
مشارکت تا انسان خود را پرورش دهد
به هر حال سر و من فکر می کنم درس وجود دارد
این است که سیستم در فیلم Her
در واقع به او درسی داد که حتی هوش مصنوعی
میتونم بهت خیانت کنم حتی اگه بتونم ترکت کنم
حتی هوش مصنوعی هم می تواند به شما خیانت کند
من استدلال می کنم که هوش مصنوعی بعدی که او ملاقات می کند
یکی خواهد بود که او واقعاً در اعماق آن می افتد
عشق با زیرا او می داند
احتمال خیانت وجود دارد
احتمال مرگ وجود دارد
زیرا ما به این امکان نیاز داریم
واقعا احساس اصلی می کند وگرنه او را خاموش می کند
برنامه سیری و در نهایت و خارج شدن از
خانه او به بار محلی بروید و یک اعتصاب کنید
گفتگو با یک انسان
اگرچه ممکن است تا آن زمان برخی از آنها را بگویید
آن ها ممکن است اندروید باشند
و این توسط بزرگ دیگری پیش بینی شده بود
فیلم بله درست است، بلید رانر
بلید رانر چقدر جالبه
هنرمندان
می توانید آن را خیلی وقت پیش ببینید که می دانید
البته بلید رانر بر اساس یک رمان ساخته شده است
توسط فیلیپ کی دیک هر چند جریان آندروید
گوسفند برقی
آن مرد نابغه ای بود که می دانید
به نوعی که هنرمندان چشمان خود را دارند
باز است که آنها پیش بینی می کنند آن نیز a
مدل زبان بزرگی که آنها استفاده می کنند
برای آن
یک I I حتی بزرگتر یا حتی بزرگتر
در رد کردن جادو تردید کنید
در مدل های زبان بزرگ من خیلی زیاد
کاری که من انجام داده ام در زمینه رباتیک است
جامعه رباتیک به طور کلی این کار را نمی کند
به جادو توجه کنید
از احساس زمانی که من کار کرده ام بوده است
اخیراً زیاد با چهارپاها کار می کند
ربات های پا با چهار پا و
احساساتی که وقتی میبینم حس میکنم
اوه میدونی که دارم برنامه نویسی میکنم
اما زمانی که چیز از دیدن من هیجان زده می شود
یا با این حرکت فیزیکی نشان می دهد
که از دیدن من هیجان زده است
من نمی توانم احساسی را که دارم رد کنم
به نوعی برای معنای آن اساسی نیست
برای برنامه نویسی روبات ها و من نمی خواهم
آن را رد کنید و لطفاً لطفاً نروید
جامعه روباتیک اغلب نیست
آنها واقعاً سعی می کنند ربات های جنسیتی نداشته باشند
سخت کار کنید تا انسان‌سازی نشود
روبات ها
که برای توسعه فنی خوب است
از نحوه انجام کنترل نحوه انجام
ادراک اما زمانی که چیزی نهایی است
زنده
و حرکت می کند و هر کاری که دوست دارد انجام می دهد
من زیاد تکان دادن باسن انجام داده ام
می تواند باسن او را تکان دهد و می تواند بچرخد
در اطراف و نگاه کردن به بالا بله هیجان زده است
نه فقط من می دانم که چگونه برنامه ریزی شده است، بلکه
احساسی که من احساس می کنم این چیزی است
من نمی دانم چه چیزی خوب است
با شما موافقم من می شنوم شما را می شنوم
وقتی در مورد آن صحبت می کنید بله صحبت می کنید
با اشتیاق بله و این
برای من این مدرک است اما جادویی است
میبینی اوه پس نکن من میگم نکن
رد کنید که آن را نادیده نگیرید
برعکس من فکر می کنم جادو در همه جا وجود دارد
می دانم پس من قبلاً خوب بودم
اعتراف باشه
شما قبلاً به کاملاً اعتراف کرده اید
معتادهای کمی بله من به نوعی اوه بله
من به نوعی نگران بهبودی هستم
برای خیلی ها اما شما من را می شناسید
در قدیم بودم
بیشتر در کنار همه چیز است
محاسباتی یا همه چیز می تواند باشد
توسط علم و هر آنچه که شما توضیح داده شده است
می دانم مانند
من رد می کنم و نادیده می گیرم
چیزهای شهودی یا تخیلی بنابراین
سپس مجبور شدم آن را ورق بزنم که ناگهان شروع می کنم
احساسش کردم و شروع کردم به دیدنش و همینطور
اما پس از آن آونگ ها تاب خورده بودند
در جهت مخالف آن زمان من بودم
بحث کردن
که به نوعی می دانید که این واقعی بود
آن تخیل شهودی بود
تخیلی واقعی بود و تخفیف
چیزی که شما فقط توضیح دادید
و من با مردمی که نه می گفتند بحث می کردم
نه این شما می دانید که این واقعی نیست
تمام چیزی که می دانید بازی تقلیدی و غیره است
اما شما آن را می بینید
چه جدید است در حال حاضر آگهی جدید خوب است
2.0 یا 3.0 کسی است که هست
به دنبال تعادل کسی که نیست
زیرا ناگهان متوجه می شوند که نه
مهم است که از کدام نقطه مورب یک طرفه
از نظر شما در حال محدود کردن خود هستید
بنابراین در حالی که حتی چند سال پیش
میدونی اگه به ​​من گفتی
همان چیزی که شما توضیح دادید من شبیه آن خواهم بود
میدونی که مودب باشم فقط همین کار رو میکنم
با شما در تضاد نیست زیرا شما هستید
میزبان به هر حال درست است خیلی زیاد نیست اما
من می خواهم اما نمی گویم
هر چیزی
اما ناگهان این را پیدا کردم
در حال حرکت، آن را بیشتر می یابم، راستش من نیستم
با ظاهری ظاهری آن را متحرک می بینم و من
تقریباً احساس می کنم می توانم آن را از طریق آن ببینم
چشمان تو به خاطر روشی که توصیف می کنی
خیلی واضح و پرشور هستید
آن و این چیزی است که در نهایت واقعی است
عشق نیست
نه در مدل های زبان بزرگ است و نه
در چیزی عرفانی دقیقاً در آن است
این لحظه های شور و من
خواهد شد
من حتی تا آنجا پیش می روم که بگویم
این لحظه ای که داری توصیفش می کنی
یک نوع ارتباط وجود داشت به طوری که
می توانستم اشتیاق تو را نسبت به آن احساس کنم و وارد شوم
این لحظه چیز دیگری پیش می آید
که بسیار فراتر از هر چیزی است
هر نظریه ای که بتوانیم ارائه کنیم
و این همان چیزی است که ما در حال حاضر دقیقا به همین ترتیب
یک طرف این انگیزه وجود دارد
یافتن این نظریه یک نظریه و سپس
انگیزه دیگری برای فرار وجود دارد
چیزی که قبلاً شناخته شده است
کلمات دیگر مانند مثال اصلی من است
یک انگیزه برای گفتن همه چیز واقعی است
عدد جذر منفی یک
وجود ندارد اما انگیزه دیگر من هستم
می شود این بچه شیطان که هست
از احمق بودن نمی ترسم و خواهم گفت
جذر منفی 15 واقعی است
و هر دو ضروری هستند
هنگامی که آن را با اعتقاد انجام می شود زمانی که آن را
با اشتیاق انجام می شود وقتی که مثل شما نیست
میدونی که میدونی
امم بلاعوض یا زمانی که اینطور نیست
از خود محدودیتی ناشی نمی شود
خود محدود کننده اما از این حس ناشی می شود
از این که من هستم این احساس من است
این واقعی است که در آن پیشرفت است
اینجاست که خلاقیت است و همین
جایی که حتی می توانم بگویم یک ارتباط واقعی
به دلیل تلاش برای من است که ما من
امروزه در جامعه و جامعه ما مشاهده می شود
سطح جامعه در سطح انسان و
بنابراین از ندیدن دیگری ناشی می شود
شخص در واقع و گرفتار شدن در یک
حباب مفهومی بسیار خاصی که می بینید
و راه برون رفت از آن پالایش نیست
حباب اما فقط از آن بیرون بیاید
راهنمای خوبی برای خروج از حباب است
اشتیاق کودکانه هر کشف
و به دنبال آن، آره
پس از Goosebumps بله به به
سختی علم را نمی دانی اما
اوه جادوی Goosebumps و سپس اگر
شما علاقه مند هستید سعی کنید یک را پیدا کنید
تایید آن غازها در
علم یا هرچیزی که میدونی میدونی
به نظر شما جالب است و بسیاری از
زمانی که شکست می خورید و بیشتر اوقات شکست می خورید
که ما نیز آن را دوست داریم زیرا پس از آن غروب می کند
ما را برای آن لحظه از سعادت زمانی که ما
دقیقا موفق شوید
مکث سریع استراحت حمام
شما به کامل بودن گاتو اشاره کردید
قضیه اوه آیا شما می توانید کمی صحبت کنید
کمی در مورد آن چه چیزی است به عنوان شما
درک کنید که باعث شکست ریاضیات شد
شاید یک سوال دیگر این باشد که چه هستند
حدود ریاضیات چیست
ریاضیات از دیدگاه
رسیدن ما به قضیه کامل بودن آه
آره
چقدر زمان داری
ما قبلا در مورد زمان صحبت کردیم پس زمان
حق توهم است بنابراین ما موافقت کردیم
اوم یک ریاضیدان بزرگ اتریشی بود
و منطق دان
او قبلا به ایالات متحده نقل مکان کرد
جنگ جهانی دوم و در The
موسسه مطالعات پیشرفته در
پرینستون جایی که او همکارش بود
انیشتین و دیگر دانشمندان بزرگ برای
Neumann Hermann Weil و غیره اما شما
یکی جالب میدونم
اوه نقل قول که من دوست دارم در بی توجهی است
که انیشتین گفت که در نقطه ای او
گفت که تنها دلیل او آمد به
موسسه این بود که او را داشته باشد
امتیاز پیاده روی به خانه با گودو
در عصر و به عبارت دیگر
انیشتین فکر می کرد که این دختر همان است
باهوش باشه پس
اوم پس او ام مهم ترین او
مشارکت
دو نفر او بود
ناقص بودن اتریوم اول است
قضیه ناتمامیت و دوم
قضیه ناتمامیت
و
ام
این واقعا در مورد چیست
محدودیت محدودیت های ذاتی از
استدلال ریاضی
اما روش من برای تولید ریاضی
قضایا به روشی که ما آن را انجام می دهیم
بنابراین برای تنظیم صحنه
ما واقعاً چگونه ریاضیات را انجام می دهیم
بنابراین شما می دانید که ما می دانیم که ما بحث کردیم
که
می گویند فیزیک بر پایه ریاضیات و
می توان گفت شیمی بر اساس آن است
زیست شناسی فیزیک بر اساس شیمی خوب است
بنابراین به ریاضیات می رسد که چیست
ریاضیات بر اساس
خوب ریاضیات مبتنی بر بدیهیات است
بنابراین هر
رشته ریاضی است
را می توان به عنوان آنچه هست ارائه کرد
سیستم رسمی نامیده می شود
و در هسته سیستم رسمی قرار دارد
سیستمی از بدیهیات یا فرضیات اینها
بیانیه ها هستند
که بدیهی تلقی می شوند
بدون دلیل و بدون دلیل داده شده است
به عنوان مثال می تواند به طوری که یکی از بسیار
اولین سیستم رسمی سیستم بود
هندسه اقلیدسی توسعه یافته توسط اقلیدس
در عناصر کتاب معروف خود حدود 2200
سالها پیش
و این در مورد آن است که خوب این یک موضوع است
آشنا از مدرسه چون ما
مطالعه کرد
اما آنچه واقعا در مورد آن است در مورد است
هندسه هواپیما و صفحه توسط
منظورم هواپیما فقط بالای ثابت است
تا بی نهایت در همه جهات گسترش یافته است
نوعی هواپیمای کامل، کامل
میز کاملا یکنواخت
و اوم هندسه اقلیدسی در مورد است
اشکال بسیار هندسی در هواپیما
به طور خاص دایره های مثلث را خط می کشد
چیزهایی مثل آن
پس نمونه ای از Axion an چیست
مثال بدیهیات این است که اگر دارید
دو نقطه
که نیستند که دو متمایز هستند
نقاطی در هواپیما وجود دارد
خط منحصر به فردی که از آنها می گذرد
در حال حاضر به نوعی منطقی به نظر می رسد
اما این نمونه ای از اکسیون است
در ریاضیات می توانید داشته باشید
به قولی باید شروع کرد
با چیزی
و شما باید معینی را انتخاب کنید
فرضیه ها یا اظهاراتی که شما
به سادگی آنها را بدیهی فرض کنید
نیاز به مدرک دارند معمولاً آنها یکی هستند
که به طور شهودی برای شما روشن است
اما در هر صورت شما نمی توانید شما را داشته باشید
بدون هیچ ریاضیاتی نمی توانم داشته باشم
آن اقدامات را انتخاب کرده و به آن مراجعه می کنید
آنها به عنوان ناظر چون هستند
یک نوع ذهنی The Observer وارد می شود
فرآیند انتخاب بدیهیات
که آکسون ها لاک پشت ها را انتخاب می کند
می دانید دوست دارید بگویید چه کسی The را تماشا می کند
ناظر بله و غیره در ریاضیات اما
می بینید که ریاضیدانان بسیار باهوش هستند
این واقعاً شبیه یک نوع کوچک است
از یک بازی آینه که ما اغلب دوست داریم
گفتن و من این را می گفتم
امم که ریاضیات عینی است
واقعاً تنها علم عینی است
اما به این دلیل است که ما این را پنهان می کنیم
واقعیت مبتنی بر بدیهیات و واقعیت است
که
که وجود ندارد، منحصر به فرد نیست
انتخاب
انتخاب های زیادی وجود دارد
و بنابراین هندسه اقلیدسی در واقع a است
تصویر خوبی از این است زیرا
اقلیدس دارای پنج بدیهیات بود که چهار مورد از آنها بود
یه جورایی واضحه مثل چیزی که من الان
ذکر شده و پنجمین
که به نام معروف شد
اصل پنجم
این بود که اگر خط دارید
و شما نکته ای خارج از این دارید
خط
یک خط منحصر به فرد از آن عبور می کند
نقطه ای که موازی با
خط اول یعنی اینطور نیست
آن را قطع کنید
و اقلیدس خودش ناراحت بود
در مورد این چون احساس می کرد که اینطور است
به نوعی می دانید شهر یورک می گیرد
بدیهی است چیزی که نیست
واضح
و برای من برای بسیاری از قرن ها
پس از آن ریاضیدانان تلاش کردند
این عمل را از بدیهیات دیگر استخراج کنید
که به نوعی آشکارتر بودند
و شکست خوردند
و تنها 2000 سال بعد بود
که مگنوس فهمید که شما نمی توانید
فقط شما نمی توانید استخراج کنید اما می توانید
در واقع آن را با مخالف خود جایگزین کنید
و شما هنوز هم پاداشی خواهید گرفت
یک نه ثابت این نیست
خود متناقض که نامیده می شود
هندسه غیر اقلیدسی
که البته بسیار پیچیده به نظر می رسد
اما این فقط به یک کره فکر نمی کند
سطح توپ بسکتبال یا سطح
از زمینی که می دانم ایده آل شده است
آنالوگ پس شما باید به شما نکات
آنالوگ خطوطی دارند که دارند
مریدین راست و هر دو نصف النهار
تقاطع
برخلاف خطوط موازی در فضای مسطح
همچنین به اصطلاح صفحه هایپربولیک وجود دارد
جایی که
نه خطوط بی نهایت زیادی که انجام می دهند
تلاقی نمی کنند بنابراین هر احتمالی می تواند
متوجه شوید که طعم های مختلف وجود دارد
این یک تصویر خوب از آنچه است
سیستم رسمی است
شما با مجموعه ای از بدیهیات شروع می کنید
آن جملاتی را که شما بدیهی می دانید
و این جایی است که شما یک انتخاب دارید
و با انتخاب های مختلف شما
در واقع ریاضیات مختلف ایجاد می کند
پس از آن قواعد استنباط وجود دارد
قواعد منطقی مانند درست بودن a و a
بعلاوه B اعمال می شود سپس B درست است
بیشتر آنها در واقع معرفی شدند
قبلا توسط ارسطو
حتی قبل از اقلیدس
و سپس به صورت زیر اجرا می شود
شما بدیهیاتی دارید که پذیرفته شده اند
به عنوان گزاره های واقعی پس شما راهی دارید
برای تولید اظهارات جدید
با استفاده از قواعد استنتاج منطقی
از بدیهیات هر جمله شما
به دست آورید که شما اتریوم تماس بگیرید
و شما به نوعی آن را به مجموعه اضافه می کنید
از اظهارات واقعی
و سپس سوال این است که تا کجا می توانید
برو چند تا جمله می تونی ثابت کنی
بدین ترتیب
البته شما می خواهید که این سیستم باشد
بی اهمیت بودن به این معنا که شما
همه چیز را ثابت نکن
چون اگر همه چیز را ثابت کنی، این کار را می کند
به این معنی که این خود متناقض است
شما یک عبارت a را ثابت می کنید و این است
نفی به طوری که به نوعی بی فایده است
باید به اندازه کافی تبعیض آمیز باشد
تا ثابت نشود
اظهارات متناقض به طوری که وجود دارد
در حال حاضر یک سوال از آن است
سازگاری ریاضی باید باشد
سازگار به این معنا که
خود متناقض نیست
و سپس ایده ای که اساساً بود
رایج در دنیای ریاضیات توسط
آغاز قرن 20 بود
که در اصل تمام ریاضیات
می تواند به این طریق ما فقط مشتق شود
برای پیدا کردن سیستم صحیح بدیهیات
و سپس هر چیزی که همیشه نیاز دارید
خواهد بود
ام
می تواند توسط این تولید شود
روشی که واقعاً الگوریتمی است
رویه ای که در واقع می تواند باشد
روی کامپیوتر اجرا شود
حالا به آن فکر کنید که چه چیزی خاص است
این فرآیند
در این فرآیند شما فقط هستید
دستکاری کردن
نمادها اساسا شما از یکی می روید
بیانیه به دیگری بدون واقعاً
درک معنای آن پس آن است
یک زمین بازی ایده آل برای کامپیوتر
برنامه
این یک فرآیند صرفا نحوی است که در آن
برخی از قوانین برخی از قوانین سفت و سخت وجود دارد
عبور از یک بیانیه به
بعد
اکثر ریاضیدانان ریاضی
معتقد بودند که از این طریق می توانید تولید کنید
همه اظهارات واقعی و اگر این بود
درست است که اعتبار زیادی می دهد
به این تز که همه چیز در زندگی است
محاسباتی
یا زندگی محاسبه است زیرا پس از آن در
حداقل ریاضیات محاسباتی است
زیرا در این صورت می توان برنامه ریزی کرد
و کامپیوتر بعد از زمان کافی
بسته به ظرفیت آن خواهد بود
هر گزاره واقعی را تولید کنید
بنابراین اولین قضیه بی کفایتی گیلدو
می گوید که اینطور نیست
و نه فقط می گوید بلکه ثابت می کند
آن را در بالاترین سطح می دانید
سختگیری که در ریاضی حداکثر موجود است
یعنی در یک سیستم رسمی دیگر
که او در آن عمل می کرد
بنابراین دقیق تر
آنچه او ثابت کرد این بود که اگر شما یک
سیستم رسمی به اندازه کافی پیچیده
یعنی می توانید در مورد آن صحبت کنید
اعداد کامل را در آن می شمارد
دارای اعداد صحیح یک دو سه چهار
شما دارید می توانید رسمی کرده اید
رویه عملیات
ضرب اضافی
در داخل سیستم
سازگار است یعنی اگر اینطور نیست
کاملا بی فایده
سپس یک بیانیه واقعی وجود خواهد داشت
که با این نمی توان به دست آورد
فرآیند نحوی خطی اثبات
قضایا از بدیهیات
واقعاً باورنکردنی است پس این بود
انقلاب 1931 انقلابی در منطق
ریاضیات انقلاب ما هنوز هستیم
احساس لرزش
این کشف در زمانی مشابه
اوه کامپیوتر در حال تولد است
مهندسی واقعی محاسبات
سیستم درست متولد می شود که اوه
تورینگ الکترونیکی تورینگ بود
ام آلن تورینگ که در نظر گرفته می شود
پدر محاسبات مدرن درست است بنابراین او
در واقع کاری بسیار مشابه انجام داد
او این مشکل توقف را گرفت
نمی توان آن را به صورت الگوریتمی حل کرد
شما نمی توانید از همه برنامه های کامپیوتری خارج شوید
به طور تقریبی شما نمی توانید شما می توانید
شما نمی توانید الگوریتمی از آن داشته باشید
انتخاب از بین همه می تواند امکان پذیر باشد
برنامه های کامپیوتری که هستند
معنی دار که کدام نخواهند بود
آنهایی که نتایج بسیار ناامید کننده خواهد داشت
همه آن طرف میز
یا برعکس زندگی را تایید می کند
بستگی به دیدگاه شما دارد زیرا
همه چیز پر از پارادوکس است به طوری که
یعنی پس حق با شماست این افسرده است اگر
ما در یک ایده خاص از فروخته شده است
ابتدا و سپس ناگهان این نمی شود
پان بیرون
اما خوب است که من پاسخ می دهم اگر چه می شود
اگر واقعاً این را ثابت کند چه می شود
شما می دانید که همه چیز را می توان ثابت کرد
پس چه کاری باقی می ماند اگر شما یک
ریاضیدان به طوری که می شود
برای من افسرده کننده
و در اینجا فرصتی برای انجام وجود دارد
چیز جدیدی برای انجام دادن برای کشف
چیز جدیدی که ممکن است یک کامپیوتر باشد
با یک اخطار دیگر نمی توانم
با توجه به درک فعلی ما
شاید برخی از فن آوری های جدید برخی از ایده های جدید
وارد موضوع خواهد شد
و معنی کلمه محاسبات
مثل الان که به شرط الف فکر می کنیم
چارچوب خاص در طول ماشین آلات یا
تز کلیسا و مواردی از این قبیل اما
چه می شود اگر در آینده یک نابغه دیگر
مانند تورینگ می آید و پیشنهاد می دهد
چیز دیگری این نظریه تکامل خواهد یافت
راهی که می دانید از نیوتن رفتیم
گرانش به گرانش اینشتین شاید در
چارچوب آن مفهوم برخی دیگر
همه چیز ممکن خواهد شد
شما می دانید
اوم این نیست
برای من این یک جور است
نه چندان در مورد
تصمیم گیری یک بار برای همیشه چگونه است یا
چگونه باید باشد اما به نوعی
پذیرش آن به عنوان یک فرآیند باز
فکر می کنم این در برخی بسیار ارزشمندتر است
منطقی از تصمیم گیری یک طرفه یا
دیگری می دانید من تعجب می کنم
نمی دانم زیاد فکر می کنید یا می دانید
در مورد اتوماتای ​​سلولی و ایده
ظهور
من اغلب به بازی زندگی برمی گردم بله
و فقط به چیز شگفت انگیز درست نگاه کنید
و تعجب می کنند که چه نوع چیزهایی می توانند
با چنین کوچکی انجام دهید
اوم شما ابزارها را می شناسید بله برای قوانین ساده
یک سیستم توزیع شده می تواند پیچیده ایجاد کند
رفتار - اخلاق
و شما را متعجب می کند که شاید
چیزی که ما آن را محاسبه می نامیم
در لایه پایه ساده است اما زمانی که شما
شروع کنید به بزرگتر و بزرگتر نگاه کنید
لایه‌های انتزاعی که با آنها کوچک‌نمایی می‌کنید
تاری دید شاید بعد از چند نوشیدنی
شما شروع به دیدن بعضی چیزها می کنید
این بسیار پیچیده تر است و
جالب و زیبا از
قوانین اصلی
که شهود علمی می گوید
احتمالاً نمی تواند پیچیدگی ایجاد کند و
زیبایی من نمی دانم نمی دانم اگر
هر کسی یک جواب خوب یک مدل خوب دارد
چرا
چیز ظاهر می شود
چرا پیچیدگی از بسیاری از موارد پدید می آید
چیزهای ساده
این یک سوال دیگر است
اما هر سوال چرا در نهایت خواهد شد
یک پاسخ دقیق و نه لزوما
ما می توانیم یک پاسخ تقریبی داشته باشیم
که هنوز از چیزی شبیه
مکانیک کوانتومی 99 شاید بتوانیم
برای توصیف آن
99 قطعیت یا 99 دقت بود بله و
پس شاید شما بدانید
در 100 سال یا می دانید سال آینده
کسی متفاوت خواهد آمد
دیدگاهی که ناگهان تغییر خواهد کرد
دیدگاه ما
میدونی تا اینجا میخوام بگم
همچنین شما یک چیز را می دانید که من پیدا کردم
صحبت جذاب از پارادوکس ها و غیره
بر
یادت هست همه چطور بودند
از این لباس آبی ناراحتم
و آبی آن آبی بود یا سیاه بود
آره زرد بود به نظرم زرد یا
و سفید یا سیاه و آبی تقریبا
توئیتر را شکست، می‌دانی که من آن را به یاد دارم
آره اون شب
بنابراین نمونه های زیادی از این دست وجود دارد
جایی که بتوانید چیزها را درک کنید
متفاوت است و راهی برای آن وجود ندارد
گفتن کدام صحیح است که برای آن نیست
نمونه، مثال
اوه تو این اتوبوس رو گرفتی که روبنس میله
شما می دانید که از کجا دارید
از منظر دیگری از ماست
چشم انداز آن دو چهره است
سپس این عکس خرگوش اردک وجود دارد
اگر کسی می‌توانید آن را در گوگل جستجو کنید
نمی داند که می توانند آن را در گوگل جستجو کنند و پیدا کنند
در واقع لودویگ خیلی آسان است
ویتنشتاین چندین صفحه اردک را اختصاص داد
خرگوش در کتابش
و غیره بسیاری دیگر آنجا هستند
مانند مربع هایی هستند که در آن می توانید
مربع شما می توانید از مختلف ببینید
نگاه به این سمت آن طرف و غیره
بنابراین
وقتی در مورد صحبت می کنیم
شبکه های عصبی
آنها در مورد آموزش صحبت می کنند
داده ها و چیزهای دیگر و به طوری که شما برخی از
عکس هایی که به عنوان مثال به آنها غذا می دهید
برنامه شما
و سعی می کنید بهینه ترین را پیدا کنید
شبکه عصبی که قادر خواهد بود
تصمیم بگیرید که کدام یک است بنابراین سگ یا گربه
یا هر چیز دیگری اما گاهی اوقات اینطور نیست
پاسخ قطعی داشته باشد
پس چه کار می کنی پس در واقع انجام بده
این سوالی است که من در واقع نمی دانم
حتی هوش مصنوعی مدرن نیز مورد توجه قرار گرفته است
این سوال که در واقع گاهی
شما می توانید یک عکس داشته باشید که در آن شما
از یک نفر نمی توان گفت در آن چیست
از منظر یک خرگوش است
اپیزود یک اردک است
اگر شبکه عصبی دارید آموزش دهید
که قرار است تبعیض قائل شود
بین تمایز بین اردک و
خرگوش چگونه می خواهد این را پردازش کند
شما خوب می بینید، بنابراین چیزهای بی اهمیت آن را فریب می دهند
انجام می دهد این است که بگوییم این x وجود دارد
احتمال وجود اردک و این
احتمال اینکه خرگوش باشد اما
این یک رویکرد خوب است اما من نیز این کار را خواهم کرد
بگوییم که درصدهای مشابهی وجود ندارد
به عنوان مثال در واقع در نقطه ای من
واقعاً در مورد آن کنجکاو بودم و من نگاه کردم
و برای برخی برای هر تصویر از این
طبیعت و شما یک دسته از آنها وجود دارد
می توانید به راحتی آنلاین پیدا کنید
ذهن من بلافاصله آن را در یک تفسیر می کند
راه خاص اما چون من آن را می دانم
افراد دیگر می توانند آن را ببینند
به گونه ای دیگر، ذهنم را تحت فشار قرار می دهم
و چشمانم را فشار بده و به آن خیره شوم و
سعی کنید آن را به شکل دیگری ببینید و
گاهی اوقات می توانستم آن را بلافاصله ببینم و
سپس می توانستم بین این دو برگردم و برگردم
این دو و گاهی اوقات ممکن است طول بکشد
من مدتی برای چند عکس
بنابراین به این معنا حتی اگر این
احتمال وجود دارد که آنها ذهنی هستند
برخی از مردم بلافاصله آن را اینگونه می بینند
ممکن است برخی از مردم اینگونه ببینند و من فکر می کنم
که هیچ کس نمی شناسد نه روانشناسان
عصب شناسان نه فیلسوفان چه کنند
از آن بسازید
بهترین پاسخ بهترین البته به عنوان یک
ذهن علمی من خواهم بود من هستم حتی اگر من
بگو نه دنبال تفسیر نباش
جایی برای عرفان بگذار یا
رمز و راز درست است که من این را می گویم اما البته من
یک نظریه می خواهم من توضیح می خواهم
بنابراین بهترین توضیحی که پیدا کردم از آن است
اصل مکمل بودن نیلز بور
پس مانند ذره و موج است
که راه های مختلفی برای نگاه کردن وجود دارد
آی تی
و هنگامی که به آن به طور خاص نگاه می کنید
راه دیگری پنهان خواهد شد فکر کنید
در مورد آن مانند آن سوی ماه
شما می دانید که مانند ما در حال مشاهده
ماه از یک طرف و بعد ما نمی بینیم
طرف دیگر یک مکمل وجود دارد
منظری که در آن طرف مقابل را می بینیم
اما نه طرفی که معمولاً می بینیم، بلکه آن طرف است
ماه هم همینطور
هنوز محدودیت های ما وجود دارد
قادر به درک کل
این مکمل است و ما این را می دانیم
از مکانیک کوانتومی که فیزیکی ماست
واقعیت اینگونه است
به جای یقین بودن به جای
بودن به این صورت
و ما باید فقط به عنوان یک طرف کوچکتر
از نظر شبکه های عصبی ذکر شده است
که
در پایان روز انسان وجود دارد
بر بالای انسان ساخته شده است
یا با Chad GPT که در حال استفاده است
تقویت یادگیری با بازخورد انسانی
ما در واقع از مجموعه ای از انسان ها استفاده می کنیم
برای آموزش شبکه ها بله و این
چیزی که مردم اغلب با آن صحبت نمی کنند
در مورد به دلیل
یا من گاهی اوقات به آن فکر می کنم
این انسان ها هر کدام یک داستان زندگی دارند
انسان داده های حاشیه نویسی که داده ها را تغذیه می کند
به شبکه یا rlhf آره اوه
که آنها یک داستان زندگی دارند که بزرگ شده اند
آنها سوگیری دارند تعصبات برخی چیزها هستند
که آنها دوست دارند برخی چیزها وجود دارد
دوست ندارم که به نوعی ظاهر شود
زیر صفحه Raider ممکن است نباشند
آگاه باشند که آن ها را تمرین می کنند
تعصبات این نکته ای است که شما آورده اید
بالا موضوع بسیار مهمی است در اینجا نه چندان
ممکن است مشکل داشته باشد اما یک باگ نیست بلکه یک اشکال است
این یک ویژگی به نظر من است که
ضمنی در بحث از
سوال
تفکر محاسباتی و غیره است
این ایده که آگاهی آگاهانه ما
همه چیز درون روان ما را پوشش می دهد و
ما فقط می دانیم که اینطور نیست
همه ما مشاهده کرده ایم
افرادی که به نوعی مخرب بوده اند
گرایش ها به وضوح آنها کارهایی انجام دادند
برای خود و بسیاری از آنها مخرب است
ما خودمان را برای انجام این کار مشاهده کرده ایم
به عنوان بخشی از طبیعت انسان حق چنین و
تحقیقات زیادی در زمینه تحلیل وجود دارد
روانشناسی و شما در گذشته می دانید
صد سال آه قویا نشان می دهد اگر
عدم اثبات وجود آنچه کارل
یونگ ناخودآگاه را شخصی نامید
ناخودآگاه و همچنین جمعی
ناخودآگاه نوعی دایره وجود دارد
ایده هایی که در زیر صفحه رادار قرار دارند
که ما را به سمت برخی از احساسات قوی سوق می دهد
و ما را برانگیزد تا به روش های خاصی عمل کنیم
حتی اگر واقعا نتوانیم درک کنیم
بنابراین اگر ما آن را بپذیریم، آن را
حرف اضافه که به نوعی همه چیز می تواند
هنوز تحت پوشش اقدامات ما که
کاملا هستند
نوعی خنثی و کاملاً شبیه
عادل و کاملا
اوم آگاه است که واقعا می شود
ضعیف
اجازه بدهید چند سوال پیچیده از شما بپرسم اوه
از نظر اینکه چقدر بزرگ هستند
از نظر اینکه چگونه می دانید آنها تبدیل می شوند
دشوار است به دلیل چقدر از
تو رمانتیک هستی
چه چیزی زیباترین است
ایده در ریاضیات
یکی دیگر که می توانیم بپرسیم این است که کدام است
زیباترین معادله در ریاضیات
هوم
خوب منظورم
شاید من فقط مغزت را شکستم
زیرا کاری که مغز شما انجام می دهد
در حال قدم زدن در یک خط حافظه طولانی است
تجربیات زیبا
خوب می بینید که در ریاضیات ما این را داریم
تصور کنید که ما ایده ای از یک مجموعه داریم
درست است بنابراین می تواند مجموعه ای از
چیزهایی به عنوان مثال شما می دانید مجموعه ای از
میز مجموعه صندلی و غیره
خارج از میکروفون
اما می تواند مجموعه ای از اعداد باشد
می تواند مجموعه ای از ایده ها می تواند مجموعه ای از
معادلات ریاضی را فرمول می دهد و سپس
ما مفهوم یک مجموعه منظم را داریم
آن را همانطور که گفتیم که در آن وجود دارد سفارش دهید
منظور این است که برای هر دو
اعضای مجموعه ما می گوییم کدام یک
بهتر از دیگری است یا بزرگتر از
دیگری برای مثال همه اعداد هستند
سفارش داده شده
5 بزرگتر از 3 است 5 کوچکتر از 7 و
به زودی
اما همه مجموعه ها به همین ترتیب سفارش داده نمی شوند
از قضایای زیبا چیزی نیست
معادلات زیبا مرتب نشده است
بنابراین به عبارت دیگر بسیاری از بهترین ها وجود دارد
معادلات
و غیره
ریچارد فاینمن
یکی را انتخاب کردم که به نظر من یکی از بهترین هاست
این است که اگر شما e پایه از
لگاریتم طبیعی به توان Pi I بنابراین
شما Pi دارید که e در آن پایه دارید
لگاریتم اولیه شما Pi I دارید که هست
جذر منفی یک
سپس نتیجه یک منفی است
بنابراین مطمئناً در آن بالا وجود دارد
پانتئون فرمول های زیبا که می دانید
که اوه هر من فکر می کنم تقریبا هر
ریاضیدان موافق است
اوم من نمی دانم مورد علاقه من چیست
من فقط در مورد آن اویلر درنگ کردم
هویت چیزی که آن را زیبا می کند فقط یک
چند نماد با هم درست است
منظورم این است که بخشی از آن در واقع فقط است
تلاش برای تعریف آنچه در مورد زیبا است
ریاضیات
به این معنا که
اوه لادن در این خاص وجود دارد
معادله ای که به نحوی وقتی آشکار می شود
چشم انسان به آن نگاه می کند
به نظر شما چرا زیباست
پی
یک عنصر شگفتی در آن وجود دارد
چگونه ممکن است ما همیشه به Pi فکر کنیم
به عنوان نسبت بین محیط
دایره و قطر آن
در اینجا ما تعدادی را به شماره می بریم
پاور پی حتی پی به تو فکر نمی کند بلکه پی
ضرب در جذر منفی
یکی
مطمئناً این چیزی کاملاً است
غیر قابل درک است و با این حال نتیجه است
یک منفی
می بینید و اگر e را به پاور 2 ببرید
پی من شما یکی در واقع یکی
اوم پس حدس می زنم که این فقط در
به عبارت دیگر حرف اولیه
واکنش من فقط یک تعجب است
حدس می زنم برای هر کسی حدس می زنم
چه کسی برای اولین بار با این سه روبرو می شود
مردم چهار نفر دور هم جمع شدند آره
من را به یاد
این ایده که اوه تروتسکی استالین هیتلر
و فروید همگی در وین بودند
اوایل اوایل 20 و
کسب و کار استین همکلاسی بود
هیتلر تو این را می دانی من این را نمی دانستم
هر چند آره پس وجود دارد که شما را می سازد
بدانید که می توانید موقعیتی را تصور کنید که در آن
همه با هم در یک بار نشسته اند
در یک نقطه آن را نمی دانند اما آنها
به نوعی همه اینها در فضا زمان معنا پیدا کرد
قرار گرفتن در آنجا و این چیزی است که این
شبیه نوعی تقاطع است
تقاطع بله اما من این را می گویم
بعد از شوک اولیه ای که به آن نگاه می کنید
اثبات این معادله و آن
در واقع منطقی است و در واقع آن را
چیزی نیست جز این جمله که
محیط دایره است
و در واقع در این مورد آن است
محیط نیم دایره برابر است
به 2 پی و این جایی است که از آن می آید
در نهایت حقیقت در آن ساده است
پایان آن ساده بود نه لزوما آسان
اما ساده
پس آهان آفلاین به شما اشاره کردم که من
اوه ناامیدانه در تلاش برای کشف کردن
بهینه در یک حسابرسی مجموعه سوالات به
از تو بپرسم به اریک واینستین پیام داد که پرسید
برای چه سوالاتی می تواند از شما و او بپرسد
گفت که تو هستی
قطعا یکی از بزرگترین زنده ها
ریاضیدانان پس این را خراب نکنید
اما شما چند سوال به من دادید
اوم پس او از شما می پرسد که چه هستند
تکان دهنده ترین پرشور این است
زبان اریک چه هستند
به طرز تکان دهنده ای پرشور ریاضی
ساختارها و او یک لیست از چهار
برای او اما او گفت که واقعا می خواهد
لیست شما خوب است اجازه دهید این را بگویم
به طرز تکان دهنده ای پرشور ریاضی
سازه ها و تکان دهنده
باشه چیزی هست که بتونی
چیزی وجود دارد که مطمئناً به ذهن متبادر می شود
من اینجا هستم تا شوکه کنم، بله، اول از همه
تمام چیزی که اریک واینستین است بسیار عزیز است
دوست من باید بگویم و واقعا واقعا
او را قدردان و دوستش داشته باش، او ساده است
مثل برادرم تا بدانی که همینطور است
برای اوم جالب است
شاید سوالی از او نداشته باشم
اگر بتوانیم یک لحظه درنگ کنیم چه کنیم
شما فکر می کنید در مورد اریک خاص است
واینستین برای شما از کار او و
ذهن او
روشی که او به نوعی با بسیاری از افراد درگیر می شود
رشته های مختلف مانند یک است
مرد رنسانس بسیار کمی وجود دارد
چنین افرادی در هر لحظه اجازه دهید
تنها قرن بیست و یکم که در آن اطلاعات
چنین شده است
شما می دانید که بسیار زیاد است
از نظر فیزیکی غیرممکن است که بتوان آن را نگه داشت
ردیابی چیزها و با این حال او انجام می دهد و او
دید منحصر به فرد و منحصر به فرد خود را دارد
دیدگاه دارد و صداقت دارد
که مثل من تقریبا غیرممکن است
نمی توانم فکر کنم
من افراد زیادی را ملاقات کردم که آن را دارند
این ویژگی ها تقریبا هیچ کس
و همچنین توانایی
به نوعی به um به تجسم
تعادلی که شما در مورد آن صحبت کردید
هم از سختی ریاضیات و هم
آه تخیل انسانیت نیز من
بگو که می دانی همانطور که در مورد آن صحبت می کنیم
خیال پردازی
ام به عنوان نوعی نقطه مقابل
دانش یا منطق اما فقط پایه
انسانیت شما می دانید که فقط اساسی است
شفقت فقط توانستن
زیرا
ام
هر مخربی را می گویم مثل هر
مخرب
um جامعه ای که می دانید دوست دارد آلمان باشد
شما می دانید و هیتلر یا اتحاد جماهیر شوروی
درک کردن و غیره
بر اساس نوعی آه آنچه بود بود
حقیقت غیرقابل انکار را بسیار نوعی تلقی کرد
سیستم مفهومی شما می دانید اگر شما
درست در مورد آن فکر کنید وجود دارد
قسمت زیبای این
ام سری توسط
اوم جیکوب برانوفسکی می دانی
اوم، جایی که او در مورد آن صحبت می کند، در آن فیلم گرفته است
آشویتس
صحبت از این اطمینان که چه
رهبری نازی ها یک ابزار است
کشتن مردم
عمده فروشی مطمئن بود که تقریبا یک
ایده ریاضی
و آنها اساسا این را خریدند
ایده و انسانیت خود را در
در
بنابراین من آن را پادزهر برای این می گویم
نوع چیز لزوما یکنواخت نیست
تخیل به نوعی مفهوم عالی
که ما امروز در مورد آن بحث کرده ایم
توسط بزرگترین ما نمونه است
دانشمندان
و فیلسوفان اما فقط بشریت اولیه
شما عقل سلیم اولیه انسانی را می دانید
درست مثل دانستن اینکه اینطور نیست
درست است و برای من مهم نیست که چه چیزی را ببینم
ایدئولوژی من به من می گوید اما من اینطور نیستم
قرار است آن را انجام دهد
که فکر می کنم کمی از دست رفته است
کمی در جامعه امروزی چون مردم
بیش از حد گرفتار در
ایدئولوژی در مفهومی معین
چارچوبی برای جوامعی که آن را از دست می دهند
شفقت اساسی انسانی اساسی است
انسانیت در اطراف مشکل
اوه خیلی زیاد اما نه فقط جامعه
مثل یک انسان و اریک یکی از
افرادی که با شما موافقم
آن شعله تو را همانطور که من به آن اعتماد دارم حفظ می کند
که کاری نخواهد کرد
این انسانی نیست که درست نیست
من فقط احساس می کنم که شما می دانید که وجود دارد
برخی از افراد را فقط به نوعی احساس می کنید
که آنها از آن خط عبور نخواهند کرد بله و
این یک چیز بزرگ است که امروز می دانید
چون باید بگویم که به گذشته نگاه می کنم
قطعا
من شخصاً مردم را نشنیده ام اما
مثل من می‌توانستم بدجنس باشم
می تواند خشن باشد
و اکنون آن را نشانه ضعف می دانم
به عنوان نشانه ای از ناامنی
میدونی دیدم مصاحبه ات رو دیدم
روز پیش ریک رازول
زیباست من واقعا تحت تاثیر آن قرار گرفتم
اما می دانید که در مقطعی من بودم
پسندیدن
من با این نوع نگاه به او نگاه کردم
دکتر ایول
الان یه جورایی ازش خجالت میکشم ولی مثل تو
میدونی که دارم پاک میشم
و من می خواهم بدانی
چون خوب چرا چون به یک نیاز داشتم
دشمن نامطلوب در ذهن من است زیرا من
نوعی ترس را بر او فرافکنی کرد
که من داشتم که ما اراده هوش مصنوعی خواهیم بود
ما را تسخیر کنید و غیره
و این ریشه در من داشت
یک نوع لحظه بیداری به معنای آن است
به نوعی لحظه ای که من ناگهان
شروع به دیدن طرف مقابل کرد
پس اما من هنوز مطمئن نبودم
می بینی که باید حسش کنی پس من مجبور شدم
در مورد آن دعوا کنید بله مجبور بودید
در واقع پروژه ای را که برای آن داشتم، دارم
پس اینطور نبود من معتقدم که نبود
در من از قبل، بنابراین من مجبور به پرتاب آن بر روی
کسی آره
و این هنوز متعادل نیست بنابراین تعادل
زمانی است که تشخیص می دهید این شما هستید
در واقع همینطور بود و من این لحظه را داشتم
در واقع خیلی شگفت انگیز بود مثل من
این یعنی من در مورد Ai و
خطرات و او همیشه من خواهد بود
مثل اوم فویل میدونی که من میذارم
عکس شوم از شما خوب است
اسلاید کنید و مثل این است که به این مرد نگاه کنید
می خواهد توپ های نانو را در مغز شما قرار دهد
و او همچنین مانند یک تاپ رده بالا است
اجرایی در گوگل و غیره مانند من
کل این روایت را ایجاد می کند
و بعد اتفاقی افتاد
اوه جایی که داشتم سخنرانی میکردم اینجا بود
2015 در ایده های آسپن آسپن
جشنواره ای که جشنواره فوق العاده ای است
بنابراین سخنرانی اصلی در واقع و من و من
داشتم چوب همیشگی ام را انجام می دادم و بعد
ناگهان گفتم
من به آن رسیدم زیر بزرگ
صفحه نمایش و تصویری از او وجود داشت
آنجا و من به صفحه نمایش آمدم و من
به نوعی با دستم و من آن را لمس کردم
گفت اما
من نمی خواهم آقای معمولی را انتخاب کنم
چون او من هستم این مکاشفه را داشتم
که در واقع دارم با خودم می جنگم
با ترس های خودم
و سپس در مورد آن یاد گرفتم
خود
ام او ام او پدرش که پدرش
در جوانی درگذشت
و اینکه او در واقع او بسیار است
اوم بی اعتبار است، او بسیار صادق است
پیشاپیش در مورد آن خودافشایی فکر می کنم
به هر حال در همه موارد بسیار ضروری است
این بحث مانند آنچه واقعا
به شما انگیزه می دهد
او گفت که او آن را علناً بسیار گفته است
حتی در اوایل سال 2015 می توانستم پیدا کنم
این اطلاعات
که می خواست دوباره با او متحد شود
پدر در ابر و ناگهان دیدم
او نه به عنوان یک لکه خاکستری
که نمونه تمام ترس های من بود
اما به عنوان یک انسان
که فرزندی در حسرت پدر است
غصه خوردن برای پدرش
بنابراین ناگهان تبدیل به یک داستان عشق شد
داستان
و شما می دانید
به عبارت دیگر من دیده ام
آن را در خودم
این
ظرفیت به
ترس های خودم را فرافکنی کنم و سپس با آن بجنگم
افراد دیگر بر سر چیزی که
در واقع مال من بود
و به محض اینکه به این نقطه رسیدم
دیدن او و سپس سخنرانی بعدی من
در واقع من در مورد او صحبت کردم
بدین ترتیب
و من و من گفتیم ببین می دانی که این یک است
داستان عشق و او در واقع است
ام
و این طوری نیست که من بخواهم دوباره متحد شوم
با پدرم آه
اما همانطور که شما گفتید می دانید که اگر من باشم
سازگار من باید اجازه می دهد
این امکان وجود دارد که افراد مختلف
ام
چیزها را متفاوت درک کنید و همینطور برای
به او
این تخیل او است، بنابراین شما می دانید چگونه
فکر می کنم این چاه ولتر کیست
منسوب به ولتر مثل من است
با شما مخالفم اما من برای آن مبارزه خواهم کرد
مرگ برای تو که حق گفتن داشته باشی
اکنون که احساس می کنم موقعیت خود را دوست دارم
بیشتر شبیه این است که من با او مخالفم
این راه برای
نزدیک شدن به مرگ و نزدیک شدن به
مرگ عزیزانمان و چگونه ما
دلتنگ آنها و اینکه ما چگونه هستیم
تو آن حس تنهایی و
ناتوانی در تعامل مستقیم
که
این چیزی نیست که با آن خوب باشد
من
اما من فکر می کنم آن را نیز
همچنین می توان آن را تخیل از نامید
دیدگاه و نگاه او با انگیزه
که
چقدر او آورده است
اختراعات جالبی مثل موزیکال او
به عنوان مثال به طور طبیعی به دلیل او
پدر آهنگساز و آهنگساز موسیقی بود
و یک هادی
بنابراین به عبارت دیگر از در بزرگتر
طرح چیزها
حتی اگر فکر کنم او گمراه است
هنوز هم نمی توانم انکار کنم که قطعی است
جهش ایمان از دیدگاه او به
سعی کنید بگویید که این راهی است که ما می توانیم
همه به عزیزانمان وصل شویم و
چون صادقانه است و من اکنون آن را می بینم
صادقانه و در واقع در مصاحبه شما
شما واقعا آن را از انسان مسخره کردید
واقعا متاثر شدم باید بگم
مثل اینکه او هم کمی پست کرده است
گفتم می دانی که واقعاً اینطور بود
وقتی از پدرش حرف می زد شیرین است
و می توانم بگویم که پدرم فوت کرده است
چهار سال پیش و من می توانم بگویم که چه چیزی
من خیلی بزرگتر از ری بودم
زمانی که پدرش فوت کرد، اما من می توانم با آن ارتباط برقرار کنم
این ام به این حسرت و آن غم
شما می دانید و زمانی که او کسی صادق است
و خودش را می گذارد
کارت هایش را باز می کند و شما می دانید
و بگویم به همین دلیل است که من می خواهم
این کار را انجام دهم زیرا می خواهم خودم را دوباره بسازم
من و پدر می خواهیم بتوانیم با او صحبت کنیم
او را به این طریق
سپس ما یک سریال داریم و سپس ما
بفهمی تو برعکسش رو میدونی
خطر بسته شدن نخواهد بود
و فقط
ام
وانمود کردن که اینطور است
قرار است در یک اصطلاح علمی باشد
این جایگزین احساسات واقعی شما بود اما
از دل توسط نوعی الف آمده است
نظریه ای که از ذهن و
اینجاست که ما می توانیم به بیراهه برویم زیرا
سپس اسیر می شویم
چارچوب ها و سیستم های مفهومی که
ممکن است برای جامعه ما مفید نباشد
روزهای سخت ما به افرادی نیاز داریم که دارند
راه خود را در ایدئولوژی های ما گم نکرده اند
به افرادی که هنوز در تماس هستند نیاز داریم
با قلب آنها و شما اشاره کردید
این با اریک قطعا درست است من
در خیلی چیزها با آنها مخالفم اما
احساس می کنم وقتی دنیا در حال سوختن است
پایین اریک یکی از افرادی است که
هنوز هم می توانید روی داشتن یک قلب حساب کنید
من در طول یک سال گذشته زیاد صحبت کرده ام
در مورد جنگ در اوکراین و
احتمال جنگ هسته ای و احساس می شود
مثل اینکه او یکی از افرادی است که با آنها تماس می‌گیرم
اولین
ام
اگر خدای نکرده چیزی مثل الف
جنگ هسته ای آغاز خواهد شد زیرا شما
مهم نیست به دنبال افرادی با قلب باشید
ایده های آنها درست است
شجاعت و این امر مشخصی می خواهد
خودآگاهی من می گویم
و که به ارمغان می آورد یعنی شما می دانید من فکر می کنم
مهم آن چیزی است که بود
حک شده می دانید در معبد a
لهستان دلفیا بیانیه ای وجود دارد
خودت را بشناس خودت را بشناس
من که هستم در نهایت به این می رسد
و همه این بحث ها و نکته اینجاست
که انگار قبلاً همونطوری بودم که گفتم
می دانی که در مقطعی بدبین هستم و من
حتی از کجای توسعه می ترسید
AI در حال رفتن بود این مربوط به سال 2014 2015 است.
و حالا من خیلی بیشتر هستم
به عنوان مثال پس از اینکه من ری را دیدم
دادگاه به عنوان یک انسان پس از من
می تواند با او ارتباط داشته باشد
و همدردی کنند
با او ناگهان
من دیگر او را در اخبار مانند
قبل از آن من همیشه او را در آن می دیدم
اخبار می گوید ما قرار است قرار دهیم
نانو ربات ها در مغز شما تا سال 2030
هر چه می دانید و سپس شما را آپلود می کنیم
تا 20 تا 21 ام و من مانند آن خواهم بود
نه میدونی داستان وحشتناک بود
ناگهان دیگر او را ندیدم
من باید به شما می دانم پس در حال حاضر آن را به من می سازد
سوال این است که چه کسی مشکل ایجاد کرده است
چیزی که با آن بود این بود که او بود
ایجاد تکان دهنده مشکل یا بود
شما ذهن من را می بینید و همینطور که من به عنوان خودم می شوم
خودآگاه شد
ناگهان احتمالات دیگری باز شد و
ناگهان آن درگیری که اتفاقا
اگر این را ادامه می دادم
ناخوشایند می دانید در مورد او صحبت می کند
روزی که فکر می کنم ما یک بحث خواهیم داشت و همینطور
شما این را دارید
اوم یک نفر این را می گوید و بعد بله
و چیزی که من یاد گرفتم این است که هرگز اینطور نیست
یک تقلب بی پایان این درگیری فقط
به پایان نمی رسد
اما یک جایگزین وجود دارد
راه بهتر
یعنی بفهمی که تو هستی
بحث کردن با خود
حالا اگر می خواهید به بحث ادامه دهید
خودت
تا زمانی که نیاز دارید ادامه دهید
فقط مواظب باشید خیلی از آنها را نابود نکنید
چیزهایی که در این فرآیند می دانید اما وجود دارد
گزینه ای برای حذف واقعی آن است
در واقع رها کردن آن این است که من چنین بودم
شگفت زده از این
بله این در حال کشف در خودتان است
ظرفیت ظرفیت انسان برای
شفقت و شما این را درک می کنید
او دیدگاهی دارد که در آن عمل می کند
فضای تخیل یک انسان
مثل شما و ما همه در این نوع هستیم
با یکدیگر
در نهایت و همچنین آن را مانند با
فهمیدن چقدر
من خراب کردم شما می دانید همراه است
فروتنی نیز بله، پس مثل من آن را پیدا می کنم
الان خیلی سخته که لاش رو دوست داشته باشی
بیرون رفتن به کسی و مثل خودت گفتن
وحشتناک است زیرا بلافاصله
سوال این است
من کی هستم که از شما انتقاد کنم
راه دیگری برای گفتگو وجود دارد
راهی وجود دارد که شما بفهمید که با شما صحبت می کند
می دانم از زمانی که در مورد آن صحبت کردیم
اوم معصومیت یک کودک و چقدر
باعث اکتشاف در علم و غیره می شود
در مورد شما می دانید من به یاد دارم آن را من فکر می کنم من
شنیده اشانتی که این خوب را داد
به عنوان مثال او مانند زمانی است که شما بچه هستید
می دانم که می روی و با خودت بازی می کنی
دوستان و سپس شما با دیگری دعوا می کنید
بچه و او انگار از تو متنفرم
می خواهم دوباره ببینمت، من فقط به خانه می روم
مثل بعد از نیم ساعت خوب چه هستند
شما می خواهید که می خواهید بازی کنید بنابراین شما
بیا بیرون انگار هی می خواهی بازی کنی
در مورد اتفاقی که افتاده صحبت نمیکنی
این را تکرار نکن می دانی
بیایید ادامه دهیم و گاهی فکر می کنم
ما در آستانه یادگیری هستیم
که
زیرا من فکر می کنم که اگر ما می توانیم اگر ما می توانیم
به فشار دادن ادامه دهید
هر یک از ما مجموعه ای از ایده ها و دوست داریم
ایدئولوژی ها و موارد مشابه
شما می دانید چه چیزی برای ما مهم است و غیره
مثل آره نه نه چیزی که برات مهمه ولی
مانند راه های دیگری برای نزدیک شدن وجود دارد
افراد دیگر راه های دیگری برای شما وجود دارد
می تواند نقطه تماس را پیدا کند
صحبت از کدام ریاضیات
فرمول های ریاضی
Universal نشان دهنده یونیورسال است
دانش دو به علاوه دو چهار می شود که آیا
شما به این یا آن مرد در رای می دهید
انتخابات شما می دانید که چگونه در مورد آن به عنوان یک
نقطه تماس مشترک شما
می دانند و هیچ کس نمی تواند آنها را ثبت اختراع کند
فرمول ها آیا می دانستید که یک وجود دارد
تصمیم دادگاه عالی که ریاضی است
فرمول ها را نمی توان مانند اختراع ثبت کرد
انیشتین نتوانست برابر E برابر را ثبت اختراع کند
m c مربع
به او تعلق ندارد زیرا اگر
رسمی درست است
سپس متعلق به همه است
پس شما هم در مورد آن چه فکر می کنید؟
سوال پیچیده ای است و اگر بخواهید می توانم
با دادن پاسخ عمیقاً جانبداری کنید
لیست چهار موردی که اریک ارائه کرد اوه نه
بگذار ذهنم را به من بدهم که نمی توانم آن را ببینم
با شما بله، اما من می توانم حدس بزنم
از آنها
بنابراین سعی می کنم کاری انجام دهم
با او متفاوت است، بنابراین من در حال حاضر
یکی را ذکر کرد که شما یکی دارید
بعدی
امم در سیستم پزشکی که واقعی است
اعداد شما دو بعدی هستند که
اعداد مختلط است که شما چهار دارید
ابعادی و به نوعی آن است
احتمالاً به چیزی که او نوشته مرتبط است
زیرا به برخی از هوموتوپیک ها مربوط می شود
گروه هایی از کره ها و چیزهایی از این قبیل
سپس البته یکی را دوست دارم خوب یک پلاس
دو به علاوه سه به علاوه چهار به علاوه پنج به علاوه
شش و غیره
آیا مجموع منظورم منطقی است؟
احتمالا در مورد این یکی شنیده اید
زمانی بسیار محبوب شد
بعلاوه دو به علاوه سه که انجام دادم یک ویدیو ساختم
یک عدد در کانال یوتیوب فایل کنید
در مورد آن شاید 10 سال پیش پس یک به علاوه
دو به علاوه سه به علاوه چهار به علاوه پنج
به ظاهر
اوه واگرا می رود به اینفینیتی چون تو
یک عدد بزرگتر و بزرگتر گرفت و با این حال
راهی برای درک آن وجود دارد
که در آن به منهای یک می رسد
بیش از دوازده
چه جالب اول از همه پاسخ
حتی عدد مثبتی هم نیست و هست
یک عدد صحیح نیست بلکه یک عدد کامل نیست
منهای یک روی دوازده است، بنابراین گاهی اوقات
مردم از من می پرسند مورد علاقه شما چیست؟
عدد
و این یک نوع شوخی است که من می گویم منهای
یک بالای دوازده
در واقع 42 است.
بنابراین شماره مورد علاقه شما یک نیست
مجموعه سفارش داده شده
اوه درست پس چه چیز دیگری چه آه
برنامه قرار دادن البته من باید
ذکر کنید و ما بررسی خواهیم کرد
که در عمق می خواهید آیا می خواهید
میدونی اریک چی گفت انزجار از کره مطمئن
ارتعاش ارتعاشی هاپ سطح پسران
باشه و
Pi 1 از SO3 خوب اوه بله پس همین است
این همان ترفند معروف جام است که می دانید
باشه ببین پس اینجوری کار میکنه
بدون ترفند بدون ترفند مهم نیست
صادقانه جادویی است
نه به این دلیل که من شما را فریب می دهم تا شما را
با یک بطری مانند این یا یک فنجان شروع کنید
و همزمان شروع به پیچاندن آن می کنید
زمانی که بازوی خود را بچرخانید و سپس خود را بچرخانید
بیا پس این در واقع می شود
um آن را 360 درجه بچرخانید در تمام چرخش
بعد شما می گویید خوب من نمی توانم انجام دهم
یک چرخش دیگر چون بازوی من می چرخد
واقعا پیچ خورده من باید برم ببینم
دکتر هنوز اگر این کار را برای بار دوم انجام دهم
باز می کند
این پی یکی از SO3 اریک بود
صحبت کردن در مورد آن بله وجود دارد
چیزی که در آن
حرکت اول بی اهمیت نیست اما اگر
شما آن را دو برابر کنید و به آن برگردید
موقعیت اولیه
این بسیار نزدیک به
این واقعیت است که ما ذرات بنیادی داریم
از دو نوع بوزون و فرمیون
بنابراین بوزون ها برای مثال فوتون یا
حامل نیروهای دیگر یا هیگز
بوزون به دلیلی به آن بوزون می گویند
زیرا به افتخار یک بوزون است
ریاضیدان هندی بوز b-o-s-e و
اینشتین پس این ذرات از آنچه هست اطاعت می کنند
نام هر دو آمار اینشتین اما پس از آن
ذرات دیگری به نام وجود دارد
فرمیون ها
به افتخار انریکو فرمی پورنو ایتالیایی
ریاضیدانی که در ایالات متحده کار می کرد
و آنها از آنچه عراق نامیده می شود پیروی می کنند
آمار فرمی و آن ها الکترون هستند
و اجزای تشکیل دهنده الکترون های ماده
پروتون نوترون و غیره و دارند
یک دوگانگی خاص اگر بخواهید و آن
دوگانگی ریشه ریاضی در آن دارد
این در این آزمایش این کم است
آزمایشی که آنها به تازگی انجام داده اند
بنابراین من می توانم تصور کنم صحبت از
تخیل باشه آره پس من فقط مهربونم
توضیحاتی در مورد این تصور کنید یک جهان در
که این شوکه کننده یا مانند آن نخواهد بود
در این مورد حتی تکان دهنده نیست
چون واقعا توضیح ندادم
جزئیات زیرا من نمی توانم آن را در دو انجام دهم
دقیقه من نشان دادم
این چه چیزی است و غیره
اما دنیایی را تصور کنید که در آن چنین نیست
برای اکثر مردم خارجی است که بیشتر مردم
قبلا آن را دیده اند یا نه
ترس از نزدیک شدن به این نوع
سوالات چون می دانید ما با هم صحبت کردیم
کمی در مورد آموزش انبوه اما من
واقعاً معتقدند که بسیاری از مردم در
جامعه ما و نه تنها در
ایالات متحده اما در سراسر
دنیا افراد زیادی بوده اند
آسیب دیده
این واقعا PTSD است به همین دلیل است که مردم وقتی
آنها می بینند که ممکن است یک فرمول یا مانند آن بسازد
حتی مثل اینکه چگونه می توانند نیاز به محاسبه داشته باشند
نوک در صورتحساب آنها فقط آنها هستند
وحشت زده چون آن ها را مطرح می کند
خاطرات زمانی که بچه بودند و بودند
به تخته سیاه فراخوانده شد
و
حل مشکلی که نمی توانید حل کنید
مشکل و همانطور که معلم بدون گروه می گوید
تو یه احمقی بشین و احساس میکنی
شرمنده و بعد پست و آن
با شما می ماند و بنابراین من فکر می کنم
متاسفانه ما اینجا هستیم
رویا و آرزوی من این است که یک روز
ما قادر به غلبه بر این خواهیم بود
و در واقع همه این گنجینه های
ریاضیات
به طور گسترده در دسترس خواهد شد یا
حداقل مردم می دانند کجا پیدا کنند
آنها
و از رفتن نخواهند ترسید
وجود دارد و به دنبال و من فکر می کنم این خواهد شد
کمک کنید زیرا همانطور که برای یک چیز گفتم
به شما احساس تعلق به آن می دهد
به شما می دهد که نوعی پادزهر است
نوعی بیگانگی و جدایی که
ما امروز اغلب به دلیل احساس می کنیم
شکاف ایدئولوژیک
درگیری های فرقه ای و انواع چیزها
اینطور است زیرا در آن صورت شما یک بار خواهید شد
ببینید توده بحرانی از این وجود دارد
زیبایی
این نوع لحن های شبیه به شما مانند است
خدای من این چیزی است که همه ما در آن هستیم
مشترک
شما به برنامه زبان ما اشاره کردید
صحبت کردن در مورد آن مطمئنا در هسته
کتاب و کار شما زبان است
برنامه می توانید توضیح دهید که چیست
مطمئنا اینطور است
لنز خالی یک ریاضیدان است
نام یک ریاضیدان رابرت لنگلندز
متولد کانادا
او هنوز زنده است، استاد دانشگاه بود
موسسه مطالعات پیشرفته که ما
در مورد جایی که انیشتین و گیلدل صحبت کردند
و دانشمندان بزرگ دیگری کار کرده اند
در واقع او قبلاً دفتر را اشغال می کرد
آلبرت انیشتین در موسسه برای
استادیوم پیشرفته
پس اینجا اوه
در اواخر دهه 60
او با مجموعه ای از ایده ها آمد که
بسیاری از ریاضیدانان را مجذوب خود کرد
چندین نسل از ریاضیدانان توسط
اکنون
که به زبان معروف شد
برنامه
و آنچه در مورد آن است اتصال است
رشته های مختلف ریاضی که
به نظر می رسد از یکدیگر دور هستند
برای مثال نظریه اعداد که به عنوان
نام نشان می دهد که با اعداد برخورد می کند
و معادلات مختلف
با شما می دانید مانند x مربع بعلاوه y
مربع برابر با یک
اوم و از طرف دیگر
تجزیه و تحلیل هارمونیک
چیزی است که
هر عاشق موسیقی می تواند قدردانی کند زیرا
اوه صدای یک سمفونی می تواند مهربان باشد
از تجزیه به صداهای مختلف
سازها و هر یک از آن صداها می توانند
با موجی مانند این نشان داده شود
یک تابع سینوسی
این هارمونیک هایی هستند که آنها در واقع دارند
دوره یک دوره هارمونیک از
گره های مختلف متفاوت هستند
مطابق با نت های مختلف و
سازهای مختلف متفاوت
اگر بخواهید نیمه‌تون‌ها
اما همه آنها با هم ترکیب می شوند
چیزی
تفاوت چیز خاصی که هست
را نمی توان به هیچ یک از آنها تقلیل داد
بنابراین از نظر ریاضی همینطور است
این ایده که شما می توانید یک سیگنال را تجزیه کنید
به عنوان یک مجموعه به صورت همزمان
نوسان چند ابتدایی
سیگنال ها
به آن تحلیل هارمونیک می گویند
بنابراین آنچه که زبان یافت این است که برخی از
سوالات واقعا سخته
در نظریه اعداد را می توان به ترجمه کرد
سوالات بسیار آسان تر قابل حل در
تجزیه و تحلیل هارمونیک که اولیه او بود
ایده اما اتفاقی که بعدا افتاد تعجب کرد
هر کس که نوع از الگوهای که
او قادر به مشاهده نوع از
قاعده مندی هایی که او توانست آنها را رعایت کند
که کاملا تعجب آور بود
پس از آن در مناطق دیگر یافت شد
از ریاضیات
مثلا در هندسه
و در نهایت در فیزیک کوانتومی
بنابراین در واقع
اد ویتن که به نوعی رئیس دانشگاه است
فیزیکدانان نظری مدرن
استاد موسسه پیشرفته
همچنین مطالعه کنید
من به این موضوع علاقه مند شدم
در کتابم توضیح دادم که چگونه این اتفاق افتاد
و او یکی از ابزارهای او بود
در پل زدن شکاف بین این
الگوهای موجود در فیزیک و در
هندسه یاب نوعی الف
بستر یک نوع ابر لایه اگر
شما می خواهید آن را به نوعی بیش از نوع ما
راهی برای اتصال این دو چیز
نوعی پل بین این دو
زمینه ها، بنابراین من متعاقبا همکاری می کنم
با سفید بر این و این بوده است
یکی از موضوعات اصلی تحقیق من
امم یه جوریه
همیشه برام جالب بود
اتصال چیزها برای متحد کردن چیزها
وقتی کوچکتر بودم نمی توانستم نمی توانستم
بفهمد چرا
اما من همیشه علاقه مند بودم
زمانی که زمانی که در کار خاص نیست
رشته
با نوعی اما نوعی برش
زمینه های
و ام
و سپس من کشف کردیم که برای
به عنوان مثال من افرادی را انتخاب کردم که می دانند
چه اتفاقی در این زمینه می افتد اما
نمیدانند در حوزه آنها چه اتفاقی می افتد
و یا برعکس و سپس من می خواهم
می خواهم آن را پیدا کنم
امری ضروری
تا بیرون بروم و به آنها توضیح دهم
جنبه های مختلف این موضوع چیست
تا افراد بیشتری از این موضوع آگاه شوند
ساختار پنهان پس این پنهان است
موازی اگر بخواهید
به طوری که این یک موضوع در من بوده است
تحقیق کنید و بنابراین حدس می‌زنم اکنون می‌دانید که من
به نوعی بیشتر درک کنید که چرا این گونه است
خشونتی که شما می دانید مانند آنچه ما صحبت کردیم
در مورد قبل
شما هم می توانید
کمی توضیح دهید که چگونه هستند
ابزارهای ریاضی که به شما این امکان را می دهد
این قاره های مختلف را به هم وصل کنید
ریاضیات
درست است چیزی وجود دارد که می توانید تبدیل کنید
به کلماتی که زبان توانست
پیدا کنید و توانستید کاوش کنید
به علاوه
من می گویم آنچه که نشان می دهد این است
برخی از و اصول پنهان وجود دارد
که ما هنوز نفهمیدیم من
دیدگاه این است که ما هنوز نمی دانیم چرا
که بتوانیم برخی از مصادیق آن را ثابت کنیم
اوه مکاتبات و ارتباطات
اما ما هنوز واقعیت را نمی دانیم
دلایل زمینه ای که به این معنی است
یک جدید وجود دارد یک خاصی وجود دارد
لایه
زیر سطحی که اکنون می بینیم
مثل همین است که الان می بینمش
اینگونه است
که چیزی هست
سه بعدی مانند این بطری اما
چیزی که ما می بینیم این پیش بینی است
روی میز و برآمدگی به دیوار
و سپس می توانیم چیزها را از یکی نقشه برداری کنیم
به دیگری فرافکنی کن و بگو خدای من
این باور نکردنی است
اما توضیح واقعی این است که هر دو
آنها پیش بینی های یک چیز هستند
و ما هنوز آن را پیدا نکرده ایم اما همین است
چیزی که من می خواهم پیدا کنم پس همین است
به من انگیزه می دهد من می گویم
از نظریه اعداد تا هندسه به
فیزیک کوانتومی بنابراین این یکی وجود دارد
چیزی که پیش بینی های متفاوتی دارد
به جز اینکه فقط یک میز نیست
دیوار اما آنها بسیار متفاوت هستند
اگر بخواهید دیوارها
پس مفهوم فلسفی چیست؟
که مشترکاتی از این دست وجود دارد
در سراسر این زمینه های بسیار ناامید
به این معنی است که آنچه ما معتقدیم همان هستند
عناصر اساسی از
اوه از ریاضیات اساسی نیست
چیزی فراتر از آن مانند ما وجود دارد
قبلاً تصور می شد که اتم ها هستند
غیر قابل تقسیم
سپس متوجه شدیم که هسته وجود دارد
و الکترون ها و هسته از
پروتون ها و نوترون ها پس از آن فکر کردیم
پروتون ها و نوترون ها باید خوب باشند
ابتدایی
اکنون می دانیم که آنها از کوارک ها تشکیل شده اند
بنابراین در مورد یافتن کوارک هاست
از ریاضیات
البته فراتر از آن شاید حتی وجود داشته باشد
بیشتر که انگیزه اولیه من بود
درسته ریاضیاتو بخون
کوارکس اولین باری بود که در آن افتادید
عشق با درک ماهیت
واقعیت آره
کار کردن با اد ویتون چگونه بود؟
که خیلی ها می گویند یکی از آنهاست
باهوش ترین
انسان در تاریخ
یا حداقل فیزیکدانان ریاضی در
تاریخ
بله جذاب است من لذت بردم از آن لذت بردم
من همچنین احساس کردم که آنها باید حفظ کنند
شما می دانید و اوه بنابراین ما این مدت طولانی نوشتیم
کاغذ و در سال 2007 و ما همکاری کردیم
برای حدود یک سال
من قبلا او را می شناختم و با هم صحبت کردیم
قبلا و ما او را از آن زمان دیده ایم و ما
صحبت کرد اما خیلی متفاوت است
ملاقات با کسی در کنفرانس و داشتن یک
گفتگو
برخلاف کار واقعی روی
پروژه با هم
بنابراین او بسیار بسیار بسیار بسیار جدی است
تمرکز این چیزی است که من دارم
بگویم من واقعاً از این دلیل شگفت زده شدم
آیا او محسوب می شود
چنین عقل قدرتمندی توسط بسیاری دیگر
عقل های قدرتمند
او این دید منحصر به فرد را داشته است
از موضوع
او توانست چیزهای مختلفی را به هم وصل کند
بخصوص
پیدا کردن ارتباط بین فیزیک کوانتومی
و ریاضیات
من فکر نمی کنم تقریبا بی نظیر است
هر کس به نوعی نزدیک می شود
آخر
اوه شما می دانید 50 سال برای او از نظر
پیدا کردن فقط به طور مداوم زمان بعد
زمان شکستن در اطراف زمین جدید جدید
زمین پس آن را اساسا یک راه
می توان آن را توصیف کرد
او در فیزیک ایده ای می گرفت
و و سپس
تفسیری از آن پیدا کنید
ریاضیات
و سپس بگویید تقطیر آن را ارائه کنید
اصطلاحات ریاضی و بگویید
ریاضیدانان این باید چنین باشد
شما می دانید یک به علاوه دو به علاوه
سه به علاوه چهار منهای 1 بر 12 است.
من ممکن است فکر کنم او هیچ راهی ندارد
و سپس
آن را به خارج و ریاضیدانان
پس مانند یک صنعت کامل است
ایجاد خواهد شد
گروهی از ریاضیدانان در تلاش برای اثبات
حدس ها و عقاید او و او
همیشه ثابت می شود که درست است
به عبارت دیگر قادر به جمع آوری برخی از
حقایق ریاضی از
اوم نظریه های فیزیکی که یک طرف است
از طرف دیگر
برعکس کاربرد پیچیده
او احتمالاً ریاضی است
اوه
فیزیک که به نوعی می توانست یاد بگیرد
من فکر نمی کنم سریعترین ریاضیات است
شاید برخی از چهره‌های جوان‌تر بیایند
نزدیک است اما هنوز برای آنها کاملاً خوب است
راه درازی در پیش است تا بدانی که هستی
قابل مقایسه با سفید کردن
برای گرفتن برخی از پیچیده ترین
ریاضیات
آن را تا آنجا یاد نگیرید که
یک تمرین کننده موضوع می شود
عملا
و سپس از آن برای به دست آوردن مقداری جدید استفاده کنید
بینش در مورد فیزیک
اکنون البته موضوع این است که
نظریه این است که می توان گفت فیزیک است
حمله به یک بحران به نوعی
به دلیل شکاف فعلی بین
پیچیده
تئوری هایی که از کاربرد به دست آمده اند
ریاضیات پیچیده و واقعی
کائنات
بنابراین ما نظریه هایی داریم که ابتدا توضیح می دهند
دنیاهای 10 بعدی 10 بعدی
فضا-زمان ناشی از نظریه ریسمان و
چیزهایی مثل آن
اما ما هنوز نمی دانیم چگونه
آن را برای درک جهان ما به کار ببریم
پیشرفت های زیادی صورت گرفته است اما همینطور است
در حال حاضر نوعی بن بست است
و در عین حال ما بیشترین
پیشرفته ترین نظریه های واقع گرایانه
نظریه های چهار بعدی
کائنات با هر کدام در تضاد هستند
دیگر
مدل استاندارد که
سه چهار نیروی شناخته شده طبیعت
الکترومغناطیسی قوی و ضعیف
با دقت زیاد و اینشتین
نسبیت که چهارمی را توصیف می کند
جاذبه نامیده می شود
همه
بالاتر از یک سن خاص می داند که یکی
این دو نظریه در تضاد هستند
در حال حاضر و نظریه ریسمان یکی بود
از قول نظریه ریسمان بود
که آن دو را متحد می کند و تا کنون
این اتفاق نیفتاده است پس ما هستیم
به نوعی در یک مکان بسیار جالب
در حال حاضر و من فکر می کنم که ایده های جدید
شاید مورد نیاز باشد و من نباشم
تعجب می کنم اگر ویتون یکی از آن ها باشد
افرادی که به خوبی به این ایده ها می رسند
او یکی از آنها بوده است
یکی از افرادی که تعداد زیادی را اضافه کرد
ایده های زیر پرچم نظریه ریسمان
اوه نظر شما در مورد این نظریه چیست؟
به نظر شما چه چیزی در مورد آن زیبا است
نظریه ریسمان
خوب اول از همه نوع
یادت هست در موردش صحبت کردیم
فیثاغورثی ها و چگونه برای فیثاغورثی ها
تمام دنیا سمفونی بود که در آن
شما این ارتعاشات مختلف را دارید
همه انسان ها هر انسانی یک است
ارتعاش هر حیوانی که می شناسید
هر موجودی هر درخت و هر
جسم آسمانی و غیره
رشته هایی که به نوعی شبیه آن هستند
زیرا در نظریه ریسمان این وجود دارد
جسم بنیادی که یک ارتعاش است
رشته
و همه ذرات به یک معنا هستند
قرار است مدولاسیون های مختلف یا
ارتعاشات آن رشته به طوری که توسط
خود در حال حاضر جالب است که شما
نوع
این تنوع مختلف را توصیف کنید
ذرات و فعل و انفعالات بین آنها
استفاده از یک اصل راهنما در برخی
احساس، مفهوم
بلکه فقط چیزهای ریاضی
که از آن به نوعی بیرون می آیند
ارضا کردنش غیر ممکن به نظر می رسد
محدودیت های مختلف و سپس آن است
به نوعی مانند یک راه منحصر به فرد برای انجام آن است
این نوعی
هر بار که می‌دانی این اتفاق می‌افتد
شما برخی از سیستم های بیش از مانند بیش از
سیستم تعیین شده فرض کنیم
شما باید مانند پنج مصاحبه انجام دهید
یک روز آره و تو از خواب بیدار میشی
صبح و تو همینطوری
غیر ممکن
زیرا در این صورت چیزهای زیادی باید انجام شود
به عنوان مثال فرض کنیم شما را تراز کنید
باید از جایی به جای دیگر رفت تا
سپس شما یک رفت و آمد دارید و سپس چه کسی
می داند که شاید ترافیک وجود داشته باشد و
چیزهایی مانند آن و حالا فرض کنید که آن را
همه یکپارچه کار می کند و مانند وجود دارد
یکسری جاهایی که می توانست داشته باشد
ناامیدانه به اشتباه رفت و نشد و
بعد از آن شب شما مانند وای آن هستید
کار کرد که زیباست درست است
نوعی مانند
موفق باشید شما می دانید که ما صرفه جویی می کنیم اما
در علم گاهی این اتفاق می افتد
شما این نظریه را دارید که قرار نیست
برای کار کردن، زیرا تعداد زیادی وجود دارد
خواسته های به ظاهر متناقض در مورد آن
و با این حال یک نقطه شیرین وجود دارد که در آن آنها وجود دارد
همدیگر را متعادل می کنند بنابراین نظریه ریسمان است
اینجوری
جنبه تاسف بار آن این است که
خود را در 10 بعد متعادل می کند و نه
در چهار
پس شاید جهان دیگری وجود داشته باشد
جایی
[خنده]
به عنوان یک ریاضیدان
برای من همه فضاها یکسان ایجاد می شوند بله
10 بعدی چهار بعدی بنابراین
ریاضیدانان عاشق نظریه ریسمان هستند
چون خیلی چیزهای زیادی به ما داده است
غذای فکر
اما آیا شما فکر می کنید
درست است
یا یک نظریه نادرست برای درک
این واقعیت
بنابراین ممکن است نظریه ای باشد که توضیح می دهد
برخی از واقعیت های بعد 10 در برخی
جهان دیگر اما آیا بالقوه است
به نظر شما شانس دوباره چیست؟
توصیه های مالی اگر قرار بود شرط بندی کنید
به نظر شما چه شانسی وجود دارد که امم
ما را به درک این موضوع نزدیکتر می کند
واقعیت
خوب در انجمن که در حال حاضر آن است
بعید به نظر می رسد اما می تواند این باشد
بر اساس این ایده ها با برخی
تغییرات با برخی جدید ضروری است
عناصر
ممکن است این کار را انجام دهم تا من این کار را انجام دهم
بگو در حال حاضر خیلی خوب به نظر نمی رسد
مانند از نقطه نظری که ما از
آنچه ما از آنچه می دانیم
اما شاید کسی وارد الف شود
آب میوه مانند جذر منفی یک I
یعنی قبلا معرفی کرده اند اما منظور من است
به نوعی شبیه به استعاره بله شاید
یکی میاد و میگه اگه این کارو بکنیم
این دیوانه به نظر می رسد که می دانید صحبت از آن است
بور خبر
او این جمله معروف را داشت که به او گفت
کسی
شکی نیست که نظریه شما همین است
دیوانه سوال این است که آیا دیوانه است
برای توصیف واقعیت کافی است پس همین است
جایی که ما به نوعی شما می دانید صحبت می کنید
از دیوانه و به اندازه کافی دیوانه اجازه دهید بپرسم
انجمن
برای درمان برای مشاوره برای خرد در اوه
بازگشت به اریک واینستین و شاید
راهنمایی برای درک
دیدگاه او در مورد تلاش خود برای نظریه
هر چیزی که او آن را وحدت هندسی می نامد
که او به من گفت که ممکن است مقداری داشته باشی
تصور عدم درک
اگر بخواهید این نظریه را برای شما شرح دهید
بیگانگانی که از زمین دیدن کردند
چگونه این کار را انجام می دهید یا می توانید امتحان کنید اگر
فقط من بودم
بازدید از زمین آه چگونه توصیف می کنید
بهترین درک شما از آن
وقتی من بودم مقداری از آن را با من به اشتراک گذاشت
در نیویورک در کلمبیا مثل 11 سال
در واقع ما زمان زیادی را صرف کردیم
جایی که او برای من توضیح داد و من آن را پیدا کردم
زیبا
ایده بسیار بدیعی دارد
هسته آن جایی که شما این را دارید
چهار بعدی به جای 10
ابعاد او دارای فضای 14 بعدی است
و من فکر کردم که واقعا اینطور بود
اصلی و این دقیقا
می رود به نقطه ای که قبلاً گفتم که ما
نیاز به ایده های جدید
من احساس می کنم که بدون برخی از اساس
ایده جدید ما نمی توانیم به آن نزدیک شویم
برای درک جهان ما در حال حاضر من
یک مشکل در کل ایده نظریه
از همه چیزهایی که می دانی من باور ندارم
آن یکی وجود دارد و نه ما باید
ام
هدف ساختن یکی
و من فکر می کنم این واقعاً بد نیست
توهین کردن به کسی اما در نهایت این است
تقصیر سیستم آموزشی فیزیکدانان
مثل ریاضیات ما نیستیم
بزرگ شده ما به عنوان تحصیل کرده نیستیم
ریاضیدانان با این ایده که یکی
روزی که به نظریه خواهیم رسید
همه چیز را حتی به عنوان شوخی گفتم
آن برنامه زبان ریاضی است
نظریه همه چیز
اما منظورم این است که این یک نوع الف است
زبان در گونه اما کمی نیست
نوعی که آن را واقعا به این دلیل نیست
اول از همه همه زمینه ها را پوشش نمی دهد
ریاضیات و آن را پوشش می دهد
پدیده ها اما از نظر معنوی اینطور نیست
تلاش به سوی همان شکل افلاطونی
از نظریه همه چیز مانند
اتصال اتصال اتصال اما
اتصال به این معنی نیست که پوشش می دهد
همه چیز درست است تا بتوانید وصل شوید
دو چیز و سپس شما یک
بی نهایت چیزهای دیگر که هستند
خارج از حیطه این موضوع
ارتباط
من احساس می کنم در ریاضیات اینطور است
و من جرأت می کنم بیشتر این را بگویم
ریاضیدانان اینگونه به آن نگاه می کنند
هیچ ایده ای وجود ندارد که به نوعی من فکر می کنم
در واقع غیرممکن است زیرا ما هستیم
در مورد چنین چیزی صحبت نمی کنم
یک جهان ما در مورد همه صحبت می کنیم
جهان های ممکن از همه ممکن
ابعاد و غیره این نیست
امکان داشتن یک وحدت یکپارچه وجود دارد
همه چیز در یک معادله
در حال حاضر فیزیکدانان از سوی دیگر
برای دهه ها تحصیل کرده بزرگ شده اند
با این ایده و به من و من نیستم
مطمئناً باید این را بگویم اما احساس می کنم
این یک نوع سفر من نهایی است
به طوری که من با یکپارچه آمده ام
من شدت همه چیز را یافته ام
من هستم و نام من روی آن خواهد بود
فکر می کنم بسیاری از فیزیکدانان تحصیل کرده اند
این روش را مخصوصاً آقایان می گیرند
به طور جدی بله و من این اتفاق را دیده ام
و من فکر می‌کنم این کار معکوس است
فکر کنید که بسیاری از مردم با آن موافق هستند
این بحث به نوعی است که من احساس می کنم اینطور است
من فکر می کنم کمتر آن را می شنوم
و کمتر
ولی
من با کل فرض مخالفم پس شما
اوه جالب است زیرا هر دو
نکات جالبی هست که اشاره کردی
شما به نظریه همه چیز فکر نمی کنید
وجود دارد و
شما به دنبال یک نظریه فکر نمی کنید
از همه چیز خوب است بنابراین من فکر می کنم شما
به مورد دوم که هست صحبت کرد
اساسا اوه که تعقیب الف
نظریه همه چیز مانند یک دارو می شود
به نفس انسان که درست است پس یک
عامل محرک بزرگی که من آن را انکار نمی کنم
اما من احساس می کنم که آنجا بهتر است
راه هایی برای ایجاد انگیزه در مردم
پس از این راه خوب است
ام من می گویم برای مثال اگر یکی
چون در این صورت بازی برنده نیست
به نوعی به همه می رسد
و انصافا وقتی فیزیکدان ها می گویند
نظریه همه چیز به خوبی بزرگ متحد شد
تئوری آنها به معنای چیزی بسیار خاص هستند
که در حال یکسان سازی مدل استاندارد و
نظریه نسبیت اینشتین که الف
نظریه گرانش
بنابراین آنها لزوما ابری از
فیزیک ممکن است این را بدتر بگوید اما آنها
واقعا منظورشون نیست
من فکر می کنم مهم است که این را درک کنیم
که به نظر من مولد نیست
و به هر حال قابل مشاهده نیست
گفت که برخی از نظریه ها وجود دارد
بهتر از دیگران بدیهی است که برای
به عنوان مثال نظریه اریک تا آنجا که من است
فهمیدن راه خاصی دارد
تولید برخی از ابتدایی
ذراتی که می بینیم و همچنین
نیروی گرانش پس این را دارد
وعده
من این را حداقل از محل احساس می کنم
جایی که حدود 10 سال پیش آن را دیده بودم
هنوز برای به دست آوردن آن نیاز به کار زیادی است
تا جایی که در واقع آن را بگویم
کار می کند زیرا
شما می دانید که بسیاری از آنها وجود دارد
عناصر آن یک شرکت بزرگ است
برای داشتن یک نظریه چون شما فقط
برای توصیف فیلدها به نوعی
بلوک های سازنده تئوری آن است
در حال حاضر تعهد فوق العاده ای و او است
سعی در انجام آن برای فضاهای منحنی و
کلیت بیشتر است که باعث می شود
بسیار منحصر به فرد و بسیار زیبا است
اما پس از آن در بالای آن وجود دارد
آیا این موضوع کمی سازی از
در واقع آنها را به عنوان کوانتومی توصیف می کند
نظریه میدان و میدان کوانتومی
نظریه حتی به عنوان یک زبان به عنوان یک چارچوب
در حال حاضر به نظر من ناقص است
و نه تنها نظر من این است
همه موافق هستند
در مورد اینکه آن یک آن است
این مجموعه ای از ترفندها است بنابراین یک
مجموعه ای از ابزارها یک جعبه ابزار است اما
این یک a نیست
تئوری دقیق و سازگار مانند عدد
نظریه در ریاضیات فیزیکدان است
هنوز هم قادر به استخراج هستند
پیش بینی ها
اوه از آن توسط و ام آنها را با تایید
با دقت زیاد اما زیربناها
که آن را جدی واقعی ندارد
بنیاد از دیدگاه ریاضی
بنابراین از این نظر حتی اگر
در آن چارچوب یک نظریه جدید
میتوانست
اوم منجر به توضیح برخی از برخی
توضیح جدیدی از برخی پدیده ها
هنوز به یک معنا ناقص خواهد بود
چون از نظر ریاضی نخواهد بود
موضوع دقیق منظور من چیست زیرا
کل چارچوب هنوز روی یک شرکت نیست
پایه
بنابراین سازگار نیست درست چرا آن است
که کیهان باید داشته باشد
بنابراین این به اولین نقطه شما است
فکر کن کیهان تمیزی زیبا دارد
وقتی ظاهر می شوی و خدا را ملاقات می کنی و
یک معادله روی تخته وجود دارد و
شما دو نفر فقط چیزها را می خندید
که معادله وجود دارد
بله چنین معادلاتی برای وجود دارد
نمونه، مثال
بیایید بگوییم من هستم
به سوال خاصی علاقه مند است
بنابراین
در برنامه زبان می گویند خیلی متحرک
به دور از فیزیک پس بیایید در مورد آن صحبت کنیم
ریاضی بنابراین
در زمینه برنامه زبان
من به تازگی با من توسعه یافته ام
همکاران من فکر می کنم به صورت نقدی آن زمان و
نوعی رشته جدید طعم جدیدی از
اگر بخواهید برنامه زبان
اما تا اینجای کار به نوعی یک چشم انداز است
این مجموعه ای از حدس ها است
که در مواردی ثابت کرده ایم اما
نه به طور کلی
بنابراین بله من می خواهم از شما استفاده کنم
چارچوبی برای ملاقات با خالق و درخواست
او
توضیح این و آن چیست
ممکن است شما در الف پاسخ دهید
طوری که من فقط از خنده منفجر خواهم شد
مثل این است که چگونه می‌توانیم آن را برای شما نبینیم
ببین تا کاملا ببینم
اما من نمی بینم که یک معادله حاکم باشد
یک معادله بر همه آنها حاکم است
نه یک معادله که بر همه آنها حکومت کند، بلکه
به نظر می رسد که چنین معادلاتی وجود دارد
چیزی که او به شما چیزی می گوید و شما
به عقب نگاه کن و بگو چطور ندیدمش
به نظر می رسد حقیقت در پایان است
روز ساده است
که ما به ویژه از طریق آن به دنبال آن هستیم
ریاضیات تا حدودی ساده به نظر می رسد
واقعیت طبیعت چیزی است
به نظر می رسد که ساده است
تعجب می کنم که چرا اینطور است
و همچنین تعجب می کنم که آیا کاملاً اینطور نیست
نادرست است و ما فقط هوس می کنیم
سادگی
و سپس
در کل گفتگو در مورد
چقدر The Observer ایجاد می کند
سادگی بخشی از پاسخ است
این یک آشفتگی غول بزرگ است
یا یک کل زیبای بزرگ
رنگ آمیزی
یا سمفونی که از اریک گفتی
واینستین که من آن را قابل توجه می دانم
اریک توانست چنین چیزی را بیابد
حتی ایده های زیبا و بدیع
او مدت زیادی است که از دانشگاه خارج شده است
بله انجام کارهای شگفت انگیز در دیگران
زمینه هایی مانند اقتصاد و امور مالی من می خواهم
دوست دارم از این نوع نقل قول فقط به عنوان یک حرف استفاده کنم
سوال از شما در مورد مکان های مختلف
جایی که
امم افراد سطح شما می توانند این کار را انجام دهند
در داخل دانشگاه و خارج از آن چه چیزی است
تفاوت
خیلی از انجام ریاضیات در دانشگاه
و خارج
نه حتی ریاضیات بلکه در حال توسعه
ایده های اصلی زیبا
مکان کجاست
که تخیل شما می تواند بیشتر شکوفا شود
بنابراین محدودیت های دانشگاه ها
جامعه ای از مردم وجود دارد که
مجموعه ای از بدیهیات را در نظر بگیرید
به عنوان انجیل، بنابراین گرفتن آن دشوارتر است
جهش به ناشناخته اما این نیز است
چیزهای خوب در مورد آکادمی برخی از آنها است
درخشان ترین افراد جهان هستند
آن جامعه هر دو وجود دارد
رقابت وجود دارد
ام
بله
نمی دانم آیا چیزی وجود دارد که بتوانید
یه جورایی بگو
اوه بیشتر در مورد این جهان که مردم
که ممکن است با آن آشنا نباشد
اما من فکر می کنم شما خیلی خوب دادید
توضیحات من مطمئن نیستم که بتوانم در آن استفاده کنم
چون من فراگیر ندارم
نظریه دانشگاهی بله من
قطعا بخشی از آن بوده ام و من هستم
سپاسگزارم زیرا این به شما می دهد
احساس امنیت عالی
که جنبه منفی خود را نیز دارد
چون دوست داری کمی بگیری
از دنیای واقعی قطع شده است زیرا
شما تصدی می کنید بنابراین احساس مالی می کنید
مطمئن باش که میدونی من بهت پول ندادم
خیلی به صحبت شما نسبتا می دانید
صحبت کردن و اوه راحت است اما
زیاد نیست ولی تو نمیتونی باشی
اخراج شد بنابراین چیزی در مورد این وجود دارد
که من قطعا از آن بهره مند هستم
شما می دانید و این کار را انجام می دهد
امم مردم حتی نمی دانند این چیست
دوست دارید در جایی که می توانید بیرون زندگی کنید
شما جایی که این نوع را ندارید
امنیت از سوی دیگر
این همچنین به این معنی است که ما کمبود داریم
مهارت های خاصی که به نوعی افراد واقعی هستند
در دنیای واقعی توسعه یافته اند از
لزوم مقابله با این نوع
ناامنی بنابراین همیشه به نوعی کاهش می یابد
به هر دو صورت می دانید که یک دست بوده است
می دهد و با دست دیگر می گیرد
دور و تنظیم بسیار جالبی است
و همچنین از یک سو همه ما هستیم
گویا حقیقت جویان و
اما در واقعیت البته یک انسان است
فعالیت و آن یک اجتماع انسانی است و
با انواع خوب بد و زشت
چیزهایی که در بسیاری از آنها اتفاق می افتد
صفحه رادار به اصطلاح و غیره
اما شاید چیزی در آن وجود دارد
قطعا وجود دارد
افرادی که به نوعی از قدیمی ها حمایت می کنند
سنت قطعا و همین است
الهام بخش و من آرزو دارم که باشم
یکی از آن بهترین تلاش من را انجام می دهد تا اینکه آیا این
است
امم سیستمی که می ماند یا باید
بمان نمی دانم واقعا نمی دانم
این واقعا سریع است بله همینطور است
چه جالب است به خصوص با آن
فقط برای معرفی ذره ای از سم هوش مصنوعی
به این ترکیب که ماهیت را تغییر می دهد
آموزش و پرورش شاید به عنوان اوه چه
نقش دانشگاه در 10 بعدی است
20 50 100 سال تعجب می کنم
اوه من تعجب می کنم و من تعجب می کنم که شما می دانید
چگونه می توان فهمید که اینشتین بوده است؟
پس از تلاش من فکر می کنم کار می کنم
یک استاد دانشگاه
بله به عنوان یک کارمند ثبت اختراع خوب است، اما من دارم
برای گفتن به این روزها
ام
علم بسیار شده است
سریعتر انجام آن واقعا سخت است
در خارج اکنون اریک در این راه منحصر به فرد است
حتی اگر او می دانست که به عالی بروید
اوه لیسانس و فوق لیسانس آه تو
مدارس مدرسه را بشناسید
اما و سپس برای مدتی در
دانشگاه
امم نمونه‌هایی از این دست بسیار کم است
این یوتانگ ژانگ است که ثابت کرد
نظریه اعداد رابطه مهم
حدود 10 سال پیش و الان هست
درک استاد دانشگاه UC Santa است
باربارا او خارج از آکادمی کار می کرد
و توانست بسازد
پیشرفت فوق العاده ای به تنهایی
این مورد بسیار نادر است
تا حدی به این دلیل که دانشگاه در تلاش است
از کوتوله اش محافظت کن و به نوعی همینطور است
این باعث ایجاد این نوع ممنوعیت می شود
هزینه یک خارجی که درست است اما
همچنین چیزی در مورد میزان وجود دارد
چقدر تمرکز در ریاضیات I
افرادی که نیستند فکر نکنید که هستند
در زمینه نمی فهمم چه نوع
تمرکز
و تمرکز
در واقع مانند ریاضیات در دانشگاه انجام می شود
سطح بالا این روزها نیاز دارد زیرا
ما در مورد چیزی صحبت نمی کنیم
کم و بیش خوب است چیزی است
که غیرقابل نفوذ است شما می دانید که آن است
یافته
این گنج در ته اقیانوس
شما بدون آه اوه می دانید
قدردانی بدون اکسیژن و
به همین دلیل است که می دانید این نیست
مردم گاهی اوقات دیوانه می شوند شما می دانید اما
دلیلی برای آن وجود دارد به من اجازه دهید
اجازه دهید از شما در مورد آن نوع فقط بپرسم
به درنگ در آن مقدار
غلظت مورد نیاز
ام کال نیوپورت
کتابی نوشت به نام Deep work he's a
دانشمند نظری کامپیوتر
ام
او این وظیفه را کاملا جدی گرفت
اختصاص ساعات در روز برای آن
نوعی تفکر عمیق و سپس
ریاضیدانان کامپیوتر نظری است
دانشمندان در مورد استروئیدها برای خودتان
زندگی و آنچه شما مشاهده کرده اید
خوب اجازه دهید سوال بزرگ را بپرسم که چگونه
فکر
چگونه عمیق فکر کنیم
چگونه روانشناسی ذهنی را پیدا کنیم
فضای عملگرایانه واقعاً آنجا بنشینیم و
عمیق فکر کن
چگونه آن را در لحظه انجام می دهید
به یاد داشته باشید که واقعاً به کجا فکر می کردید
چه تصادفی بود
حساب شده
نه عمدی است چون می دانید
ام
اول از همه سال های اول من
به عنوان یک ریاضیدان که می شناسید
من هر روز کار می کردم
و تعطیلات آخر هفته مهم نیست
ام
من حتی آن را زیر سوال نمی بردم
احساس می کنم چیزی کم است اگر من
یک روز مرخصی گرفت
و شما می دانید
بنابراین فقط یک نوع پایدار بود
تلاش نکته این است که هنوز
فرآیند برای بازگشت به چه چیزی غیر خطی است
ما قبلاً در مورد آن به عبارت دیگر بحث کردیم
آنطور که من می بینم شما هستید
تلاش برای آوردن همه
اطلاعات به
روی چیزی که فکر می کنید درست است تمرکز کنید
شما با متفاوت بازی می کنید
راه های اتصال چیزها
اما زمانی که آن را یک معجزه کامل است
ناگهان در داخل اعتصاب وجود دارد آن است
چیزی که در تجربه من نیست
قابل پیش بینی بود
یا حتی
امم پیش بینی می کردم که می دانی یا دوست داشتی آوردی
نزدیک تر
داستان معروفی در مورد انیشتین وجود دارد
که او عادت داشت می دانی برو فکر کن
فکر کن و بعد برو پیاده روی و دوستش داشته باش
سوت می زد و گاهی من
اولین باری که صدایش را شنیدم به یاد بیاور
داستان
من فکر کردم چقدر جالب است
تصادفی که او به او آمد که
او سوت می زد اما در واقع اینطور نیست
این به نوعی کار می کند که
شما باید برای آن آماده شوید، اما پس از آن
لحظه ای اتفاق می افتد که دیگر فکر نمی کنی
در واقع همین لحظه کشف است
لحظه ای که فکر متوقف می شود و تو
می شناسم شما به نوعی تقریبا
به آن حقیقتی تبدیل شوید که به دنبال آن هستید
اما شما نمی توانید آن را در برخی از ویل انجام دهید
احساس می کنم این یک جورهایی شبیه شماست
می دانند که چگونه در سنت شرقی دارند
این مفهوم از ساتوری مانند بودیسم است
و بودیسم شما این ساتوری که
روشنگری است
و بنابراین گزارش های مختلف از
راهبان بودایی یا استادان بودایی که
ساتوری را تجربه کرده اند
اما آنها می گویند شما نمی توانید
شما نمی توانید آن را با اراده انجام دهید، نمی توانید
آن را انجام دهد
اگر چیزی باید استراحت کنید تا اجازه دهید
بیا پیشت میدونی یه جورایی شبیهه
که آن را به نوعی مانند آن است
من فکر می کنم که آنچه مهم است
اما شما می گویید که چگونه فکر کنیم نکته این است
که ما در مورد چنین چیزی صحبت می کنیم
ناحیه باطنی واقعاً ناحیه باطنی است
این واقعا موضوع عجیبی است که در آن شما
سعی کنید
به تناسب همه چیز
در این مجموعه قوانین بسیار سختگیرانه
این قوانین اساساً این نیست
خالص سخت ترین تجلی الف
معمایی که همه ما در حال حل آن هستیم
رشته های مختلف دیگر اما این است
سخت ترین معما بله و نه
زیرا فقط یک متفاوت وجود دارد
به عنوان مثال متفاوت است
معیاری برای پیشرفت
به عنوان مثال فیزیک
بسیاری از استدلال ها آنها هستند
نه سخت گیری از منظر ریاضی
این یک نوع استدلال شهودی ما است
فکر کن اینطوری است و این است
قابل قبول در موضوع برای یک خوب است
دلیل و در بنابراین برخی از بازی وجود دارد
بیشتر شبیه فعالیت های انسانی است
فعالیت روزانه مانند به عنوان مثال اگر
من و شما در مورد چیزی که دارید بحث می کنیم
ایده و من یک ایده دارم و با هم بحث می کنیم
در مورد آن و چیزی بیشتر به نظر می رسد
محتمل
چیزی کمتر قابل قبول به نظر می رسد و بنابراین ما
تصمیم گرفت این دیدگاه را اتخاذ کند
از آن نقطه نظر به عنوان موقت
به نوعی مانند
دیدگاه و با آن همراه شوید
ریاضیات اینطوری کار نمیکنه
یا ثابت کن یا نکن
و اغلب اوقات
شما به نقطه ای می رسید که این وجود دارد
شما نیاز به اثبات خیلی چیزها دارید و فقط همین
فقط آیا آن را به شما نمی آید
و شما آن را نمی بینید و می تواند
می تواند ماه ها ادامه داشته باشد
فوق العاده خسته کننده است اما بدون آن است
این چیزی نیست که شما می دانید من این کار را خواهم کرد
دوست دارم نظر شما را بشنوم
درجه ای که شما آن را از اثبات می دانید
آخرین قضیه دهانش نوشته اندرو
Wiles که به نظر می رسد این عنصر را دارند
شاید برای سالها به درجه ای که شما
میدونی شاید بتونی توضیح بدی
قضیه azler و نظر شما
در روندی هستند که اندرو ولز
به نظر می رسید که حداقل برای نوع من باشد
از دیدگاه رمانتیک به نظر می رسید
خیلی تنهایی بله
این یک حرفه دوست داشتنی است
و ناامید و و آه
و نوع حرفه ای که شما آن را واقعا قرار داده اید
به خوبی زیرا این احساس را دارد
لحظات زیادی وجود دارد که در آن احساس می کنید
مثل اینکه به شما نزدیک هستید احساس می کنید 19 است
انجام شد بله و این یک سرسخت وجود دارد
چیز
که فقط محاسبه نمی کند شما می دانید
این اتفاق نمی افتد و شما در تلاش برای پیدا کردن هستید
که فشار برای این آخرین لینک و آن
ممکن است طول بکشد و هیچ کس نمی داند چه مدت
ممکن است طول بکشد آیا مفید خواهد بود
شاید سعی کنید از ما توضیح دهید آخرین
قضیه مطمئن است که انجام آن آسان است
آی تی
خالی از دست رفته فکر می کنم همیشه به این فکر می کنم
همه چیز قابل توضیح است می دانید
اگرچه من می گویم که همه چیز نیست
می توان توضیح داد اما در ریاضیات
شما در این خاص می دانید
چارچوب فکر می کنم که همیشه احساس می کنم
وقتی مردم از من می خواهند توضیح بدهم خوشبین هستم
چیزی که من همیشه با آن شروع می کنم
فرض بر این است که آنها خواهند فهمید بله
میدونی
بنابراین
بیایید تلاش کنیم
آخرین اتریوم فرما یکی از
جواهرات
نوعی از ریاضیات تمام دوران
یک داستان زیبا نیز پشت آن پیر
ورما یک ریاضیدان بزرگ فرانسوی که
زندگی در آغاز بیشتر کار می کرد
در آغاز قرن هفدهم
و او در واقع باید به اعتبار خود یک
تعداد کمک های مهم اما
معروف ترین آنها آخرین firma نام دارد
اتریوم یا اتریوم عالی تعمیرکار
و دلیل معروف شدن آن
تا حدی به این دلیل است که او در واقع ادعا کرد
خودش این را ثابت کرده و این کار را کرده است
در حاشیه یک کتاب که او بود
خواندن که واقعاً مهم بود
کتاب دیافانتوس در مورد
معادلات با ضرایب و کل
شماره
و در حاشیه به معنای واقعی کلمه نوشت
من این معادله شما این مشکل را می دانید
که در یک لحظه توضیح خواهم داد
ام من حلش کردم مدرکی پیدا کردم
اما این حاشیه برای محدود کردن آن بسیار کوچک است
آی تی
در نقطه ای من می دهم به من داده شد
صحبت عمومی در مورد این و من آن را به عنوان
یک شوخی من یک توییت کردم که در آن نوشتم
که من این قضیه را ثابت کرده ام اما 280
شخصیت ها کافی و مهربان نیستند
از مشتری اعتراف جمله بله بنابراین این
اثبات سبک توییتر قرن هفدهم بود
بسیار خوب، اما بسیاری از ریاضیدانان آن را قبول کردند
به طور جدی چون او عالی بود
اعتباری که او ایجاد کرد باعث شد تا برخی از آنها اعتبار داشته باشند
مشارکت های عمده
و جستجو به مدت 350 سال ادامه داشت
در باره
350 سال
اوم باقی ماند
با تلاش بسیاری از مردم ثابت نشده است
و تا سال 1994 شکست خورد
و آن نه در سال 1993 اندرو وایلز
یک ریاضیدان از پرینستون اعلام کرد
دانشگاه اثبات و آن را اعلام کرد
بسیار هیجان انگیز بود زیرا او یکی از آنها بود
برترین نظریه پردازان اعداد در جهان
و متاسفانه حدود یک سال بعد الف
شکاف پیدا شد، بنابراین این دقیقاً همان چیزی است که ما داریم
قبلاً در مورد آن صحبت می کردید که شما 99 دارید
اثبات این یک چیز کوچک است
کاملاً متصل نیست و این موضوع را باطل می کند
همه چیز را حتی اگر شما می توانید
می گویند ایده های جالبی وجود دارد اما
این شبیه به داشتن یک نیست
اثبات بنابراین او ظاهرا واقعا بود
ناامید شده بود و او واقعاً زیاد بود
مردم فکر می کردند که این خواهد شد
100 سال دیگر یا هر چیز دیگری
و پس از آن خوشبختانه او توانست نام نویسی کند
با کمک کمک با از
او دانش آموز سابق نیز تعداد زیادی است
نظریه پرداز ریچارد تیلور آنها توانستند
برای انجام آن یک درصد خوب صحبت کنیم
برخی افراد ممکن است بگویند شاید یکی نباشد
اما پنج درصد یا هر چیز دیگری جز آن
قطعا یک عنصر مهم بود
اما اینطور نبود که او یک جورهایی شبیه الف داشته باشد
جدید بزرگ
مجموعه ای از ایده ها و این یک چیز نبود
آنها توانستند آن را ببندند
تیلور و در نهایت در آن منتشر شد
و من فکر می کنم پذیرفته شد و
داوری در سال 95 و از آنجایی که اعتقاد بر این است
درست بودن
حالا اوه آنچه او ثابت کرد در واقع نبود
خود قضیه ورما
اما گزاره خاصی که نامیده می شود
shimurtaniam دور حدس به نام
سه ریاضیدان به ژاپنی
ریاضیدانان و یک پورن فرانسوی
ریاضیدانی که کار می کند و همچنین
موسسه مطالعات پیشرفته در در
پرینستون
و همکار من در UC Berkeley بود
کن ریبت که در دهه 80 میلادی به هم متصل شد
دو مشکل پس اغلب اینطور است
در ریاضیات کار می کند که می خواهید ثابت کنید
بیانیه الف
در عوض شما ثابت می کنید که a معادل است
به B
پس بعد از آن اگر بتوانید B این را ثابت کنید
به طور خودکار به این معنی است که a است
تصحیح کنید این اتفاق در اینجا رخ خواهد داد
قضیه B حدس همزمان بود
و این چه چیزی است
اندرو وایلز و ریچارد تیلور واقعا
ثابت شده است بنابراین برای رسیدن به firma نیاز است
آخرین قضیه به آن پل نیاز دارد
که توسط همکارم تاسیس شد
کن ریبیت در دانشگاه کالیفرنیا برک، حالا چی هست
بیان آخرین قضیه هرمان
ام
اجازه دهید از فیثاغورث شروع کنم زیرا ما
قبلاً در مورد آن صحبت کرده ام اجازه دهید شروع کنم
با Pythagoras ethereum که شرح می دهد
مثلث قائم الزاویه پس راست چیست
مثلث مثلثی است که در آن یکی از
زوایای 90 درجه به این صورت است
دارای سه ضلع است که ضلع آن بلندتر است
هیپوتنوز نامیده می شود
و سپس دو طرف دیگر وجود دارد بنابراین اگر
نقاط مرتفع را به طول آنها نشان می دهیم
هیپوتانوس توسط Z و دو طرف دیگر
X و Y
سپس Z مربع برابر با x مربع است
به علاوه y مربع
پس این معادله یا x مجذور مثبت است
y مربع برابر z مربع است
و این معادله معلوم می شود
دارای راه حل در اعداد طبیعی است
اصلی در واقع بی نهایت زیاد است
راه حل در اعداد طبیعی
به عنوان مثال اگر x است، x را برابر می کنید
سه
y برابر 4 و Z برابر با 5 است.
سپس این معادله را حل می کنند زیرا 3
مجذور 3 برابر با نه است
مربع 4 برابر با 16 است.
9 به اضافه 16 25. و آن 5 است مجذور
بنابراین x مجذور به علاوه y مربع برابر z است
مربع با x معادل سه y حل می شود
مساوی چهار برابر است با پنج و وجود دارد
بسیاری از راه حل های دیگر از آن طبیعت و
باید بگوییم اعداد طبیعی هستند
اعداد کامل غیر منفی
درست است یک دو سه چهار پنج شش
و به همین ترتیب اکنون verma's Last چیست
قضیه فیرما درباره چه چیزی پرسید
اگر مربع ها را با مکعب جایگزین کنیم اتفاق می افتد
به عنوان مثال بنابراین X مکعب به اضافه y مکعب برابر است
z مکعب
آیا راه حل هایی وجود دارد
به اعداد طبیعی چه می گویید
معلوم می شود هیچ کدام وجود ندارد
قدرت چهارم چطور
باز هم هیچکدام خوب به نظر می رسد که هیچکدام درست نیست
بنابراین این یک بیانیه بود
قضیه می گوید که معادله x مکعب است
به علاوه y مکعب برابر است e مکعب ندارد
راه حل در اعداد طبیعی
به یاد داشته باشید طبیعی به معنای کل مثبت است
اعداد پس البته یک چیز بی اهمیت وجود دارد
راه حل صفر صفر صفر به طوری که این
کار می کند اما شما به همه آنها نیاز دارید
مثبت
x به چهارم به علاوه y به چهارم
برابر z به چهارم نیز ندارد
راه حل ها
uh x به پنجم به علاوه y به پنجم
برابر e به پنجمین بدون راه حل است
شما به نوعی روند را می بینید
x به N به علاوه y به N به علاوه برابر است با z
به N اگر n بزرگتر از دو باشد
هیچ راه حلی در اعداد طبیعی ندارد که
بیانیه سال گذشته ترما است
فریبنده ساده تا آنجا که معروف است
قضایا نگران هستند که شما نیازی به آن ندارید
هر چیزی فراتر از استاندارد را بدانید
جمع و ضرب کاریزماتیک
از اعداد طبیعی
به همین دلیل است که بسیاری از مردم
هر دو
متخصصان و آماتورها
سعی کنید آن را ثابت کنید زیرا بسیار آسان است
بنابراین فرمول بندی آن بسیار آسان است
بنابراین در واقع من فکر می کنم ترما ثابت کرد
در مورد مکعب فکر می کنم او در واقع این کار را کرد
اثبات برخی از جای دیگر در مورد
مکعب اما به همین ترتیب مانند چهار آنجا باقی ماند
موارد بی نهایت زیاد درست شماست
به حتی اگر شما آن را برای مکعب و
برای قدرت چهارم و پنجم و سپس هنوز
شش هفت و غیره وجود دارد
موارد بی نهایت ساخته شده که در آن مجبور است
ثابت شود
و بنابراین می بینید
اوم نتیجه ساده جدا شده 350 گرفت
سال برای اثبات
و می دانید اما به یک معنا شبیه است
ریاضیدانانی که می دانید فکر می کنید
ریاضیات مانند عقیم است
حرفه همه شما خیلی جدی هستند
می دانم که تقریباً همه ما شبیه لباس می پوشیم
کت های آزمایشگاهی و مانند سوار شدن به آسانسور به
به هر برج و با این حال نگاه کنید
در تمام این درام
مثل ما به همه این درام ها نگاه کنید
مانند درام، ما نیز روایت داریم
اسطوره های ما را نیز دارد
این مرد قرن 16 است
ریاضیدان یا قرن هفدهم
ریاضیدانی که یادداشتی روی آن زندگی می کند
به حاشیه رانده و دیگران را برای یافتن آن ترغیب می کند
پس اثبات کنید که چند کارت شکسته شده است
که آنها معتقد بودند که آنها را پیدا کردند
اثبات و بعداً متوجه شد
که اثبات نادرست بود و غیره
و ما را به روزگار مدرن و آخرین می رساند
تلاش و توهین می کند که بسیار جدی است
و ریاضیدان محترم و ارجمند
دلیل را فقط برای مواجه شدن اعلام می کند
با همان واقعیت امیدهایش
خط تیره به ظاهر خط تیره و مانند آنجا
یک اشتباه است که کار نمی کند و سپس به
بتواند یک سال بعد چقدر بهبود یابد
درام در این یک داستان شگفت انگیز است اما
از آنچه شما برای آنچه شما درک می کنید
بدانید که این روند برای او چگونه بوده است
اوه که شبیه به خود شماست
زندگی از راه رفتن همراه با
مشکل برای ماه ها
نه سال بله پس او کار کرده است
مصاحبه در مورد آن پس از آن ما
بدانید که او روند خود را شرح داده است
شماره یک که او نمی خواست بگوید
هر شخصی
چون می ترسید مردم پیدا کنند
از اینکه دارد روی آن کار می کند
چون او در سطح بالایی بود
ریاضیدان
مردم حدس می زنند که او ایده ای دارد
که ایده ای وجود دارد تا بدانید
اگر فقط می دانید که کسی دارای یک
ایده این در حال حاضر به شما عالی می دهد
تقویت اعتماد به نفس درست پس او این کار را نکرد
می خواهید مردم آن اطلاعات را داشته باشند
به کسی نگفت که هست
کار کردن روی آن شماره یک تنها باشید
شماره دو او برای هفت روی آن کار کرد
سالها اگر درست یادم باشد خودش
و
سپس او فکر کرد که آن را دارد و او
خوشحال بود واضح است که او بود
بسیار خوشحال شد و او آن را در سالن اعلام کرد
کنفرانس فکر کنم در کمبریج بود
دانشگاه یا دانشگاه آکسفورد در
بریتانیا در سال 1993 من معتقدم
بنابراین
میدونی
این
واقعا جالب است زیرا همه ما
ما واقعاً می‌توانیم همه سلاح‌ها را با هم مرتبط کنیم
این به این دلیل است که من به خوبی به یاد دارم
اولین مشکل چگونه اولین مشکلم را حل کردم
مسئله
اوه من آن را در 11 ریاضی در کتابم توضیح دادم
بنابراین
اوه من چند ساله بودم 18 سالم بود
ساله بودم که در مسکو دانشجو بودم
و من فقط شانس آوردم که من
به این بزرگ معرفی شد
ریاضیدان از آنجایی که می دانید من نبودم
تحصیل در دانشگاه مسکو به دلیل
یهودستیزی در اتحاد جماهیر شوروی پس من
در این دانشکده فنی بودم اما من بودم
خوشبختانه من یک ریاضیدان داشتم که
مرا زیر بال خود گرفت
و دیمیتری فاکس که در واقع
بعداً به ایالات متحده آمد و او شد
هنوز استاد دانشگاه UC دیویس است
نه چندان دور از من
پس او این مشکل را به من داد و
این نسبتاً فنی بود بنابراین من نمی خواهم
سعی کنید آن را توصیف کنم، اما من یادم می آید که چگونه
خیلی تلاش کردی اینو میدونی
هیجان بلکه نوعی ترس چیست
اگر آنچه را که لازم است ندارم، می دانید که من
خواب از دست رفته پس این یکی بود
پیامد این
من برای اولین بار در زندگی ام داشتم
مشکل به خواب رفتن و این در واقع
چند سال بعد ماند
بعدش یه جورایی شبیه زنگ بیداری بود
که باید مواظب خودم باشم
خیلی دیر کار نکن و غیره پس همین شد
به نوعی شبیه آن تجربه و من بودم
خوش شانس بودم که تونستم راه حلی پیدا کنم
شماره یک در عرض دو ماه شاید
و خیلی تعجب آور بود و این
زیبا بود مثل اینکه جوابش این بود
از نظر چیزی که به نظر می رسید
بودن از A Different World از a
حوزه های مختلف ریاضی
بنابراین بسیار خوشحالم اما من به یاد دارم
این بیشتر این لحظه که ناگهان تو
می بینیم که
در این مورد مثل شماست
به معنای واقعی کلمه باید اینها را جمع آوری می کردم
نمودارهایی با آنچه ریاضیدانان به آن می گویند
گروه های همسانی و توالی های طیفی
و برخی از اعداد را به صورت دستی محاسبه کنید
و سعی در تشخیص سیستمی در آن دارد
و ناگهان دیدم که چگونه همه آنها
توسط این یک نیرو اداره می شدند
برای صحبت کردن یک الگو و آن بود
کاملا وای پس مثل اینکه منظورم چیه
آیا اینطور است که شما آنجا پشت یک میز نشسته اید؟
در واقع می دانید که من در یک شهر زندگی می کردم
خارج از مسکو، بنابراین من قبلاً من را می بردم
با قطار به مسکو می رفت
آنچه را که ما در روسیه برق می نامیم، می دانید
مثل این قطار برقی که فوق العاده بود
آهسته بیش از دو ساعت طول کشید تا
این فاصله را بپوشانید و من فکر می کنم که
بینش مهم زمانی به وجود آمد که من در این کار بودم
و من فقط بودم که باید خودم را مهار می کردم
بنابراین من شروع به جیغ زدن نمی کنم
زیرا مسافران دیگری نیز در آن حضور داشتند
ماشین پس من آنجا نشسته بودم و
به این کاغذ خیره شده تا بفهمی من چیست
به یاد داشته باشید که آنچه به من رسید
الان یه چیزی دارم
که هیچ کس در دنیا من آن را ندارد
مدرکی داشته باشید که اول از همه من نداشتم
این فقط یک اثبات مانند در بود
در مورد ایرما بیانیه در حال حاضر است
ساخته شده به همین دلیل به آن حدس گفته می شود
شما می دانید که بیانیه ای می دهید که نمی کنید
مدرک داشته باشید، اما سعی کنید ثابت کنید
در مورد من نمی دانستم چیست
پاسخ این خواهد بود که یک نوع وجود دارد
سوالی که پاسخ آن ناشناخته بود
باید جواب را پیدا می کردم و آن را ثابت می کردم
و پاسخ بسیار زیبا بود بنابراین هیچ کس
می دانستم تا جایی که می توانستم بگویم هیچ کس نمی دانست
چون معلمم به من گفت که او
تمام ادبیات را بررسی کرد و این شد
معلوم نیست پس این بود
ناگهان احساس کردم که در اختیارم
از این
حالا یک چیز کوچک بود که نبود
شما می دانید که برای سرطان درمان شده است
یک مدل زبان بزرگ که می دانید اما آن را می شناسید
چیزی غیرقابل انکار واقعی بود
و این از آن من بود که شما هم مثل من می دانید
اگر هیچ کس دیگری منتشر نکرده بودم
حتی نگفتم که حتی نگفته بودم
هر کسی و این یک احساس بسیار عجیب است
شما می دانید که باید آن را داشته باشید
نگران است که این گنج می تواند باشد
به سرقت رفته
نه در آن زمان نه در آن زمان پس بعدا
در موقعیت هایی بود که من در آن بودم
در معرض آن نوع از
تجربیات اما در آن زمان من این کار را نکردم
فکر کن من هنوز این بودم
بچه چشم پر ستاره میدونی کی فقط بود
وسواس ریاضی با او
زیبایی و کشف آن ها را کشف می کند
حقایق زیبا نتایج زیبا پس من
بهش فکر نکردم حتی فکر هم نکردم
که ممکن است کسی
میتونم بدزدمش یا هر چیز دیگه ای من فقط
می خواستم آن را با معلمم به اشتراک بگذارم
در اسرع وقت شما می دانید و او او
به سرعت فهمید و او مثل اینکه بله
کار خوبی که میدونی
چیزی هست که بتوانید بدهید
رنگ به درام صحبت اریکا اریک
واینستین در مورد برخی از این موارد صحبت کرده است
برخی از پیروزی ها را به چالش می کشد و
چالش های دوران او در هاروارد بنابراین
آیا چیزی در آن درام وجود دارد؟
افرادی که ایده های یکدیگر را می دزدند یا
عدم تخصیص اعتبار کافی، مطمئناً بله
ام همه آن و و ایجاد
استرس های روانی به همین دلیل است
بله متاسفانه در ذهن جوان و غیره
می تواند تاثیر بسیار بدی داشته باشد این است که
فقط روش زندگی یا این است
اوم من فکر می کنم ما قطعا می توانیم بهتر عمل کنیم
و من فکر می کنم اولین قدم این است که به نوعی
اعتراف کنید که ما 100 جوینده نیستیم
حقیقت این است که ما انسان هستیم و همه
را
خوب و بد و زشت
کیفیت ها
ام می تواند حضور داشته باشد و نوعی داشته باشد
از گفتگو در موضوع من در ریاضیات
هنوز این اتفاق نیفتاده است
برخی از موارد معروفی بوده است که مردم داشته اند
متهم شده بود که حل شده بود یا
تا حدی حل شده یا حل نشده
و اوه همه آن را می دانند اما وجود دارد
تا آنجا که من یک تلاش سیستماتیک نیست
می توان گفت که واقعاً سعی در ایجاد برخی از آنها دارید
قوانین برخی از قوانین اخلاقی این است
بازی منصفانه این بازی منصفانه نیست بنابراین
ما به عنوان یک جامعه برای بهتر شدن تلاش می کنیم
من فکر می کنم که برای اکثر مردم این بیشتر است
مثل نگه داشتن سر در شن و
نوعی وانمود کردن که اینطور نیست
اتفاق می افتد یا به صورت جداگانه اتفاق می افتد
حوادث خوب من تجربه من نیست
اصلاً اینطور نیست به نظر من
خیلی بیشتر از آنچه باید اتفاق بیفتد
این نظر من است پس استخر وجود دارد
دانشگاه یکی از جذاب است
دلایلی که من واقعا دوستش دارم این است که شما دارید
ذهن های جوان با ایده های تازه
و همان معصومیتی که تو داشتی
با زمانی که شما برای اولین بار در قطار هستید
آن موفقیت درخشان و سپس شما
آن را همراه با ارشد
دانشمندان استثنایی در سطح جهانی که
اول از همه دارند پیر می شوند
ام دوم از همه شاید آنها داشته باشند
در داروی شهرت و پول شریک شده است
و مقام و شناخت به طوری که
شروع به کمی فاسد همه
ذهن انسان ما و شما این ترکیب را پرتاب می کنید
با هم آره
اکثرا بدون قوانین
و اوه زیبا است زیرا آنجاست
ایده های قدیمی
مبارزه با دیوانه چشم وحشی جدید
ایده ها و آنها با هم برخورد می کنند و وجود دارد
تنش و این یک رقص برای آن وجود دارد
اما پس از آن انسان قدیمی وجود دارد
فسادی که می تواند از آن سوء استفاده کند
ذهن های جوان
معلوم نیست با آن چه باید کرد
منظورم این است که بخشی از آن فقط راه است
زندگی و استراتژی ها
اوم و اغلب وقتی به کی نگاه می کنید
برنده جایزه نوبل این نیز غم انگیز است
زیرا گاهی اوقات بسیار
ذهن ها مانند مسیری به سوی
ایده پیشرفت شامل بسیاری از افراد است
ذهن های مختلف پیر و جوان بله من
منظور داشتن
حق با شماست من فکر می کنم اینطور است
هر چیز دیگری وجود داشت
از طریق مسیر به سمت بیشتر است
خودآگاهی و این مانند مالکیت است
مال خودت
چیزهای دیگر و سرزنش نکردن دیگران
به دیگران فرافکنی نکردن اما
قبول مسئولیت
و این برای همه چیز صادق است و
مشکل اینجا مشکل منحصر به فرد برای
ریاضیات من می گویم فیزیکدانان و
شیمیدان ها بهتر هستند که داشته باشند
در واقع نوع اخلاقی بهتری دارند
قوانین و غیره زیست شناسان خاص مانند
زیرا من فکر می کنم تا حدی به این دلیل است
پول بسیار بیشتری درگیر است
زیرا آنها باید کمک هزینه دریافت کنند و غیره
بنابراین برای آنها مسئله اولویت است
که کشف کرد چه چیزی خیلی بیشتر است
جدی است زیرا واقعاً تعدادی وجود دارد
ریاضیات پول جدی چه کسی به شما اهمیت می دهد
بدانید که آخرین قضیه معروف ثابت شد
بله، اندرو ولز تبدیل به یک
میلیونر نه من فکر می کنم آنها برنده شدند
جایزه اما من فکر می کنم این قیمت ها نیست
آن یکی قیمت بالایی داشت اما در
به طور کلی قرار نیست من را نگه دارد
فکر کنید او در نهایت قیمت اپل را برد
که حدود یک میلیون دلار است اما
میدونی من گاهی با این موضوع شوخی میکنم
که این سخت ترین راه برای برنده شدن است
میلیون دلار
بنابراین شما می دانید
اما در بین ریاضیدانان من فکر می کنم
مشکل این است که ما خیلی ایزوله شده ایم
از یک جامعه چون بسیار خالص است
موضوع بسیار خاصی را ترسیم می کند
انواع روانشناختی و من می توانم صحبت کنم
در مورد خودم من آن را در آن متوجه نشدم
زمان اما بعداً قطعاً من را دیدم
برخی از آن را قبلا ذکر کردم که برای من
matemax پناهگاهی از ظلم بود
از زندگی که از آن تجربه کردم
تبعیضی که من در آن زمان تجربه کردم
در 16 سالگی به دانشگاه مسکو مراجعه کرد
در امتحان شکست خورده و از این قبیل
که در کتابم هم توضیح دادم اما
اوم این روش من بود، انگار نه
به این دنیا اعتماد کن من نمی خواهم با آن معامله کنم
با آن
من می خواهم در این واقعیت افلاطونی پنهان شوم
از اشکال خالص
اینجاست که من می دانم چگونه کار کنم
این را دوست دارم و نمی توانم اذیت شوم
به نوعی برای مدتی این اتفاق افتاد
تا حدی که با بزرگتر شدن و
بالغ تر می شدم و بیشتر و بیشتر می شدم
علاقه مند به چیزهای دیگر
اما فکر می کنم این یکی از دلایل است
و یکی از آنها
دلایلی که چرا عشق و ریاضی نوشتم
دقیقاً برای شکستن این چرخه بود
که این مرد ساکت است
گوشه ای که به ریاضیات می رود و نه
پر زرق و برق شما یک جوک می دانید یا دوست دارید
دی جی را بشناس
میخواستم نشون بدم
چقدر این موضوع زیباست
جذب این خون جدید به طوری که متفاوت است
انواع روانشناختی و
زنان بیشتر
اوه می‌پیوندند زیرا در این صورت می‌پیوندند
دانش آموزانی داشته باشند که به آنها نگاه کنند و
که آنها الهام بخش خواهند شد و سپس الهام بخش خواهند شد
به جای یک دایره باطل آن باشد
یک دایره مجازی خواهد بود و من باید
من فکر می کنم این اتفاق نمی افتد زیرا
از تلاش های من در تنهایی به وضوح وجود دارد
بسیاری از پیام های دیگر که در اطراف هستند
در همان زمان شروع به تلاش بیشتر کرد
زیرا ببینید که آیا کلیشه قدیمی از
ریاضیدان تو خیلی محصور هستی
حتی علاقه ای به افشای آن ندارد
زیبایی سوژه شما برای دیگران
می بینید و بعد به این شرور تبدیل می شود
دایره
اما تو این را می دانی یک روز می دانی که من نمی دانم
یک روز هر وقت ملاقات می کنم اینها را ملاقات می کنم
دانش آموزانی که می گویند
کتاب شما دلیلی است که من ریاضی را انتخاب کردم
به عنوان رشته من و به خصوص افتخار می کنم
وقتی این زنان هستند که این را به من می گویند و
آنها باحال هستند در عین حال دی جی هستند
زمان و اجتماعی هستند و دارند
دوستان و آنها بیرون می روند و غیره شما
ببینید تا آنها هستند و سپس آنها را حمل می کنند
مشعل زیرا در این صورت آنها بیشتر خواهند بود
احتمال دارد
به
برای جذب این زیبایی را با دیگران به اشتراک بگذارید
دانش آموزان بیشتر و غیره بنابراین من فکر می کنم این است
این جور این گنگ شکسته شده بود
شما هجوم بیشتری خواهید داشت و زمانی که ما داشته باشیم
افرادی که توانایی بیشتری دارند می توانند ارتباط برقرار کنند
در سطح شخصی آن زمانی است که ما
همچنین به عنوان یک
جامعه فکر می کنم و آن زمانی است که ما
شاید ما باید بتوانیم یک
شانس بهبود از نظر ما
قوانین اخلاقی و مواردی از این دست
پس اجازه دهید به دوستمان اریک برگردم
واینستین برای یک سوال که من می خواهم
به هر حال بپرسید اما اجازه دهید یک
غیر روسی سوال روسی را می پرسند
ام
از او در مورد مفاهیم روسی بپرسید
علم دوستی جنسیت و عشق
در مقابل آمریکایی
شما می توانید ام، بنابراین یک عمق وجود دارد
رمانتیسمی که تو داری
که از عشق کتاب شما عبور می کند و
ریاضی
بخشی از چیزی است که شما دارید
برگرفته از فرهنگ روسیه
چه چیزی می توانید با آن صحبت کنید
هم شیفتگی شما به ریاضی و هم شیفتگی شما
شیفتگی نه امم تو
اولویت شما از انسان
تجربه عشق هوم سوال خوب من
قطعاً تأثیری از وجود دارد
فرهنگ روسیه ادبیات روسی
شاید شما می دانید
اما همچنین می دانید که تعداد زیادی وجود دارد
چیزها
اوم چگونه می توانم برخی را توسعه دهیم
حساسیت هایی مانند اینکه چرا به آن اهمیت می دهیم
این و نه آن مانند چرا من به آن اهمیت می دهم
مثال در مورد همانطور که شما گفتید
در مورد این ایده آل های عاشقانه به اصطلاح
از ریاضیات که قطعا اینطور نیست
چیزی که خودکار است شما می دانید
بعضی ها بهش اهمیت میدن بعضی ها
نکن و من نمی گویم که برتر است
یا پایین تر این است که چگونه ترکیب من
ترکیب روانی من شبیه
که
و
این یک سوال جالب است
دلیل آن است بنابراین من فکر می کنم که
ما واقعا نمی توانیم بدانیم اما برخی از آنها وجود دارد
جنبه های آن البته تجربیات
تجربیات زندگی هستند
ام
تربیت خانواده مثل من
توسط پدر و مادرم توسط عشق احاطه شده بود
از یک طرف اما در یک طرف دیگر
طرف آه شاید آنها کمی بودند
بیش از حد از من محافظت می کند، بنابراین من یک جورهایی بودم
پسندیدن
میدونی
خیلی دوست دارم مراقبت کنم
پس وقتی من
تا به حال حساسیت خاصی ایجاد کند اما
به نوعی برای آن آماده نبود
دنیای واقعی واقعی را به چالش می کشد
دنیا پس آن مبارزه و آن و
سپس گم شدن
و سپس قادر به غلبه بر و به
یاد بگیرید و سپس اگر در Universe انجام دهید اگر
شما از دست نمی دهید قدر نمی دانید
شاید اما گاهی وقتی میبازیم
چیزی و سپس آن را دوباره به دست آوریم و سپس ما
آن را گرامی می داریم که قدر آن را می دانیم و سپس می شویم
چیز مهمی نیز متفاوت است
اوم مشکلات شما می دانید ناراحت کننده است
تجربیات یا می توان گفت آسیب زا
تجربیات
شما می دانید که در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شده اید
پارک که از خواب بیدار نشده بود، می دانید
آیا مسائل زیادی در آنجا وجود داشت
امم که باید از آن عبور می کردم و
و بعد از آن نمی شکند شما را می سازد
قوی تر اما در مورد من
اتفاقی که افتاد این بود که می دانید
برای برخی از آنها 30 سال طول کشید
واقعاً با آن کنار بیایم و
واقعا درک کن چه اتفاقی افتاده
او این انگیزه را به من داد
ام به تلاش برای تبدیل شدن به یک
ریاضیدانی که شاید من این کار را نکنم
در غیر این صورت از من شارژ شده است
من در مورد آن صحبت می کنم
به عنوان مثال تجربه با امتحان
در دانشگاه مسکو می توانید مرا ببرید
از طریق آن تجربه بنابراین
این سال 1984 است که درباره اورول صحبت کردیم
زودتر
و
من برای دانشگاه مسکو اپلای می کردم
گروه ریاضی به آن می گویند
محمد که برای افرادی است که
نمی دانم مثل آن مکان تنها بود
مکانی برای مطالعه ریاضیات محض
دوره مسکو بلکه بلکه
جالب یکی از مکان های عالی در
زمین و مثل یک ساختمان بزرگ است
شما این یکپارچگی ساختمان را می شناسید
دانشگاه مسکو
بنابراین چون همانطور که گفتم شما یک سال می دانید