و بنابراین هدف ما یک دروازه طبیعی بود،
واقعی بود، به طرز شگفت انگیزی
سخت بود که آن را به کار انداختیم، اما
ما یک ماشین اولیه ساختیم، آن را
نمونه اولیه انسان حیوان خانگی نامیدیم، آن را
نمونه اولیه قبل از ربات Pac-Man
و آن بود.  یک دروازه بسیار زیبا داشت
که می‌دانستید
پا را بیرون می‌کشید، قبل از اینکه روی پنجه بغلتد ابتدا به پاشنه ضربه می‌خورد،
بنابراین
با کف پای صاف
فرود نیامدید، پای خود را کمی دراز کردید،
اما حتی پس از آن هم همینطور بود.  سخت است که
ربات را به جایی برسانیم که وقتی در حال راه رفتن هستید،
پای خود را کاملاً دراز کرد
و خوب کار کردن،
زمان زیادی طول کشید، در واقع من
احتمالاً واقعاً آن
راه رفتن طبیعی خوب را که از ما انتظار داشتم ندیدم.
انسان نماها تا شاید سال گذشته
و تیم در حال توسعه بر روی نسل جدیدتر Atlas ما بود،
شما چند تکنیک جدید
برای توسعه یک الگوریتم کنترل راه رفتن را می شناسید
و آنها آن
حرکت طبیعی به نظر را به عنوان محصول فرعی
فرآیند متفاوتی که ما در حال
استفاده از آن هستیم، دریافت کردند.  برای توسعه کنترل
به طوری که احتمالاً 15 سال طول کشید و 10 تا 15
سال طول کشید تا به این نتیجه برسیم از شما می‌دانید که
نمونه اولیه پتمن احتمالاً در
سال 2008 بود و سال گذشته در سال 2022 بود که
فکر می‌کنم راه رفتن خوبی روی اطلس دیدم.
گفتگو با
رابرت پلاتر، مدیرعامل بوستون داینامیکس، یک
شرکت رباتیک افسانه‌ای که بیش از 30
سال برخی از ظریف‌ترین ربات‌های
ماهر و شگفت‌انگیز
ساخته شده از جمله
ربات انسان‌نما اطلس و سگ رباتی را ایجاد کرده است که
احتمالاً یکی یا هر دوی آنها را دیده‌اید.  رابرت که
در اینترنت دیده می شود، یا در حال رقصیدن در حال
بازکردن درها یا پرتاب
اجسام سنگین به اطراف،
منجر به توسعه
ربات های انسان نما Boston Dynamics و
نرم افزار شبیه سازی مبتنی بر فیزیک آنها
شده است.
او دکترای خود را در رشته
مهندسی هوانوردی در سال
1994 در آزمایشگاه پا افسانه ای MIT دریافت کرد. او
پایان نامه دکتری خود را در مورد ژیمناستیک روبات نوشت
که بخشی از آن بود که یک ربات دوپا را برنامه ریزی کرد
تا اولین رباتیک سالتو سه بعدی جهان را انجام دهد
رابرت یک ربات مهندس بزرگ
دستیار رهبر است.  و Boston Dynamics برای
من به عنوان یک روباتیک یک شرکت واقعاً الهام بخش است.
این گفتگو
افتخار و لذت بزرگی بود و امیدوارم
در سال های آینده کارهای بزرگی با این روبات ها انجام دهم
این پادکست Lex Freedom برای
پشتیبانی از آن است لطفاً بررسی کنید.  از حامیان مالی ما
در توضیحات استفاده کنید و اکنون دوستان عزیز
اینجا رابرت پلاتر است که
کی برای اولین بار عاشق رباتیک شدید،
بیایید با عشق شروع کنیم و ربات ها خوب
عشق مرتبط است زیرا من فکر می کنم
جذابیت Deep Fascination
واقعاً در مورد حرکت است
و اوه
من بودم  در حال بازدید از MIT به دنبال مکانی
برای گرفتن دکترا بودم و می‌خواستم
کارهای آزمایشگاهی انجام دهم و یکی از استادانم
در بخش هوانوردی گفت برو
این مرد را مارک رابر در زیرزمین
آزمایشگاه هوش مصنوعی ببین
و من به آنجا رفتم.  او را دیدم،
روبات‌هایش را به من نشان داد
و این ربات را در حال انجام حرکات طناب‌دار به من نشان داد
و من بلافاصله رفتم، می‌دانی
آره، ربات‌ها می‌توانند این کار را انجام دهند و به
دلیل علاقه‌ام به ژیمناستیک،
این ارتباط فوری وجود داشت
و اوم، می‌دانی که من بودم.  علاقه مند به من
در یک فلش درجه Astro بودم زیرا می
دانید پرواز و حرکت
برای من بسیار جذاب بود و بعد معلوم شد که می دانید
رباتیک این چالش بزرگ را داشته است.
چگونه تعادل ایجاد می کنید؟
ربات پا که واقعاً می تواند دور بزند
و این یک شیفتگی بود و
هنوز هم وجود دارد.
اوه حرکت از روزهای ژیمناستیک شما
آیا
چیزی وجود داشتید که
اساساً در مورد
ظرافت و زیبایی حرکات قدردانی می کنید، می دانید که
ما این مفهوم را در ژیمناستیک داشتیم که به
بدن شما اجازه می داد
وقتی واقعاً در بخش ژیمناستیک خوب می شوید آنچه را که می خواست انجام دهد.
کاری که انجام می دهید این است که
بدن خود را در موقعیتی قرار دهید که
فیزیک و اینرسی و
تکانه بدن به نوعی شما را در
مسیر درست به روشی بسیار طبیعی و
ارگانیک سوق دهد
و کاری را که مارک انجام می داد می
دانید  زیرزمین آن آزمایشگاه
سعی می‌کرد بفهمد چگونه
ماشین‌هایی
بسازد تا از این ایده‌ها استفاده کند.  می
دانید که اولین برش او
در Lego Locomotion یک چوب پوگو بود که
در آن می پرید و یک
جرم فنری وجود دارد
که یک سیستم در حال نوسان است،
فرکانس طبیعی خاص خود را در آنجا دارد و به نوعی
متوجه می شود که چگونه می توان آن
فیزیک طبیعی را
با این نیت افزایش داد.  آن وقت شما
آن را کنترل می کنید اما بر آن غلبه نمی کنید، این
هماهنگی است که فکر می کنم پتانسیل واقعی ایجاد می کند
ما می توانیم آن را زیبایی بنامیم
بله می توانید آن را بنامید.
برای من واضح بود که
این بخشی از کاری است که مارک تلاش می‌کرد
انجام دهد، او از من در کار تحقیقاتی‌ام از من خواست که این کار را انجام دهم،
بنابراین می‌دانی
که من در آنجا به
بخشی از کار رسیدم که فکر می‌کنم
ظرافت و زیبایی را در آن می‌نامم.  این موردی
که حتی با چوب پوگو هم وجود داشت
شاید کارایی باشد، بنابراین اجازه دادن به
بدن
برای کشف
حرکت کارآمد انجام می دهد، قطعا کارآمدتر است و
کنترل آن نیز به روش خود آسان تر می شود
زیرا فیزیک در حال حل
برخی از این موارد است.  از خود مسئله، اینطور نیست که
شما مجبور باشید همه این محاسبات را انجام دهید و بر
فیزیک غلبه کنید، فیزیک
به طور طبیعی ذاتاً می‌خواهد کار درست را انجام دهد،
حتی می‌توانید
مکانیسم‌های بازخوردی را که مکانیسم‌های تثبیت‌کننده‌ای را می‌شناسید
که صرفاً بر اساس
فیزیک بدن رخ می‌دهند، بشناسید.  و این است که شما
نه همه را در رایانه می دانید یا نه حتی همه را
در ذهن خود به عنوان یک شخص و من یک
چیز جالب در این است که
شما سال ها با مارک بودید
اما در این نوع
فضای افسانه ای
از پاها آنجا بودید.  آزمایشگاه و تیم من در زیرزمین
همه چیزهای عالی در زیرزمین اتفاق می‌افتد، آیا
خاطراتی وجود دارد که آیا مقداری
پول از آن زمان وجود دارد
که شما دارید، زیرا این
کار بسیار پیشرفته‌ای است که
در رباتیک و هوش مصنوعی،
خاطرات، درس‌های متمایز  می‌توانم
بگویم که در آن دوره زمانی یاد گرفتم و
اوم و من فکر می‌کنم مارک معلم بزرگی بود اگر به
دنبال علاقه خود باشید اشکالی ندارد که
کنجکاوی شما کاری را انجام دهید زیرا
آن را دوست دارید،
اگر دوست داشته باشید آن را خیلی بهتر انجام خواهید داد
این یک درس ماندگار است که من
فکر می کنم اوه ما هنوز در شرکت استفاده می کنیم
و واقعاً یک ارزش اصلی است، بنابراین
نکته جالب این است که من
با افرادی مانند راس سدریک و
ام و دیگران مانند دانشجویانی که
در آن کار می کنند آشنا شدم.  آن آزمایشگاه‌های رباتیک مانند
برخی از شادترین افرادی هستند که من تا به حال
ملاقات کرده‌ام.
نمی‌دانم منظورم چیست، بسیاری
از دانشجویان دکترا، بسیاری از آنها
به دلیل فرسودگی
فرآیند شکسته شده‌اند، اما رباتیک‌ها چنین هستند.  در حالی که
آنها به شدت سخت کار می کنند و ساعت های طولانی کار می کنند، در
آنجا شادی وجود دارد، تنها
گروه دیگری از افرادی که من با آنها ملاقات کردم،
افرادی بودند که به
دلایلی بسیار دوست دارند، شادی عمیق و رضایت بخشی وجود دارد،
شاید از یک دوره طولانی
مبارزه تا  چیزی را به کار بیندازید و
کار می کند و جادویی در آن وجود دارد که
دقیقاً نمی دانم زیرا
اساساً دستی است و شما
چیزی را زنده می کنید من نمی دانم
چیست اما آنها خوشحال هستند که
ما  می‌دانید که فرسودگی ما در
شرکت بسیار کم است. مردم می‌آیند و
آنها عاشق این کار هستند
و من فکر می‌کنم بخشی از آن این است که
شاید یک اتصال خارجی به آن وجود داشته باشد،
وقتی
رباتی دارید که در حال حرکت است، اتصال کمی آسان‌تر است.
جهان و بخشی از هدف شما این است که
آن را به حرکت در آورید در جهان که
می توانید با آن شناسایی کنید و
این یکی از چیزهای منحصر به فرد
در مورد انواع روبات هایی است که ما می سازیم
، این تعامل فیزیکی به
شما امکان می دهد شاید  با آن همذات پنداری کنید، بنابراین
فکر می‌کنم این منبع خوشحالی است، فکر
نمی‌کنم منحصر به‌فرد در رباتیک باشد،
فکر می‌کنم هرکسی که فقط به دنبال
چیزی است که دوستش دارد،
سخت‌تر کار کردن در آن و
خوب بودن در آن آسان‌تر است و
امم،
همه نمی‌توانند به آن عمل کنند.  دریابید که من
از این طریق احساس خوشبختی می کنم و فکر می کنم ما
به عنوان یک سازمان خوش شانس هستیم که
توانسته ایم کسب و کاری را حول این موضوع ایجاد کنیم و
مردم را درگیر خود نگه می دارد.
مارک رایبرت پس
او یک افسانه است
اوه او یک مهندس افسانه ای است ربوتو می گوید
آنچه در مورد زندگی
درباره رباتیک و مارک در تمام
سال های کار با او آموخته اید، فکر می کنم
مهم ترین درسی که این بود که می
دانید شجاعت اعتقادات خود را دارید
و  و کاری را که فکر می‌کنید
جالب است انجام دهید،
حاضر باشید مشکلات بزرگ و بزرگی را
برای دنبال کردن پیدا کنید و در زمانی که می‌دانید
مانند Locomotion
um، به‌ویژه در یک ماشین پویا،
هیچ‌کس آن را حل نکرده است و احساس می‌کنید که
یک
مشکل چند دهه‌ای در راه است.  بعد
و بنابراین می دانید که شجاعت ادامه دادن به
آن را داشته باشید زیرا به آن علاقه دارید
نگران نباشید اگر قرار است پول در بیاورید می
دانید که این یک موضوع بوده است،
بنابراین این واقعاً احتمالاً
مهم ترین درس است که من فکر می کنم که اوه من
از مارک گرفتم چقدر تلاش برای
انجام
رباتیک پا در آن زمان احمقانه است، مخصوصاً می
دانید که مارک چیزهای زیادی برای کار کردن دارد و
از ایده های ساده شروع می کند، اوه، پس
شاید ایده مهم دیگری
که واقعاً به ارزش شرکت تبدیل شده است،
سعی کنید  چیزی را به Core Essence ساده کنید
و در حالی که می دانید مارک در حال نمایش
ویدیوهایی از حیوانات در حال دویدن در سراسر
ساوانا یا بالا رفتن از کوه بود،
چیزی که او با آن شروع کرد یک چوب پوگو بود
زیرا سعی داشت
مشکل را به چیزی کاهش دهد که قابل کنترل باشد
و  به تعادل رساندن چوب پوگو
این مشکلات اساسی را در خود داشت که اگر ما آنها را
حل کنیم، در نهایت می‌توانیم
به چیزی که مانند اسب تاخت می‌رود تعمیم دهیم
و بنابراین به دنبال آن اصول ساده‌کننده باشید.
در روزهای اولیه
چیزی که بوستون را به
محققان در Boston Dynamics
خاص تبدیل کرد این
بود که ما روی آن کار کردیم تا
بفهمیم آن اصل مرکزی چیست
و سپس نرم‌افزار یا ماشین‌هایی را
حول آن اصل بسازیم و این کار
در روزهای اولیه آسان نبود.  و
در درک
دینامیک حرکت و اصول کنترل بازخورد
و نحوه ساخت و با
کامپیوترها در آن زمان چگونه می توان یک
الگوریتم کنترل بازخورد را ساخت که به اندازه
کافی ساده بود که بتواند در
زمان واقعی با هزار هرتز اجرا شود، به تخصص واقعی نیاز داشت.
و در واقع آن ماشین را به کار بیاندازید
و این کاری نبود که همه
انجام می دادند، می دانید در آن زمان
اکنون دنیا در حال تغییر است و من
فکر می کنم رویکرد این است که
ربات های کنترل کننده قرار است
ام را تغییر دهند، اما اوه و آنها
بیشتر خواهند شد  به طور کلی
در دسترس است
اما در آن زمان گروه های زیادی وجود نداشتند
که واقعاً بتوانند در
آن سطح اصولی هم
با نرم افزار و
هم با سخت افزار کار کنند
و من یک چیز دیگر
در مورد نوع شما خواهم گفت.  از صحبت کردن در مورد
چیزهای خاص چیز دیگری این
بود که اشکالی ندارد، خوب است چیزهایی را که می دانید بشکنید،
اوم می دانید، از روبات ها استفاده کنید
آنها را تعمیر می کنند.  به
بخشی از شرکت تبدیل شده است
و به شما امکان می دهد اغلب در کار خود بی باک باشید
اگر با یک
ربات بسیار گران قیمت کار می کنید که ممکن است
از شخص دیگری خریداری کرده باشید یا
نمی دانید چگونه آن را تعمیر کنید و سپس
با کیت آن را درمان کنید.  دستکش دارید و در واقع نمی توانید
پیشرفت کنید، باید بتوانید
چیزی را بشکنید و بنابراین فکر می کنم این
یک اصل است، بنابراین فقط
لینک آن از نظر روانی چگونه
با آن کنار می آیید زیرا یادم می آید
که من ساخته بودم.  یک ماشین RC
با آن
مقداری چیزهای سفارشی مانند محاسبات
روی آن و این همه دوربین روی آن بود
و اوه چون من زیاد نخوابیدم
کدی که نوشتم مشکل دارد که
ماشین را متوقف نمی کند و بعد  ماشین
گیج شد و با سرعت تمام 20 و 25
مایل در ساعت به دیوار کوبید
و من فقط یادم می آید که آنجا تنها
در اندوه عمیق نشسته بودم.
این روبات‌ها مخصوصاً
برای وسایل نقلیه خودمختار مانند شما
باید ایمنی را
حتی در چنین مواردی بسیار جدی بگیرند، اما
احساس خوبی نداشتند و من را بیشتر ترساند که
احتمالاً از انجام این نوع آزمایش‌ها
در آینده شاید راه درستی برای
دیدن آن باشد.  به طور مثبت مثل این است که
خیلی هم بستگی دارد که آیا
می توانستید آن ماشین را بسازید یا یک ماشین
دیگر را درست بسازید که
روشی بود.  یک آسیاب در
ماشین‌فروشی و من می‌توانستم شروع به ساختن
قطعات خودم کنم و یادم می‌آید که
تعدادی از تجهیزات را در آزمایشگاه شکستم و
بعد متوجه شدم
زیرا شاید این قطعه منحصر به‌فرد بود
و نمی‌توانستم آن را بخرم و متوجه شدم
اوه  من فقط می توانم آن را بسازم
که احساس توانمندی بود، بله، پس
نمی ترسید بله، ممکن است
زمان ببرد، ممکن است کار بیشتری از آنچه
فکر می کردید برای
انجام این کار لازم است، طول بکشد،
اما شما فقط می توانید آن را انجام دهید و  این
به گونه ای آزاد است که شما به هیچ چیز دیگری
اشاره نکرده اید،
کنترل بازخورد Dynamics با عرض پوزش برای
سوال رمانتیک اما در روزهای اولیه است
و حتی اکنون نیز
احتمالاً Dynamics برای روزهای اولیه مناسب تر است،
هنر یا علم بیشتر است.
علوم زیادی در اطراف آن وجود دارد
و سعی می کنید
اصول علمی را بشناسید
که به شما امکان می دهد از یک
ماشین پایه به ماشین دیگر تعمیم دهید، می
دانید که مجموعه ای اصلی از
اصول مانند یک
سیستم پرش جرم فنری را توسعه دهید و سپس بفهمید که چگونه
آن را از یک دستگاه به کار ببرید.
این
اصول واقعاً مهم هستند و
ما قطعاً بخش اصلی کار خود هستیم،
همچنین می‌دانید
زمانی که ما شروع به دنبال کردن
روبات‌های انسان‌نما کردیم
، پیچیدگی زیادی در آن دستگاه وجود داشت.
که می
دانید یکی از مزایای
شکل انسان نما این است که شهودی
در مورد نحوه ظاهر آن در هنگام
حرکت دارید
و این کمی هنری است به
نظر من و اکنون می توانم بگویم یا شاید فقط
به دانشی که
در اعماق بدن خود داشته باشید و سپس سعی کنید
آن را در دستگاه بیان کنید، اما این
یک شهود است که کمی بیشتر از
جنبه هنری است، شاید قبل از
دانش شما که می دانید قبل از اینکه بدانید
چگونه آن را کنترل کنید، سعی کنید
روی آن کار کنید.  کانال هنری و
انسان نماها به نوعی آن را در اختیار
شما قرار می دهند، اگر شکل متفاوتی داشت،
شاید ما
شهود مشابهی در مورد آن نداشتیم، بله، بنابراین
دانش شما در مورد حرکت در جهان
برای شما واضح نیست،
بنابراین شما  فقط به همین دلیل است که این هنر است و
ممکن است بله، واقعاً
بیان کردن دقیقاً دشوار باشد که می دانید
چیزی در مورد
اوم وجود دارد و یک ورزشکار رقابتی
دیدن حرکتی وجود دارد که می دانید یک مربی یکی
از بزرگترین نقاط قوت آنها یک مربی
توانایی بودن است.  برای اینکه ببینم
تغییرات کمی در کاری که ورزشکار
انجام می دهد می دانی و سپس بتوانی
آن را به ورزشکاری که می شناسی بیان کنی و بعد
شاید حتی سعی می کنی بگوی و باید
سعی کنی این را حس کنی
تا چیزی در صحنه باشد
و دوباره بدانی  گاهی اوقات
بیان آنچه که می بینید دشوار است،
اما یک
حرکت دریافتی با سرعتی وجود دارد که
باز هم گاهی اوقات بیان آن در کلمات دشوار است،
بله من
تعجب می کنم که
چگونه می توان به نوعی
حرکت واقعاً ظریف دست یافت، شما فیلمی
مانند سابق دارید.  machina مطمئن نیستم که
آن را دیده‌اید یا نه، اما بازیگر اصلی که نقش
ربات هوش مصنوعی را بازی می‌کند، فکر می‌کنم یک
بالرین است.
آسان است
و درست به نظر می رسد، به
نظر می رسد درست به نظر می رسد
یک جورهایی کلیدی است، بله، و سپس شما به
روبات های اولیه نگاه می کنید، منظورم این است که آنها
در نحوه حرکتشان بسیار محتاط هستند
که این
احتیاط نیست که به نظر می رسد.
اشتباه این چیزی است که در مورد
حرکتی است که اشتباه به نظر می رسد و به نظر می رسد که
بی جهت بسیار ناکارآمد است،
بنابراین بیان کردن آن در کلمات
دقیقاً ما فکر می کنیم که این چیزی است و بخشی از
دلیل جذب مردم به
ماشین هایی که می سازیم به این
دلیل است که پویایی ذاتی
حرکات به سمت راست نزدیکتر هستند،
امم، زیرا ما سعی می کنیم از شما می دانیم که
راه رفتن گیت ها یا ماشینی
در اطراف این دروازه می سازیم که در آن شما سعی می کنید
به جای
متوقف کردن آنها با دینامیک ماشین کار کنید.
ماشین‌هایی که می‌دانید
اساساً دارید
واقعاً تلاش می‌کنید تا اجازه ندهید آنها سقوط کنند
و بنابراین همیشه
حرکت انحراف را که می‌شناسید متوقف می‌کنید
و نوعی بینش
پایداری پویا را متوقف می‌کنید و یک
ماشین روشن باید با آن همراه شود.  اجازه دهید
انعکاس اتفاق بیفتد، می دانید که بگذارید زمین
بخورید، اما سپس او را بگیرید که
با پای بعدی خود را بگیرد و
چیزی در مورد بیان این فیزیک
در دستگاه وجود دارد
که مردم آن را به عنوان
واقعی یا زیبا یا فقط
ظاهر طبیعی تفسیر می کنند و بنابراین فکر می کنم اگر شما
فیزیک را به درستی دریافت کنید،
همچنین در نهایت کارآمدتر خواهد بود،
احتمالاً
یک مزیت وجود دارد که احتمالاً
در دراز مدت پایدارتر می شود، می دانید که می
تواند در محدوده وسیع تری از شرایط بارانی پایدار راه برود
و اوه و زیباتر است.  و
در عین حال جذاب، بنابراین چقدر سخت
است که ربات انسان نما اطلس را
به انجام برخی از کارهایی که اخیرا
انجام داده است، فراموش کنیم،
بیایید فقط به دویدن نگاه کنیم،
شاید بتوانی من را اصلاح کنید، اما
چیزی در مورد آن وجود دارد.  در حال دویدن منظورم این است که
اصلاً مراقب نیستید، یعنی شما به جلو می‌روید،
شما به جلو می‌پرید و آنها می‌افتند،
پس چقدر سخت است که به
درستی برسیم، اولین انسان‌نمای ما که به پیاده‌روی طبیعی نیاز داشتیم، می‌دانید که
ما قرارداد بسته‌ایم اوه  از ارتش آنها
رباتی می خواستند که بتواند به طور طبیعی راه برود،
آنها می خواستند کت و شلواری را روی ربات بپوشانند
و بتوانند آن را در یک محیط گازی آزمایش کنند و
بنابراین می خواستند
حرکت طبیعی باشد
و بنابراین هدف ما یک
دروازه طبیعی برای آن بود.  واقعی بود، به طرز شگفت انگیزی
سخت بود که این کار را انجام دهیم
و ما یک ماشین اولیه ساختیم که آن را
نمونه اولیه انسان حیوان خانگی نامیدیم، این
نمونه اولیه قبل از ربات Pac-Man بود
و یک دروازه بسیار زیبا داشت
که می دانید در آن می چسبید.
پا به بیرون قبل از اینکه روی پنجه بغلتد ابتدا به پاشنه پا ضربه می زد،
بنابراین
با کف پای صاف به زمین نمی رسید،
پای خود را کمی دراز می کردید،
اما حتی در آن زمان هم سخت بود که
ربات را به جایی برسانید که در هنگام راه رفتن.
که پای خود را کاملاً دراز کرده و
اساساً روی یک پای کشیده فرود آمده است
و اگر از نزدیک نحوه راه رفتن خود را تماشا کنید،
احتمالاً روی یک پای کشیده فرود می‌آیید، اما
بلافاصله با شروع این تماس، زانوی خود را خم می‌کنید
و همه چیز به خوبی کار می‌کند.
برای مدت طولانی در واقع من
احتمالاً واقعاً تا سال گذشته واقعاً
پیاده روی طبیعی زیبا را که از انسان نماهایمان انتظار داشتم ندیده بودم
و تیم در حال توسعه بر روی نسل جدیدتر Atlas ما بود.
الگوریتم کنترل و آنها آن
حرکت طبیعی به نظر را به عنوان یک محصول فرعی از
فرآیند متفاوتی که
برای توسعه کنترل به کار می بردند دریافت کردند،
به طوری که احتمالاً 15 سال و 10 تا 15
سال طول کشید تا به نوعی آن را از آنچه می
دانید نمونه اولیه Petman بدست آوردند.  احتمالاً
در سال 2008 و سال گذشته در سال 2022 بود
که فکر می کنم یک راه رفتن خوب در
اطلس دیدم، اگر می توانید Linger را در
آن دوست داشته باشید، چه چالش هایی برای
راه رفتن خوب وجود دارد؟
مشکل این است که
کنترل، عنصر هنری
صرفاً مشاهده کل سیستم که
در شرایط مختلف
با هم کار می‌کند، منظورم این است که آیا نوعی
ابهام یا چالش‌های جالب وجود دارد که می‌توانید با آنها صحبت کنید،
مانند ضربه پاشنه، بله، یکی از
چیزهایی است که باعث می‌شود این کار را انجام دهید.  این
پای راست یک چالش این است که شما به نوعی در
برابر یک تکینگی هستید، یک
تکینگی ریاضی که در آن می دانید وقتی
پای شما کاملاً دراز شده است نمی تواند از
جهت دیگر جلوتر رود، فقط
شما فقط می توانید در یک
جهت حرکت کنید و این  همه
محاسبات را در مورد نحوه تولید
تورک در آن مفصل یا موقعیت ها انجام می دهد
و بنابراین داشتن تمام
ریاضیات برای مقابله با
این پیکربندی های منحصر به فرد یکی از
بسیاری از چالش هایی است که ما با آن روبرو هستیم و من می
گویم در
می‌دانید که در آن روزهای قبل، ما دوباره
با این مدل‌های واقعا ساده کار می‌کردیم،
بنابراین سعی می‌کنیم تمام فیزیک
بدن پیچیده‌ی انسان را در یک
زیرسیستم ساده‌تر بجوشانیم که می‌توانیم آن را راحت‌تر
در ریاضیات توصیف کنیم و گاهی اوقات
آن زیرسیستم‌های ساده‌تر این کار را نمی‌کنند.  همه
پیچیدگی های پای راست را
در آنها تعبیه کرده اند و بنابراین آنچه اخیراً اتفاق افتاده است این
است که ما می توانیم
تکنیک هایی را به کار ببریم که به ما امکان می دهد
فیزیک کامل ربات را در نظر بگیریم
و با برخی از آن موقعیت های عجیب و غریب مانند این مقابله کنیم.
آیا یک چالش اساسی
در اینجا وجود دارد که شاید شما بتوانید
من را اصلاح کنید، اما آیا زیر فعال است آیا شما زیر
فعال می افتید کلمه درستی است
درست است شما نمی توانید نمی توانید
ربات را به هر سمتی که می خواهید فشار دهید  به سمت راست
و به طوری که این یکی از
مشکلات سخت اوه مانند لوکوموشن است و
شما باید این کار را انجام دهید برای حرکت طبیعی لزوما
برای
حرکت طبیعی لازم نیست فقط لازم است
بدانید که ما نداریم شما
نیروی گرانشی را می شناسید که  شما می توانید خود را
به آن بچسبانید تا یک نیروی خارجی را همیشه در جهتی که می خواهید اعمال کنید،
تنها نیروهای خارجی
از طریق پاهای شما وارد می شوند و اینکه
چگونه آنها واسطه می شوند بستگی به نحوه
قرار دادن پاهای خود دارد و اوه می دانید که
می توانید  فقط اوه میدونی که دست خدا نمیتونه
پایین بیاد و به هر سمتی که میخوای فشار بدی و فشار بدی،
پس
آیا چالش دیگری برای این
واقعیت وجود دارد که آلیس ربات بزرگی است،
شکل انسان نما آن است.
از بسیاری جهات جذاب است، اما
از بسیاری جهات نیز چالش برانگیز است
،
شما این بالاتنه بزرگ را دارید که
جرم و اینرسی زیادی دارد
و پرتاب آن اینرسی به اطراف
پیچیدگی حفظ
تعادل را افزایش می دهد و به محض اینکه
چیز سنگینی را در بدن خود برمی دارید  شما
این مشکل را حتی سخت‌تر کرده‌اید
و به همین دلیل در اوایل کار در
آزمایشگاه پا و در روزهای اولیه در شرکت
و ما در حال تعقیب این روبات‌های چهارپا بودیم
که نوعی
ساده‌سازی داخلی داشتند.
و سپس پاهای واقعاً سبک، بنابراین وقتی
پاها را می‌چرخانید،
حرکت پاها روی حرکت بدن تأثیر چندانی نمی‌گذارد،
تمام جرم و اینرسی در بدن وجود دارد،
اما وقتی انسان‌نما دارید که
کار نمی‌کند، پاهای سنگین بزرگی دارید، تاب می‌زنید.
پاها بر همه چیز تأثیر می گذارد
و بنابراین
پرداختن به همه این تعاملات
انسان نما را به یک پلت فرم بسیار پیچیده تر تبدیل می کند
و من همچنین دیدم که حداقل اخیراً
شما در حال مدل سازی واضح تر
از چیزهایی هستید که انتخاب می کنید، بله که
بسیار واقعی است.
خیلی جالب است، بنابراین شما باید به
چه مدلی از شکل
توزیع وزن
[موسیقی]
من نمی‌دانم چه چیزی باید
به عنوان بخشی از
مدل‌سازی به عنوان بخشی از برنامه‌ریزی باشد، زیرا
برای افرادی که این کار را انجام نمی‌دهند خوب است.  بدانید
اوه پس اطلس حداقل در یک
ویدیوی اخیر مانند پرتاب یک کیسه سنگین
دسته ای از چیزها را می اندازد،
بنابراین چه چیزی در برداشتن
یک چیز یک چیز سنگین وجود دارد
و چه زمانی آن چیز یک دسته
چیزهای مختلف غیر استاندارد است به نظر من
همچنین مانند یک هالتر بلند شد
و برای اینکه بتوانیم در برخی موارد
چالش‌های جالبی را
در آنجا پرتاب کنیم،
بنابراین ما قطعاً سعی می‌کردیم نشان دهیم
که ربات و تکنیک‌ها
روی لباس اعمال می‌شوند، به ما اجازه دهید
با چیزهای سنگین در  دنیا،
زیرا اگر ربات قرار است
مفید باشد، در واقع باید چیزها را جابه‌جا کند،
بله، و این باید
چیزهای مهمی باشد که
بخش قابل‌توجهی از
وزن بدن ربات است
و همچنین فکر می‌کنیم این ما را
از انسان‌نماهای دیگر متمایز می‌کند.  فعالیت‌های روبات‌هایی
که در آنجا می‌بینید، عمدتاً
هنوز چیزهای سنگین را جمع نمی‌کنند،
اما درست مثل من یا شما می‌دانید که
باید آن لحظه را پیش‌بینی کنید که می‌دانید
برای برداشتن چیزی دست دراز می‌کنید
و  به محض اینکه آن را بردارید
مرکز جرم شما تغییر می کند
و اگر می خواهید بدانید که در یک
دایره بچرخید، باید اینرسی را
در نظر بگیرید و اگر می خواهید
چیزی را پرتاب کنید، می دانید که دارید  همه اینها
باید به نوعی در
مدل کاری که شما می‌خواهید انجام دهید گنجانده شود، بنابراین
ربات باید تصور یا
انتظاری از وزن آن داشته باشد و
سپس و به نوعی پیش‌بینی کند که می‌دانید
چند ثانیه جلوتر فکر کنید.  چگونه می توانم
بدنم را به علاوه این
چیز بزرگ سنگین با هم مدیریت کنم تا تعادل را به درستی به دست بیاورم و
همچنان حفظ کنم و خب
من این یک تغییر بزرگ برای ما است و
فکر می کنم ابزارهایی که ساخته ایم واقعاً
اجازه می دهند که این اتفاق
بیفتد.  اکنون به سرعت برخی از آن حرکاتی را
که در آخرین ویدیو مشاهده کردید،
توانستیم در عرض چند روز ایجاد کنیم. قبلاً
شش ماه طول می‌کشید تا
هر کاری جدیدی که می‌دانید روی ربات خود انجام دهید
و اکنون ما شروع به توسعه می‌کنیم.
ابزارهایی که به ما اجازه می‌دهند این کار را در
چند روز انجام دهیم و بنابراین فکر می‌کنیم
واقعاً هیجان‌انگیز است، به این معنی است که
توانایی ایجاد رفتارهای جدید برای
ربات
فرآیند سریع‌تری خواهد بود، بنابراین
می‌توانیم به‌صراحت چیزهای جدیدی را مدل‌سازی کنیم.  باید
نوع جدیدی از چیزها را انتخاب کنید و تا
حدودی می‌دانید که نمی‌خواهید، نمی‌خواهید
به هر چیز خاصی توجه زیادی داشته باشید،
در اینجا یک نوع تعمیم وجود دارد،
بله
واضح است که وقتی چیزی را می‌گیرید  شما
باید دست خود را
با سطح آن شکل تطبیق دهید،
اما هنگامی که در دستان شما قرار گرفت،
احتمالاً فقط جرم و اینرسی است که
اهمیت دارد و شکل ممکن است آنقدر
مهم نباشد، بله، بنابراین شما از
برخی جهات می دانید  شما می خواهید
به آن شکل دقیق توجه کنید و در موارد دیگر
می خواهید آن را تعمیم دهید و بگویید اوه، خوب
تمام چیزی که من واقعاً به آن اهمیت می دهم این است که مرکز
جرم این چیز است، به خصوص اگر
بخواهم آن را روی آن داربست پرت کنم
و راحت تر باشد.  اگر بدنه سفت و سخت باشد،
اگر مقداری وجود داشته باشد،
آن کیسه ابزار را مانند کیسه شن پرتاب نمی‌کند، می‌دانید که
شل داشته‌اید،
چیزهای شلی در آن وجود داشته است، بله، پس آن را مدیریت کرد
که چیزهای سخت‌تری وجود دارد که ما انجام
نداده‌ایم.  انجام شده است، اما شما می دانید که ما می توانستیم
یک چیز مفصلی بزرگ داشته باشیم یا من نمی دانم
یک دسته سیم یا طناب شل شده چه چیزی در مورد
حمل یک ربات دیگر چگونه است،
بله، ما هنوز این کار را انجام نداده ایم.
کمی اوه، ما
یک طرح کوچک در حوالی کریسمس انجام دادیم که در آن
دو نقطه داشتیم که نقطه دیگری را بالا نگه می داشت
که سعی می کرد یک کمان را روی
یک درخت بشناسید، بنابراین حدس می زنم که ما این کار را به
صورت کوچک انجام می دهیم،
بسیار خوب است، اجازه دهید  من
سوال بسیار مهمی را می پرسم آه آیا می
دانید اطلس چقدر می تواند خم شود خداحافظ با
شما
منظورم این است که شما این را برای ما انسان ها می دانید
که واقعاً یکی از
اساسی ترین سؤالاتی است که می توانید از
یک انسان دیگر بپرسید یک نیمکت که احتمالاً
نمی تواند خم شود.  تا آنجا که هنوز می توانیم، اما
معیاری که به نظر من جالب است این است که اوم
شما راه دیگری برای نگاه کردن به آن
قدرت می
دانید این است که پرش جعبه را می شناسید، بنابراین اگر چقدر
از یک جعبه می توانید روی سوال بپرید و
اوه آلیس من نمی دانم  ارتفاع دقیق
آن احتمالاً یک متر بود یا
چیزی شبیه به آن، یک
پرش بسیار بلند بود که اطلس توانست آن را
مدیریت کند که آخرین بار سعی کردیم این کار را انجام دهیم و
و من ویدئویی از مدیر ارشد فنی ام دارم که
همان پرش را انجام می دهد و او واقعاً
تلاش کردید انسان را بشناسید اما
انسان تمام مسیر را در بالای این
جعبه قرار می‌دهد، اما می‌دانید که اطلس توانست این کار را
انجام دهد،
ما اکنون به
نسل بعدی اطلس فکر می‌کنیم و احتمالاً
در قلمرو خواهیم بود.  یک فرد
نمی تواند این کار را انجام دهد شما می دانید با این کار با
نسل بعدی شما می دانید ربات هایی که
محرک ها قرار است قوی تر شوند
در جایی که واقعاً این مورد وجود دارد که
حداقل برخی از این مفاصل برخی از این
حرکات قوی تر و قابل
درک باشند.  چقدر می تواند به ارتفاع بالا بپرد،
احتمالاً مجبور شده اید مقدار زیادی آزمایش انجام دهید،
بله، و
ویدیوهای زیادی از تلاش و شکست آن وجود دارد و این
تنها چیزی است که می دانید ما
همیشه آن ویدیوها را منتشر نمی کنیم،
اما تعداد آنها زیاد است.  جالب است که به
آن نگاه کنیم، بنابراین کمی در مورد آن صحبت خواهیم کرد،
اما اگر می توانید با پرش صحبت کنید
زیرا در مورد پیاده روی صحبت کردید،
سال ها طول کشید تا
پیاده روی طبیعی شود، اما
واقعاً وجود دارد  به نظر طبیعی،
اوه پرش ارتجاعی قوی، چقدر سخت است که
دوباره پرش را به خوبی انجام دهیم، این چیزها واقعاً
در چند سال گذشته به سرعت تکامل یافته اند، شما می دانید
اولین باری که ما یک طناب کشی انجام دادیم
، می دانید که انواع زیادی از تکرارهای دستی وجود دارد
که چیست؟  می‌دانید که
در این روزهای اولیه چقدر آن را به سختی پرتاب می‌کنید،
من واقعاً وقتی
آزمایش‌های اولیه‌ای را می‌دیدم که تیم
انجام می‌داد، ممکن است پیشنهادهایی در مورد چگونگی
تغییر مجدد تکنیک ارائه کنم، به نوعی
وام گرفتن از شهود خودم در مورد
چگونه لنگه‌های پشتی کار می‌کنند،
اما صادقانه بگویم که دیگر به آن نیازی ندارند،
بنابراین در روزهای اول مجبور بودید
تقریباً به روشی دستی تکرار کنید و سعی کنید
این مسیر بازوها یا
پاها را تغییر دهید تا سعی کنید یک
برگشت موفق را بشناسید.  اتفاق افتاده است
اما اخیراً ما در حال اجرای
این مدل تکنیک‌های کنترل UH پیش‌بینی هستیم
که در آن می‌توانیم ربات
اساساً برای یک
یا دو ثانیه آینده از قبل در مورد چگونگی حرکتش فکر کند
و شما می‌توانید
برای مسیرهای بهینه حل کنید.  برای
رسیدن از A به B، بنابراین این به
روشی بسیار طبیعی‌تر اتفاق می‌افتد و ما واقعاً می‌بینیم که
یک شتاب در
توسعه این رفتارها دوباره اتفاق می‌افتد تا
حدی به دلیل این
تکنیک‌های بهینه‌سازی، گاهی اوقات
تکنیک‌ها را یاد می‌گیریم،
بنابراین
وجود دارد، مشکل است.  ریاضیات زیادی در پشت
آن وجود دارد، اما ما در حال کشف کردن آن هستیم تا
بتوانید کنترل پیش‌بینی مدل را انجام دهید،
منظورم این است که من حتی نمی‌دانم
وقتی کل ربات
در هوا پرواز می‌کند و در حال برگشت است، چه شکلی به نظر می‌رسد.
اما این قسمت جالب است،
بنابراین می دانید بله شما
فیزیک را می دانید ما می توانیم فیزیک را
به خوبی محاسبه کنیم با استفاده از قوانین نیوتن
در مورد چگونگی تکامل آن در طول زمان
و مسیری که می دانید این
ترفند بیمار است که یک جلو بود.  سالتو با
نیم چرخش مثال خوبی است، درست است که
ربات را در نسخه های مختلف
آن ترفند دیدید، من دیدم که در
پیکربندی های مختلف فرود آمد و هنوز هم
خود را تثبیت می کند و بنابراین می
دانید که این کنترل پیش بینی مدل
دوباره به چه معناست.  زمان واقعی
ربات در حال پخش شدن به جلو است، شما یک
ثانیه به آینده را می دانید و به نوعی
گزینه ها را بررسی می کنید، و اگر من
بازویم را کمی بیشتر به این سمت حرکت دهم
چگونه روی نتیجه تأثیر می گذارد و بنابراین
می تواند این محاسبات را انجام دهد.
آنها را می دانید و اساساً آنها را حل می کنید
زیرا می دانید با توجه به جایی که من اکنون هستم، شاید
من از برنامه ریزی هایم کمی دور شدم و
می توانم آن را تنظیم کنم، بنابراین شما
در حال تنظیم هستید، بنابراین
کنترل پیش بینی مدل اجازه می دهد تا
شما در Fly تنظیم می کنید
و البته من فکر می کنم این چیزی است که
می دانید مردم وفق می دهند ما نیز وقتی آن را
انجام می دهیم، حتی یک ترفند ژیمناستیک، سعی می کنیم
آن را تنظیم کنیم تا هر بار به همان اندازه نزدیک باشد،
اما ما فهمیدیم که
چگونه  کمی تنظیمات را در Fly انجام دهید و اکنون
ما شروع به فهمیدن می کنیم که
ربات ها می توانند این تنظیم را در پرواز
نیز با استفاده از این تکنیک ها در
هوا انجام دهند
و بنابراین منظورم این است که از
منظر روباتیک فقط به خوبی سورئال به نظر می رسد.
چیزی که شما در مورد آن صحبت کردید، به
درستی فعال شده است، بنابراین وقتی
در هوا هستید،
چیزهایی وجود دارد که نمی توانید به
درستی تغییر دهید، نمی توانید حرکت حرکت را
در حالی که در هوا است تغییر دهید، زیرا نمی توانید
یک خارجی را اعمال کنید.  نیرو یا گشتاور و بنابراین
تکانه تغییر نمی کند، پس
چگونه در محدوده
آن تکانه ثابت کار می کنید تا همچنان از A
به B برسید به جایی که می خواهید باشید که واقعاً
مایه تاسف است که
در هوا هستید.  یک
پهپاد برای یک لحظه کوتاه نه
شما حتی یک پهپاد نیستید زیرا
نمی توانید هرگز نمی توانید شناور شوید می خواهید ضربه بزنید
به زودی آماده می شوید بله
آیا شما مانند یک نوع شناور در نظر گرفته می شوید
چیزی یا نه، این وزن بیش از حد است،
منظورم این است که فقط باورنکردنی است،
و حتی جرات امتحان کردن به
عقب با بدنه ای به این بزرگی را داشته باشید
که وحشی است، اما ما قطعاً
چند ربات را در تلاش شکستیم، اما
این همان جایی است که ساخت  آن را خراب می‌کند،
آن را برطرف می‌کند، می‌دانی اوه، استراتژی وارد می‌شود، شما
باید مایل به شکستن باشید و آنچه در نهایت
اتفاق می‌افتد این است که با شکستن
مکرر ربات، نقاط ضعف را پیدا می‌کنید
و سپس آن را دوباره طراحی می‌کنید
تا خراب نشود.  به راحتی دفعه بعد که
متوجه شدید از طریق
فرآیند شکستن، چیزهای زیادی یاد می‌گیرید، مانند بسیاری از
درس‌ها، و نه تنها به بهبود
نحوه درست کردن چرخش پشتی، بلکه
همه چیز و نحوه بهتر ساختن دستگاه ادامه می‌دهید،
بله،
منظورم این است که آیا چیزی در مورد
جرات و جرات وجود دارد.  به این
فکر می کنم که می دانی
چه چیزی را می دانی، بیایید سعی کنیم آن را
به خوبی وادار کنیم تا به عقب برگردیم، من فکر می کنم شجاعت این است که
در وهله اول یک برگشت به عقب انجام دهیم و
بیش از حد نگران تمسخر
کسی نباشیم که می گوید چرا لعنتی هستی
انجام بک بال زدن با روبات ها چون
بسیاری از مردم پرسیده اند که می دانید
چرا چرا این کار را می کنید چرا
در این دهه به ماه بروید و کارهای دیگر را انجام دهید
JFK
[خنده] به این
دلیل نیست که آسان است زیرا
سخت است بله دقیقاً.
سوال بپرسید خیلی خوب است،
منظورم این است که
چیزهای باورنکردنی زیادی وجود دارد، اگر بتوانیم
کمی به عقب برگردیم و به
چالش روباتیک دارپا در سال 2015 بپردازیم، فکر می کنم
برای افرادی بود که با
چالش های دارپا آشنا هستند.
اولین بار با وسایل نقلیه خودمختار بود
و چالش‌های جالب زیادی
در اطراف آن وجود دارد و
چالش روباتیک دارپا زمانی است که
ربات‌های انسان‌نما وظیفه داشتند انواع مختلفی
از این چالش‌ها را در راه رفتن با ماشین خود انجام دهند،
اگر به درستی یادم باشد مرتب‌سازی کنید.
توانایی کمی برای برقراری ارتباط
با انسان دارد، اما ارتباط
بسیار ضعیف بود، بنابراین اساساً باید تقریباً کاملاً مستقل باشد.
راهنمایی برای
ربات که اساساً ارتباطات با پهنای باند کم را بارگیری می کند
تا آن را هدایت کند. من
آن چالش را با نوعی اشک در
چشمانم در حال خوردن ذرت بو داده تماشا کردم،
اما من شخصاً از دست ندادم، می
دانید صدها هزار میلیون
دلار و چندین سال
کار سخت باورنکردنی توسط برخی  یکی از باهوش ترین
رباتیست های جهان است، به همین دلیل بود که
غم انگیز بود، به همین دلیل اشک ها سرازیر شدند.
راه اندازی برای افرادی
که آن را به خوبی ندیده اند، بنابراین
مسابقه ای برگزار شد که در آن از یکسری
ربات های مختلف خواسته شد تا یک سری
کارها را انجام دهند، برخی از آن هایی که شما به آنها
اشاره کردید رانندگی می کنند،
در را باز کنید و بروید  دریچه کرکره صدادار
از ابزاری برای بریدن یک سوراخ در
سطح و سپس خزیدن بر روی برخی از
پله‌ها و شاید زمین‌های ناهموار استفاده می‌کند.
و
دستکاری در ادراک هیئت مدیره
و مسابقه ای وجود داشت که دارپا
در آن زمان دوست داشت و به نوعی
دنباله روی
چالش بزرگ بود که این بود بیایید
سعی کنیم خودمختاری وسیله نقلیه را
به درستی پیش ببریم، آنها مردم را تشویق به
ساخت اتومبیل های خودران می کنند تا آنها  در تلاشیم
اساساً یک صنعت را به جلو ببریم
و از
ما خواسته شد که نقش ما در این کار
ساختن
یک انسان نما بود در آن زمان که این
ربات نسل اول اطلس ما بود
و شاید 10 تا از آنها را ساختیم،
تعداد دقیق آن را به خاطر ندارم.
و دارپا آن‌ها را بین تیم‌های مختلف توزیع کرد
که به نوعی در مسابقه‌ای برنده شدند و نشان دادند
که می‌توانند این
روبات‌ها را برنامه‌ریزی کنند و سپس از آنها برای رقابت
با یکدیگر استفاده کنند و سپس روبات‌های دیگری
معرفی شدند و همچنین برخی از تیم‌ها
ربات‌های خود را کارنگی
ام ملون ساختند.  به عنوان مثال، ربات خود را ساختند
و اوه و همه این ربات‌ها
برای اینکه ببینند چه کسی می‌تواند از
این پیچ و خم عبور کند یا سریع‌تر به رقابت بپردازد
و دوباره فکر می‌کنم هدف این بود که
کل صنعت را به جلو سوق دهیم،
ما ربات و نرم‌افزار پایه را ارائه کردیم.
ما
واقعاً به عنوان یک شرکت کننده در مسابقه شرکت نکردیم،
جایی که سعی می کردیم
ربات را از طریق این پیچ و خم رانندگی کنیم، ما
فقط سعی می کردیم از تیم های دیگر حمایت کنیم که
این کار بسیار سخت بود، زیرا
واقعاً کار سختی بود و  صادقانه
روبات ها اشک ها به این دلیل بود که بیشتر
ربات ها این کار را انجام ندادند، می دانید که آنها به زمین افتادند، می
دانید بارها و بارها اوم
سخت بود که از این
مسابقه عبور کنید، بعضی ها
موفق شدند و می دانید که آنها جایزه گرفتند و برنده شدند،
اما به خاطر این تواضع بود.
چقدر این کارها سخت نبودند که یک
فرد می توانست آن را به راحتی انجام دهد،
اما واقعا سخت بود که روبات ها آن را
انجام دهند، شما ماهیت کلی
آن را می دانید تنوع آن و
همچنین اینکه من  نمی دانم که آیا وظایف
به خودی خود یک نوع کار بودند یا نه به ما کمک می کنند
بفهمیم چه چیزی دشوار است و چه چیزی
نیست.
واقعاً یک
پلت فرم ربات عمومی است و شاید
برای کارهای خاص آن
مسابقه مناسب نباشد، مثلاً
شاید سخت ترین کار
رانندگی با ماشین نیست، بلکه سوار شدن و
پیاده شدن از ماشین است و احتمالاً می
دانید که آیا  برای طراحی رباتی که
بتواند به راحتی وارد ماشین شود و به راحتی از آن خارج شود،
احتمالاً اطلس
آن ماشین خاص را نمی سازید، بله، ربات
کمی بزرگ بود تا سوار و از آن
ماشین خارج شود، درست نیست، بله این
لعنت به یک ربات با هدف عمومی
که آنها در هیچ کاری کامل نیستند
اما ممکن است قادر به انجام
کارهای مختلف باشند و این همان
هدفی است که در پایان روز می
دانید من فکر می کنم همه ما می خواهیم  ساخت
ربات های عمومی که می توانند
برای بسیاری از فعالیت های مختلف مورد استفاده قرار گیرند،
اما
ساخت
ربات های موفق تا این لحظه کار سختی است و
ربات هایی را برای یک
کار خاص بسازید و آن را به خوبی انجام خواهد داد.
تا زمانی که شما آن محیط را کنترل کنید،
کاملاً کار می‌کند،
اما ربات‌ها باید بتوانند با
عدم قطعیت کنار بیایند، اگر قرار است
در آینده برای ما مفید باشند،
باید بتوانند با
موقعیت‌های غیرمنتظره کنار بیایند و این به نوعی است.
هدف یک ربات همه منظوره یا
چند منظوره است
و این خیلی سخت است و بنابراین برخی از
شما می دانید که این
شکست های کوچک عجیب وجود دارد مانند من یکی از
ربات هایی را که اولین بار می
شناسید به یاد می آورم.  دنیا
با یک ربات شما فراموش می کنید که
دنیا به عقب رانده می شود و
اگر برای آن آماده نباشید و
رباتی که می شناسید دستش را در دست گرفت تا دستگیره در را بگیرد، فراموش می کنید که جهان عقب رانده می شود و شما را هل می دهد.
دستش روی دستگیره در بود و وقتی
سعی کرد دستگیره را بچرخاند،
خودش را روی آن پرت کرد، متوجه نشد، اوه،
دستگیره در را از دست داده بودم، نداشتم.  در
آنجا نبود و بعد تعادلم را از دست دادم
بنابراین این چیزهای کوچک ساده
که من و شما کاملاً بدیهی می‌دانستیم
و با روبات‌ها برخورد می‌کردیم
هنوز نمی‌دانیم چگونه با آن‌ها کنار بیاییم و بنابراین باید
شروع به مقابله با همه چیز کنید.  از آن
شرایط خوب، فکر می‌کنم بسیاری از
ما این را تجربه می‌کنیم، حتی زمانی که هوشیار،
اما بیش از حد مست، شما چیزی را برمی‌دارید
و انتظار دارید که آن چیزی باشد که
سنگین است و معلوم می‌شود که
سبک است، بله، بله و سپس  پس همینطور است
و من مطمئنم که اگر مست باشید یا دلایل دیگری درک عمق شما
به هر دلیلی خراب می شود
و بعد فکر می کنید که
دست خود را روی میز گذاشته اید و از دست می دهید.
این یک نوع موقعیت است،
بله، اما به همین
دلیل است که شما باید بتوانید
فقط کمی جلوتر را پیش‌بینی کنید، بنابراین در
اینجاست که این مدل
کنترل پیش‌بینی‌کننده چیزهایی که
فکر می‌کنید قرار است اتفاق بیفتد را پیش‌بینی می‌کند
و سپس اگر و اگر این اتفاق بیفتد
اگر اتفاق دیگری بیفتد، شما در وضعیت خوبی هستید،
بهتر است دوباره شروع به پیش‌بینی کنید،
بنابراین اگر ما دوست داریم
برنامه‌ای را دوباره بازسازی کنیم، بله، در حالی که اینطور نیست، منظورم این است که به
یک
حلقه بازخورد بسیار سریع برای به‌روزرسانی
پیش‌بینی شما نیاز دارد.  چگونه با
دنیای واقعی واقعی مطابقت دارد،
بله، این چیزها باید خیلی
سریع اجرا شوند، چالش اجرای
سریع چیزها چیست هزار هرتز
از بازیگری و حس
سریع
برای اجرای کارها
معمولاً در حدود هزار هرتز، به این
معنی که می دانید در هر مفصل
ربات در حال اندازه گیری موقعیت
یا نیرو هستید و سپس سعی می کنید محرک خود را کنترل کنید،
خواه یک موتور هیدرولیک یا
الکتریکی باشد که تلاش می کند
نیروی وارد شده از آن را کنترل کند.  محرک و
شما می خواهید آن را با سرعتی
معادل هزار هرتز انجام دهید و این بدان
معناست که نمی توانید
محاسبات زیادی در آن مشترک انجام دهید،
اما این روزها کاملاً قابل کنترل است
و نسبتاً رایج است
و سپس لایه دیگری وجود دارد که
شما در آن هستید.  احتمالاً در حال محاسبه می دانید
شاید در 100 هرتز شاید 10 برابر کندتر،
که اکنون شروع به نگاه کردن به
حرکت کلی بدن و فکر کردن به
فیزیک بزرگتر از Uh
ربات
um کرده است و سپس یک حلقه دیگر وجود دارد
که احتمالاً کمی اتفاق می افتد.
آهسته تر، جایی است که شروع می کنید تا
درک خود، دید خود
و مواردی از این قبیل را بشناسید، بنابراین باید
همه این حلقه ها را به طور
همزمان اجرا کنید، باید
زمان رایانه خود را مدیریت کنید تا بتوانید
همه محاسبات را تحت فشار قرار دهید.  شما
در زمان واقعی به روشی بسیار منسجم نیاز دارید
و مقدار محاسباتی که ما می‌توانیم انجام دهیم
افزایش می‌یابد با بهتر شدن رایانه‌ها
، به این معنی که می‌توانیم محاسبات پیچیده‌تری را انجام دهیم.  من می‌توانم
پیش‌بینی‌های بهتری انجام دهم، چون بهتر
و بهتر می‌شوم و دوباره اینطور بود،
ما می‌دانستیم
10 سال پیش باید
مدل‌های بسیار ساده‌ای داشته باشیم
که آنها را اجرا می‌کردیم.  در
مورد محاسبه رو به جلو
با یک مدل پیچیده می‌توانیم، اما وقتی
محاسبات بهتر می‌شود، می‌توانیم کارهای بیشتری انجام دهیم.
یک خط لوله خوب وجود دارد، این
بخش مهمی از ایجاد یک
تیم در اطراف آن است، به این معنی که می دانید
باید ابزارهای شبیه سازی ابزارهای نرم افزاری نیز داشته باشید،
بنابراین ما همیشه از
ابزارهای شبیه سازی مبتنی بر فیزیک به شدت استفاده کرده ایم.
برخی از این محاسبات اساساً
قبل از اینکه آن را روی ربات قرار دهید در شبیه سازی آزمایش شده است،
اما شما همچنین می خواهید همان
کدی که در شبیه سازی اجرا می کنید
همان کدی باشد که روی سخت افزار اجرا می کنید
و بنابراین حتی به
نقطه ای برسید که  این همان کدی بود که
از یکی به دیگری می رفت،
ما احتمالاً
تا چند سال پیش متوجه نشدیم که کار می کند،
اما این کدی بود که می دانید یک
نقطه عطف بود و بنابراین می خواهید
مطمئناً کار کنید.  این خطوط لوله را کار کنید
تا بتوانید تا حد امکان آن را آسان کنید
و تعداد زیادی از افراد به طور موازی کار کنند،
به خصوص وقتی می دانید که ما
فقط چهار
ربات اطلس و روبات های مدرن اطلس در
شرکت را می شناسیم
و می دانید که احتمالا شما را داریم.
40 توسعه‌دهنده را در آنجا بشناسید که همه تلاش می‌کنند
به آن دسترسی پیدا کنند، بنابراین شما باید منابع را به اشتراک بگذارید
و از برخی
از این نرم‌افزارها به خوبی استفاده کنید، این یک
مرحله واقعاً هیجان‌انگیز است تا بتوانید
دقیقاً همان کد و شبیه‌سازی را اجرا کنید.
ربات چقدر سخت است
شبیه سازی واقعی فیزیک مبتنی بر شبیه سازی اطلس به گونه ای که منظورم این است که
رویا مثل این است که اگر در
شبیه سازی کار کند در واقعیت کاملاً کار می کند
چقدر سخت است که به نوعی ادامه تمرین را بسته نگه داریم
که شکاف ریشه  برخی از
ابزارهای شبیه‌سازی مبتنی بر فیزیک ما واقعاً
در MIT شروع شده‌اند و
اوم، چند ابزار مدل‌سازی مبتنی بر فیزیک خوب را در
روزهای اولیه شرکت در آنجا ساختیم و
سعی داشتیم آن ابزارها را به عنوان یک
محصول تجاری توسعه دهیم، بنابراین به
توسعه آنها ادامه دادیم.  "یک
محصول تجاری به خصوص موفق است، اما ما به
ابزارهای شبیه سازی مبتنی بر فیزیک خوب دست یافتیم، به طوری که وقتی
دوباره شروع به انجام رباتیک با پا کردیم،
ابزار بسیار خوبی برای کار داشتیم
و چیزهایی که به آنها توجه کردیم
چیزهایی بودند که نبودند."  لزوماً
در ابزارهای تجاری بسیار خوب استفاده می‌شد که
می‌توانستید از قفسه بخرید،
مانند تعامل با دنیا، مانند تماس با
زمین، بنابراین تلاش برای مدل‌سازی مناسب
آن رویدادهای تماس به
گونه‌ای که بخش‌های مهم تعامل را به تصویر بکشد،
عنصر واقعاً مهمی بود.  اوه به
درستی عمل کنید و همچنین به روشی انجام دهید که از نظر
محاسباتی امکان پذیر باشد
و بتواند سریع اجرا شود، زیرا اگر
شبیه سازی شما خیلی کند اجرا شود، می دانید که
توسعه دهندگان شما در
انتظار اجرا و کامپایل کردن مطالب هستند،
بنابراین همیشه کارآمد است.
عملکرد سریع و همچنین، بنابراین این
بخش بزرگی از آن بوده است، می‌دانید که من فکر می‌کنم توسعه
آن ابزارها به موازات
توسعه پلتفرم و
تلاش برای مقیاس‌بندی آنها واقعاً ضروری بوده است.
از افرادی که می‌توانند این کار را انجام دهند،
بله چگونه دوره‌های تماس را شبیه‌سازی کنند،
بنابراین تماس با زمین را تلنگر کنید، اما
برای دستکاری،
زیرا نمی‌خواهید
انواع سطوح را مدل کنید، بله، بنابراین
با دستکاری پیچیده‌تر خواهد شد،
زیرا چیزهای بیشتری در جریان است.  می‌دانی
و باید عکس بگیری، نمی‌دانم
چیزهایی که می‌لغزند و حرکت می‌کنند، می‌دانی که
در دستت می‌دانی،
اوم، سطحی از پیچیدگی است که
فکر می‌کنم
وقتی واقعاً دستکاری ماهرانه را شروع می‌کنی، از تماس با پا فراتر می‌رود،
بنابراین هنوز چالش‌هایی در پیش است.
پس چقدر از من دور هستیم که
بتوانم با اطلس روی
شن های کنار ساحل راه برویم و
هر دوی ما در حال نوشیدن آبجو باشیم،
بله، شاید بتوانیم از یک بچه، شاید
اطلس بتواند آبجوش را بریزد، زیرا جایی
برای قرار دادن آن ندارد
آلیس می تواند راه برود.  روی شن‌ها آه، پس می‌توانی، آره،
آره، منظورم این است که می‌دانی آیا
واقعاً او را در ساحل بیرون
آورده‌ایم، می‌دانی که اغلب آنها را بیرون می‌بریم.
روی شن و ماسه بودم، اما من یک سطح نمک هستم،
شک ندارم که می‌توانیم
با آن کنار بیاییم، بله، ممکن است مجبور باشیم
کمی وقت بگذاریم تا این
کار را انجام دهیم، اما ما این کار را انجام دادیم.
برای بردن
سگ بزرگ سال‌ها پیش به تایلند و اوه ما
این ویدیوی فوق‌العاده را از ربات که
در شن‌ها راه می‌رود در
اقیانوس تا جایی که شکمش را نمی‌دانم یا
چیزی شبیه به آن راه می‌رود و سپس دور می‌چرخد
و بیرون می‌رود در حین بازی انجام دادیم.
موسیقی ساحلی جالب، بله نمایش عالی است،
اما می دانید که ما واقعاً
ربات را تمیز نکردیم و آب نمک
واقعاً روی آن سخت بود، بنابراین می دانید که ما آن را
در جعبه قرار دادیم و تا زمانی که برگشت آن را پس گرفتیم،
مشکلاتی داشتیم  با نمک،
آب نمک است، مانند چیزهای قدیمی نیست،
مانند این نیست که شن و ماسه به اجزای آن وارد شود
یا چیزی شبیه به این،
اما من مطمئن هستم که اگر این یک
اولویت بزرگ است، می توانید آن را مانند ضد آب درست کنید
که فقط هدف ما نبود.  در
آن زمان خوب، این یک هدف شخصی
من است که در ساحل قدم بزنم، اما این
یک مشکل انسانی نیز است، شما همه جا شن و ماسه می‌گیرید،
این فقط یک آشفتگی است،
بنابراین سطوح نرم مشکلی ندارند، بنابراین منظورم این است که آیا می‌توانیم
فقط به چالش روباتیک پیوند بزنیم.
انبوهی از
قلوه سنگ وجود دارد که آنها مجبور بودند از روی آنها راه بروند،
این
بسیار دشوار است که این کار
در روزهای اولیه توسعه سگ بزرگ،
صخره شل مظهر
سطح سخت راه رفتن بود، زیرا شما
پایین می آیید و سپس راک و  شما این
پاهای پوینت کوچک را روی ربات
و راک اند رول داشتید و باید
با آن لحظه آخر کنار بیایید، می‌دانید که
تغییر در جای پایتان بله است، بنابراین روی آن چیز
پا می‌گذارید و آن چیز به
پا گذاشتن شما پاسخ می‌دهد بله و
و جایی حرکت می کند که نقطه حمایت شماست
و بنابراین واقعاً این به
نوعی جوهره آزمایش شد و
این آغازی بود برای اینکه ما شروع به
ساختن انبوه سنگ در پارکینگ هایمان کردیم
و در واقع جعبه هایی پر
از سنگ می ساختیم.  و آنها را به آزمایشگاه بیاوریم و
سپس ربات‌ها را
بر روی این جعبه‌های صخره‌ها راه می‌اندازیم، زیرا این
آزمایش ضروری شد، بنابراین
شما به سگ بزرگ اشاره کردید، می‌توانید
شاید در تاریخ
بوستون داینامیکس قدم بزنیم، پس چه چیزی و چه کسی
بزرگ است.  به هر حال سگ این است که
شما سعی می‌کنید روبات‌ها را انسان‌سازی نکنید،
آیا سعی می‌کنید به
یاد بیاورید که آن‌ها این‌گونه هستند
مانند تقسیمی که من دارم، زیرا من برای
من غیرممکن است که
وجود جادویی برای من
وجود داشته باشد.  این یک ربات است که انسان نیست
اما
همان جادویی است
که موجود زنده وقتی
در جهان حرکت می کند در ربات وجود دارد
بنابراین نمی دانم چه سوالی می پرسم
اما باید بگویم چیست یا  من حدس می‌زنم
چه کسی سگ بزرگ است، چه سگ بزرگی است،
برای پرداختن به این سوال پزشکی می‌گویم که
ما سعی نمی‌کنیم خطوط سختی را پیرامون
آن ترسیم کنیم، این است یا او یا او،
درست است مردم فکر می‌کنم بخشی
از آن هستند.  جادوی این نوع ماشین ها
به دلیل ماهیت حرکت ارگانیک آنها
از دینامیک آنها است که
ما تمایل داریم با آنها همذات پنداری کنیم و
تمایل داریم به آنها نگاه کنیم و نوعی
ویژگی
ممکن است به آن احساس کنیم زیرا ما فقط
چیزهایی را دیده ایم که حرکت می کنند.  مثل این که
زنده بودند
و
خب این یک فرصت است، به این معنی است که
شما می‌توانید
احساساتی نسبت به یک ماشین داشته باشید و می‌دانید که
مردم نسبت به ماشین‌هایشان احساسات دارند، می‌دانید که
آنها جذب آنها می‌شوند و
به آنها وابسته می‌شوند، بنابراین این امر ذاتاً می‌تواند
چیز خوبی باشد.  تا زمانی که آن تعامل را مدیریت کنیم،
بنابراین مرزهای محکمی در اطراف آن قرار ندهیم
و در نهایت فکر کنیم که این یک مزیت است،
اما می‌تواند کمی نفرین باشد،
زیرا فکر می‌کنم مردم به این ماشین‌ها نگاه می‌کنند
و سطحی از
هوش را نسبت می‌دهند.  ماشین‌ها
چرا را نمی‌دانند، زیرا دوباره دیده‌اند که
چیزها به این شکل حرکت می‌کنند که ما موجودات زنده‌ای هستیم
که باهوش هستیم
و بنابراین می‌خواهند
هوشی را به ربات‌ها نسبت دهند که
هنوز مناسب نیست، حتی اگر آنها
مانند یک موجود هوشمند حرکت کنند.  اما شما سعی می‌کنید
تصدیق کنید که
انسان‌سازی وجود دارد و سعی کنید
قبل از هر چیز تصدیق کنید که وجود دارد
و کمی با آن سرگرم شوید، می‌دانید که
جدیدترین ویدیوی ما
بسیار سرگرم‌کننده است که می‌دانید
به رباتی که شروع کردیم نگاه کنید.
ویدئویی با اطلس
um به نوعی به اطراف نگاه می‌کند که
کیسه ابزار کجاست، زیرا مردی که روی
داربست است می‌گوید چند ابزار برای من بفرست
اطلس باید به اطراف نگاه کند و ببیند
کجا هستند و
شخصیت کوچکی در آنجا وجود دارد که سرگرم کننده است.
سرگرم کردن آن شغل ما را جالب می کند
و فکر می کنم در دراز مدت
می تواند تعامل بین انسان ها
و ربات ها را تقویت کند، به گونه ای که
برای ماشین هایی که به آن سمت حرکت نمی کنند در دسترس نباشد،
این برای من
شخصاً بسیار جالب است.
من اتفاقاً روبات‌های پاهای زیادی دارم،
امیدوارم نقاط زیادی در اختیار داشته باشم.
اوم من علاقه مند به جشن گرفتن
رباتیک و شرکت‌های جشن هستم و
همچنین نمی‌خواهم شرکت‌هایی که
کارهای باورنکردنی مانند Boston Dynamics انجام می‌دهند.
و من می
دانم که من کمی دیوانه هستم و می گویید که شما را
نمی خواهید، می خواهید هماهنگ شوید که می خواهید به
شرکت کمک کنید زیرا من در
نهایت می خواهم شرکتی که تصویری را از بین برده
موفق شود و بخشی از آن
صحبت خواهد کرد.  در مورد شما می دانید که موفقیت به نوعی
مستلزم پول درآوردن است
و بنابراین چیزهایی که من به آنها
علاقه خاصی دارم ممکن است
چیزی نباشد که در کوتاه
مدت باعث کسب درآمد می شود.
«
بازی با آن» روشی قوی برای
داشتن چهارپا است، هرچند
سگ‌های روباتی احساسات را با حرکات بدن خود منتقل می‌کنند،
همان کارهایی را که شما
با سگ انجام می‌دهید، اما نه به
شکلی سخت، بلکه به شیوه‌ای قوی و قوی
قادر به برقراری ارتباط هیجان یا ترس از
بی حوصلگی از همه این چیزها است و من
فکر می کنم به عنوان یک لایه پایه
از عملکرد رفتار برای اضافه کردن به بالای
یک ربات، فکر می کنم این یک راه واقعاً قدرتمند است که
ربات را برای
انسان ها برای هر کاربردی که باشد قابل استفاده تر می کند.
واقعاً مهم خواهد بود و اوم این
چیزی است که ما شروع به
توجه کرده ایم،
ما واقعاً می خواهیم یک
متمایز کننده برای شرکت راه اندازی کنیم
همیشه ما واقعاً می خواهیم ربات
کار کند ما می خواهیم مفید باشد.
در ابتدا به این معنی بود که
لوکوموشن پا واقعاً کار می‌کند و
واقعاً می‌تواند دور بزند و سقوط نمی‌کند
و
اوم، اما فراتر از آن و اکنون باید
ابزار مفیدی باشد و مشتریان ما
برای مثال افرادی هستند که صاحبان کارخانه هستند و در
حال اجرا هستند.  مرکز تولید فرآیند
و ربات باید بتواند از
طریق این مرکز پیچیده به روشی
قابل اعتماد عبور کند.
میدونی مشکل داره یا چیزی که
باید بتونه ارتباط برقرار کنه
و یه نشانه فیزیکی یه جورایی
به طوری که یه نفر به ربات نگاه کرد
و رفت اوه میدونم
اون ربات داره چیکار میکنه ربات قراره بره
من رو اندازه گیری کنه  پمپ خلاء
با دوربین حرارتی خود
می دانید که می خواهید بتوانید آن را نشان دهید
و یا حتی فقط روبات هایی که
می خواهند بچرخند را در مقابل
شما می دانید و شاید نشان می دهد که قرار است
بچرخد و بنابراین شما به نوعی می بینید و می توانید
آن را پیش بینی کنید.  بنابراین، این نوع
ارتباطات بیشتر
و بیشتر مهم می شود، به نوعی نقطه شروع ما نبود،
اوم می دانید، اما اکنون ربات ها
واقعاً در جهان هستند و می دانید که ما
حدود هزار نفر از آنها را داریم.
با مشتریان در حال حاضر
این لایه از نشانه های فیزیکی،
فکر می کنم بیشتر و بیشتر
مهم می شود، در مورد اینکه کجا می رود صحبت خواهیم کرد
زیرا احتمالات جالب زیادی وجود دارد،
اما اگر می توانید
به منشاء بوستون و Dynamics بازگردید تا
قبل از اینکه در مورد چگونگی ساخت
ربات‌هایی در مقیاس بزرگ صحبت کنیم، تحقیقات بیشتری انجام می‌شود، بنابراین
شرکت در سال 1992 شروع به کار کرد.
و احتمالاً در سال 2003،
زمانی است که ما
اساساً با دارپتو قرارداد گرفتیم.  10 سال یا 11 سال اوم،
ما رباتیک کار نمی‌کردیم، ما
کمی رباتیک با سونی انجام دادیم.
فرصتی برای انجام یک قرارداد دارپا که در آن
آنها می خواستند
یک سگ ربات بسازند و اوه ما قراردادی را
برای ساختن آن برنده شدیم و به این ترتیب این
پیدایش سگ بزرگ بود
و یک چهارپا بود و
اولین بار بود که رباتی ساختیم که
همه چیز روی ربات که می‌توانستید
واقعاً ربات را به
طبیعت ببرید و آن را راه‌اندازی کنید، بنابراین نیروگاه داخلی داشت،
رایانه‌های داخلی داشت،
محرک‌های هیدرولیکی داشت که باید
خنک شوند، بنابراین ما سیستم‌های خنک‌کننده‌ای داشتیم که
همه چیز را در ربات یکپارچه کرده بودیم.
این یک شروع بسیار سخت بود
درست، 10 سال بود که ما
یک شرکت رباتیک نبودیم، ما یک
شرکت شبیه سازی بودیم و پس از آن مجبور شدیم
یک ربات در حدود یک سال بسازیم تا
کمی انتقال سخت باشد.
فقط در مورد ناهمواری
آن انتقال نظر دهید زیرا اوه سگ بزرگ
منظورم این است که این
ربات چهار پا بزرگ است که
چند نسخه مختلف از آنها را بازسازی کرده است، اما
اولین نسخه شما اولین نسخه هستید و می
دانید که خیلی خوب کار نمی کند.  و ما
آن‌ها را بیرون می‌کشیدیم و
فهمیدن شما سخت بود آه،
شما می‌شناسید که یک موتور کارت‌بازی که یک
هیدرولیک را هدایت می‌کند، آن چیزی نیست که بود،
و می‌دانید که همه اینها کار می‌کنند،
در حالی که سعی می‌کنید شما را با
ربات برای تثبیت آشنا کنیم.  خودش و پس
طرح قدرت چی بود موتور چی بود به
نظر میومد اوه مجموعه مستقیم مبهم
من نمی دونم خیلی پر سر و صدا و
تهاجمی بود و اوه یه
جورایی به هم ریخته بود این چیزی بود که اوه
کاملا درست بود ما نمی گفتیم.  سعی کردیم
بهترین سخت افزار ربات را در آن زمان طراحی کنیم
و اوه ما می خواستیم یک موتور خارج از قفسه بخریم
و بسیاری از نسخه های اولیه
سگ بزرگ به معنای واقعی کلمه موتورهای کارتینگ
یا چیزی شبیه به آن داشتند که معمولاً بله مانند
گاز بله  موتور دو زمانه نیرومند
و دلیل دوزمانه بودن آن این است که
موتورهای دو زمانه وزن کمتری دارند
اما اینطور هستند و ما عموماً
صدا خفه کن را روی آنها قرار ندادیم زیرا
سعی در کاهش وزن داریم و این کار را
انجام دادیم.  به سر و صدا اهمیت نمی‌دهیم و بنابراین این
چیزها به طرز وحشتناکی بلند بودند،
اما ما سعی می‌کنیم وزن را مدیریت کنیم،
زیرا مدیریت وزن در یک
ربات پا همیشه مهم است، زیرا باید
هر چیزی را
که می‌گوید آن چیز بزرگ است حمل کند، خوب من
دیدم  ویدیوها بله منظورم
نسخه‌های اولیه‌ای است که می‌دانید درباره آن‌ها صحبت می‌کردند.
رباتی
که واقعا سطح قابل توجهی از
زمین ناهموار را مدیریت می کند، بنابراین می دانید که ما کار را
با راه رفتن روی تخت شروع کردیم و سپس
شروع به راه رفتن روی سنگ ها و سپس
شیب ها و سپس گل و لای لغزنده کردیم
و می دانید که در پایان آن برنامه
ما متقاعد شدیم.  که حرکت پا
در یک ربات واقعا می تواند کار کند زیرا می
دانید وارد شدن به آن ما نمی دانستیم ما
نمی دانستیم که در MIT چهارپا ساخته بودیم
اما آنها از یک
پمپ هیدرولیک غول پیکر استفاده می کردند.
کامپیوتری که در آزمایشگاه بود،
آنها همیشه به آزمایشگاه متصل بودند.
این اولین باری بود که چیزی که
به نوعی خودکفا بود،
در دنیا راه می‌رفت
و متعادل می‌شد، اما و و هدف این بود
که به خودمان ثابت کنیم که
لوکوموشن پا می‌تواند  واقعاً کار می کند و
خیلی سگ بزرگ واقعاً آن را برای ما باز کرد
و این شروع چیزی بود که به
یک سری ربات تبدیل شد، بنابراین یک بار
به دارپان نشان دادیم که می توانید آن را
مانند رباتی بسازید که می تواند کار کند،
دوره ای در دارپا بود.  جایی که
روباتیک واقعا داغ شده بود و
برنامه های مختلف زیادی وجود داشت
و اوه می دانید که ما توانستیم
ربات های دیگری بسازیم، چهارپاهای دیگری
مانند LS3 ساختیم که
برای حمل بارهای سنگین طراحی شده بود، ما
یوزپلنگ ساختیم که برای کشف محدودیت ها طراحی شده بود.  می‌توانید
سریع
اجرا کنید، می‌دانید که
ما شروع به ساختن
مجموعه‌ای
از ماشین‌ها و نرم‌افزار کردیم که به ما اجازه می‌دهد
نه تنها یک ربات، بلکه یک خانواده کامل بسازیم
تا همه محدودیت‌ها را در
همه جهات بالا ببریم، بله و
آن اصولی را که می‌دانید از شما
خواسته‌اید کشف کنیم.  قبلاً در مورد هنر و علم
یک پا و حرکت،
ما قادر بودیم اصول
حرکت پا را توسعه دهیم، به طوری که ما می دانستیم چگونه
یک ربات با پاهای کوچک یا یک ربات بزرگ بسازیم،
مانند طول، اکنون
پارامتری است که می توانیم بازی کنیم.  با
محموله پارامتری بود که ما می‌توانستیم
با آن بازی کنیم، بنابراین ما LS3 را ساختیم که یک
ربات 800 پوندی بود که برای حمل بار 400 پوندی طراحی شده بود
و ما قوانین طراحی را یاد گرفتیم که
اساساً قوانین طراحی را توسعه داده‌ایم چگونه
سیستم‌های ربات مختلف را مقیاس‌بندی کنید تا
بدانید آنها  زمین به سرعت راه رفتن آنها
تا بارشان.
بنابراین وقتی اوه اوه در
سال 2000 متولد شد و اوه 12 یا بیشتر دوباره تقریباً 10
سال پس از یک جور دویدن با دارپا،
جایی که ما یک دسته از چهارپاهای مختلف ساختیم،
یک نوع رشته متفاوت داشتیم.
شروع به ساختن
انسان نما کردیم،
دیدیم که احتمالاً پایانی در
راه است که در آن دولت قصد دارد
از سرمایه گذاری های زیادی در زمینه رباتیک عقب نشینی کند
و برای حفظ پیشرفت، ما
فقط به این نتیجه رسیدیم که احتمالاً باید
خود را به کسی بفروشیم که  می‌خواهد
به سرمایه‌گذاری در این زمینه ادامه دهد
و آن گوگل بود
و به همین دلیل
در گوگل ما مرتباً
با لری پیج ملاقات می‌کردیم و لری شروع به
پرسیدن از ما کرد که می‌دانید محصول شما چه
خواهد بود و چیز منطقی را می‌دانید
که ما داشتیم.  بیشترین
سابقه ای که در مورد آن می خواستیم به
توسعه خود ادامه دهیم، چهارپا بود، اما می دانستیم
که باید کوچکتر باشد، می دانستیم که
نمی تواند موتور گازی داشته باشد، فکر می کردیم
احتمالاً نمی تواند به صورت هیدرولیکی
فعال شود،
بنابراین اگر ما شروع به کاوش کنیم
می‌توانست به یک ربات کوچک‌تر با
تحریک الکتریکی مهاجرت کند
و این واقعاً Genesis
of Spot بود،
بنابراین موتور گازی نیست و محرک‌ها
برقی هستند، بله، می‌توانید در
مورد اینکه
گوگل من با لری پیج کار می‌کند
و به آن جلسات فکر می‌کند، نظر بدهید.
یک ربات شبیه به چه شکلی است
که بتواند در
آن مقیاس ساخته شود چه چیزی شبیه شروع به
فکر کردن در مورد یک محصول
لری همیشه از
تست مسواک که او محصولاتی را می خواست که شما هر روز استفاده می کردید دوست داشت.
کار در خانه شما
فکر نمی‌کردیم کار بعدی درست باشد،
زیرا برای اینکه یک
محصول در سطح مصرف‌کننده باشد، هزینه بسیار مهمی خواهد بود،
احتمالاً باید چند هزار
دلار هزینه داشته باشد و ما در حال ساخت
این ماشین‌ها بودیم که صدها هزینه دارند.  از
هزاران دلار شاید یک میلیون
دلار برای ساخت البته ما فقط
دوتا می ساختیم
اما ندیدیم که چگونه در مدت زمان کوتاهی
به این محصول سطح مصرف کننده برسیم
و او پیشنهاد کرد که  ما
ربات ها را واقعا ارزان می کنیم
و بخشی از فلسفه ما همیشه
ساخت بهترین سخت افزاری است که می توانید
بسازید تا ماشین به خوبی کار کند
به طوری که شما در تلاش برای حل آن هستید و می دانید
مشکل سختی را
که در مورد دان نمی دانید کشف کنید.
با ساختن یک ماشین بیهوده کار را سخت تر نکنید،
اساساً شما بهترین
ماشینی را که می توانید می سازید، مشکلات سخت زیادی
برای حل آنها وجود دارد که به
شما مربوط می شود که تحت
سیستم های فعال شده و تعادل،
و بنابراین ما می خواستیم بسازیم.  این
ماشین‌های باکیفیت هنوز هم هستند و ما فکر می‌کردیم
که برای ما مهم است که به
یادگیری در مورد اینکه واقعاً چه
بخش‌های مهمی در کار ربات‌ها وجود دارد، مهم است
و بنابراین کمی
تفاوت فلسفی وجود دارد که ما
و و در نهایت به همین دلیل است که ما
اکنون در حال ساخت ربات‌ها برای بخش صنعتی هستیم، زیرا صنعت می‌تواند
ماشین‌های گران‌تری را بخرد، زیرا می‌دانید که
بهره‌وری آن‌ها به کارکرد
کارخانه آنها بستگی دارد و بنابراین اگر
هزینه‌های لحظه‌ای صد هزار
دلار یا بیشتر داشته باشید، این
هزینه زیادی برای آنها نیست.  در حالی که در سطح مصرف کننده
هیچ کس قرار نیست رباتی مانند
آن بخرد و من فکر می کنم در نهایت ممکن است
به محصولی در سطح مصرف کننده برسیم که
بسیار ارزان باشد، اما من فکر می کنم مسیر
رسیدن به آنجا باید از طریق این
ماشین های واقعا خوب طی شود تا بتوانیم  سپس
یاد بگیرید که چگونه ساده سازی کنید،
بنابراین چه چیزی می توانید به
چالش تقریباً مهندسی کاهش
هزینه
های یک ربات بگویید، به طوری که احتمالاً زمانی که
سعی می کنید ربات را در مقیاس بسازید،
زمانی که می خواهید از
یک ربات پول در بیاورید، به کار می رود.  ربات حتی در
محیط صنعتی اما چقدر جالب است که
یک چیز چقدر چالش برانگیز است که به خصوص
احتمالاً برای
یک شرکت
تحقیقاتی تازه وارد
نگران باشید،
زیرا شما این مهندسان را دارید
که عاشق مشکلات سخت هستند و می‌خواهند
بفهمند که چگونه ربات‌ها کار کنند و
نمی‌دانید آیا مهندسینی دارید
که می‌خواهند روی کیفیت و
قابلیت اطمینان و هزینه‌هایی که در نهایت
مورد نیاز است کار کنند.
اوم و در واقع شما می دانید که ما
افراد جدیدی را وارد کرده ایم که
از این مشکلات الهام گرفته اند،
اما درس مهمی که برای من در نظر گرفته شده
این است که
ما افراد خوبی داریم، مهندسانی داریم
که می خواهند مشکلات را حل کنند و
کیفیت، هزینه و قابلیت ساخت
این است.  فقط نوع دیگری از مشکل است
و از آنجایی که آنها در کاری که
ما انجام می دهیم سرمایه گذاری می کنند، به آن علاقه مند هستند و
ما روی آن مشکلات نیز کار خواهیم کرد
و بنابراین فکر می کنم که ما آن
انتقال را به خوبی مدیریت می کنیم در واقع من  من واقعاً
خوشحالم که
منظورم این است که به هر حال این یک تعهد بزرگ است،
بنابراین حتی مجبوریم
قابلیت اطمینان را به جایی که لازم است برسانیم، باید
ناوگان ربات هایی داشته باشیم که
فقط 24 ساعت در دفاتر خود کار می کنیم
تا آنها را پیدا کنیم.  شکست‌های نادر و
از بین بردن آن‌ها، این فقط یک
نوع فعالیت کاملاً متفاوت از
فعالیت تحقیقاتی است که در آن شما آن را به
کار می‌گیرید، شما می‌دانید که رباتی که باید به
روشی تکرارپذیر کار کنید، می‌دانید
که در نسخه ی نمایشی با ریسک بالا بسیار متفاوت است.
اما من فکر می کنم که ما
در مقابل آن پیشرفت قابل توجهی داریم، بنابراین یکی از
چیزهای جالبی که فرصت بازدید از Boston Dynamics را پیدا کرد
و منظورم
یکی از چیزهایی که واقعا جالب است
دیدن تعداد زیادی از روبات ها در حال حرکت است
زیرا فکر می کنم یکی از  چیزهایی که
در محیط تحقیق متوجه می‌شوید،
MIT است، به عنوان مثال، من فکر نمی‌کنم کسی تا به
حال یک ربات کار برای مدت طولانی داشته باشد،
بنابراین مانند اکثر ربات‌ها
در
حالت غمگینی از ناامیدی در آنجا نشسته‌اند و منتظرند تا
برای مدتی زنده شوند.  لحظه کوتاهی از
زمان اما فقط برای داشتن من فقط
یادم می‌آید که مثل یک ربات نقطه‌ای وجود دارد
فقط من مثل یک کلاه گاوچرانی روی
آن بودم که به
هر دلیلی حتی نمی‌دانم به طور تصادفی راه می‌رفت، اما
نوعی حس وجود دارد  به
آن توجه دارم، زیرا به نظر نمی رسد
کسی بر آن نظارت داشته باشد، اما
فقط این کار را انجام می دهد.
اوم، شما می‌خواهید دوجین ربات را ببینید که فقط به
نوعی در اطراف راه می‌روند، بله،
و این واقعاً یک تست قابلیت اطمینان برای
ما است، بنابراین ما این روبات‌ها را برنامه‌ریزی کرده‌ایم تا
مأموریت‌های مستقل انجام دهند و از اسکله شارژ خود بلند شوند و
در اطراف ساختمان قدم بزنند و
داده‌ها را جمع‌آوری کنند.  چند مکان مختلف
و به عقب بنشینید و ما می خواهیم که این
یک فرآیند بسیار قابل اعتماد باشد زیرا
کسی که یک
کارخانه آبجوسازی را اداره می کند، همان چیزی است که آنها به
ربات نیاز دارند تا انجام دهد، بنابراین ما مجبوریم
غذای سگ را ربات خودمان داشته باشیم.  برای آزمایش
آن به این روش
و اوم، بنابراین به صورت هفتگی ما
روبات هایی داریم که چیزی شبیه
به 1500 یا شاید 2000 کیلومتر
پیاده روی را جمع آوری می کنند
و اوه شما می دانید بیش از هزار ساعت
در هفته کار می کنند و این
چیزی است که تقریبا من نمی دانم.  فکر نمی کنم
هر کس دیگری در جهان بتواند این کار را انجام دهد زیرا
هی شما باید ناوگانی از ربات ها داشته باشید
تا اطلاعات زیادی را جمع آوری کنید تا بخواهید
آن را به
آن آزمایش اختصاص دهید و اوه، اما این
ضروری است که چگونه می توانید
قابلیت اطمینان را به دست آورید.  چگونه می توانید آن را دریافت کنید.
برای ریختن قطعات در
Solo به جای آسیاب همه چیز را از شما
می دانید Billet aluminium
um ما یاد می گیریم که چگونه
قطعات قالب گیری پلاستیکی را برای آن تهیه کنیم و یاد می گیریم که
چگونه این فرآیند را کنترل کنیم
تا بتوانید یک روبات مشابه را دو بار
در یک بسازید.  در آنجا چیزهای زیادی برای یادگیری وجود دارد
و ما تنها بخشی از این فرآیند را طی کرده‌ایم.
اوم، ما یک
کارخانه تولیدی در Waltham راه‌اندازی کرده‌ایم که حدود یک مایل
از دفتر مرکزی ما فاصله دارد و ما در حال انجام
مونتاژ نهایی و آزمایش هر دو نقطه هستیم.
و در آن کارخانه می‌دانید
و خیلی سخت است، زیرا صادقانه بگوییم، ما
هنوز در حال تکرار روی طراحی
ربات هستیم، زیرا شکست‌هایی از این
تست‌های قابلیت اطمینان را می‌یابیم، باید تغییرات مهندسی را انجام دهیم
و این تغییرات باید اکنون
در آنها منتشر شود.  خط تولید و
این یک فرآیند سخت است، به خصوص زمانی که می‌خواهید به
همان سرعتی که ما انجام می‌دهیم حرکت کنید
و این چالش برانگیز است و باعث می‌شود
افرادی که در
زنجیره تامین کار می‌کنند و سعی می‌کنند
ارزان‌ترین قطعات را برای ما تهیه کنند، بشناسید.
شما تعداد زیادی از آنها را خریداری می کنید تا آنها را
ارزان کنید و سپس ما طرح را
از زیر آنها تغییر می دهیم و آنها مانند کاری هستند که
شما انجام می دهید و بنابراین می دانید که
همه را در یک صفحه در اینجا قرار می دهید
که بله هنوز باید سریع حرکت کنیم
اما  ما همچنین باید تلاش کنیم که
چگونه هزینه ها را کاهش دهیم که یکی از
چالش های این مهاجرت است که در
حال گذراندن آن هستیم و در طول چند
سال گذشته چالش های زنجیره تامین.
جلسات استرس زا بله، همه چیز
گران‌تر و سخت‌تر شده است و
بله، پس همه‌چیز یک چالش است، آیا
هنوز جا برای ساده‌سازی وجود دارد، اوه بله،
خیلی بیشتر و می‌دانید که اینها
واقعاً اولین نسل از
این ماشین‌ها هستند که ما در حال فکر کردن
در مورد چه چیزی هستیم.  نسل بعدی نقاطی که
شبیه
نقطه به نظر می رسند به عنوان یک پلتفرم ساخته شده اند تا
بتوانید تقریباً هر حسگر را روی آن قرار دهید و ما
ارتباطات مکانیکی داده ها و اتصالات برق
و به عنوان مثال در برنامه هایی
که ما در مورد جایی که شما هیجان زده هستیم را ارائه کردیم.  اگر
این کارخانه‌ها را برای سلامت آنها زیر نظر دارید،
احتمالاً ماشین ساده‌تری وجود دارد که
می‌توانیم بسازیم که واقعاً روی
آن مورد استفاده متمرکز است و این تفاوت
بین دستگاه هدف عمومی یا
پلت فرم در مقابل دستگاه ساخته شده است
و بنابراین حتی اگر در
کارخانه ای که ما هنوز دوست داریم ربات
کارهای مختلف زیادی انجام دهد، اگر
واقعاً در روز اول می دانستیم که قرار است
در کارخانه ای با این
سه حسگر در آن کار کنیم، همه آن را
در یک بسته ادغام خواهیم کرد.  این کار
آسان‌تر و ارزان‌تر و
قابل اطمینان‌تر خواهد بود، بنابراین ما در حال فکر کردن به ساختن
نسل بعدی آن
ماشین هستیم، بنابراین او اشاره کرد که مکانی
برای افرادی وجود دارد که به نوعی آشنا نیستند،
بنابراین یک سگ رباتیک زرد رنگ است
و
اوم مشخص شده است.  در بسیاری از
ویدیوهای رقص نیز بازویی به دست آورده است،
بنابراین در مورد بازوی آن
نقطه در مورد چالش‌های این
طراحی
و ساخت آن چه می‌توان گفت، فکر می‌کنیم
آینده ربات‌های متحرک دستکاری موبایل است
که
در 10 مورد گذشته می‌دانید.  سال‌ها بود که
Mobility را وادار به
کار می‌کردیم تا ظاهر پا را احساس کنید، اگر
بپرسید مشکل سخت در 10 سال آینده چیست،
گرفتن یک ربات متحرک برای انجام
دستکاری مفید برای شما
و بنابراین ما می‌خواستیم یک بازوی داشته باشیم تا
این مشکلات را آزمایش کنیم.
اوم و بازو
تقریباً به اندازه خود ربات پیچیده است که
شما می شناسید
و اوهوم یک بار قابل اتصال است.
از دیدن چیزی،
و ربات
حرکت دست خود را کنترل می کند تا به طور مستقل آن را بردارید،
بنابراین به همان روشی که
ربات راه می رود و تعادل
خود را حفظ می کند و قرار دادن پای خود را برای حفظ تعادل حفظ می کند، ما
می خواهیم که دستکاری
در جایی که رباتی که شما نشان می دهید، بیشتر مستقل باشد.
خوب برو آن بطری را بگیر و سپس
ربات فقط با استفاده از
دوربینی که در دست دارد این کار را انجام می دهد و سپس به نوعی
روی آن دستگیره می بندد،
اما این یک ربات کاملا پیچیده است
در بالای یک ربات با پاهای پیچیده
و غیره.  البته ما آن را
کمی شبیه به یک سر کردیم،
زیرا باز هم می‌خواهیم
در سال گذشته به نوعی قابل شناسایی باشد، بسیاری از
فروش‌های ما افرادی بوده‌اند که قبلاً
یک ربات دارند و اکنون یک بازو می‌خرند تا به
آن ربات اضافه کنند.  اوه جالب است و بنابراین
زره برای فروش است اوه بله اوه بله این
یک گزینه است
رابط کاربری برای کار با بازو چگونه است؟  آیا
این برنامه به گونه ای طراحی شده است که به
راحتی و کارآمد از راه دور
توسط یک انسان اداره شود یا این
قابلیت وجود دارد که به سمت خودمختاری حرکت کند که هر
دو را می خواهیم
در نسخه بعدی نرم افزاری
که منتشر می کنیم uh که نسخه 3.3 خواهد بود که
ارائه می دهیم  توانایی این که
اگر یک ماموریت مستقل برای
ربات دارید، ما این گزینه را اضافه می کنیم
که می تواند از یک در عبور کند، به این
معنی که باید یک بازو داشته باشد
و باید از آن بازو برای
باز کردن در استفاده کند.
بنابراین این یک
کار دستکاری مستقل خواهد بود که فقط می توانید به
راحتی با ربات برنامه ریزی کنید،
دقیقاً از طریق شما می دانید که ما یک
رابط رایانه لوحی داریم
و بنابراین در رایانه لوحی می دانید که به
نوعی نمای آن نقطه را می بینید که شما می
گویید در آنجاست.  می‌دانید
لولاها در سمت چپ هستند و در
بقیه باز می‌شود به شما بستگی دارد مراقب باشید، اوه، بنابراین
فقط مراقب همه چیز است، بله، بنابراین ما می‌خواهیم
برای کاری مانند باز کردن درها،
شما می‌توانید بیشتر آن را خودکار کنید و ما.
چند کار دیگر را خودکار کرده‌ایم، مشتری داشتیم
که یک سوئیچ قطع کن پرقدرت داشت که
اساساً این یک شرکت برقی است که
برق انتاریو تولید می‌کند
و باید وقتی می‌خواهند برق را
قطع کنند، می‌دانید منبع تغذیه آنها
درست است که می‌تواند یک ژنراتور گاز باشد.
یک نیروگاه هسته ای باشید که
از شبکه می دانید باید
این کلید قطع کن را جدا کنید، همانطور که می توانید تصور کنید
صدها یا هزاران
آمپر و ولت در این
کلید قطع کننده دخیل است
و این یک رویداد خطرناک است زیرا
گاهی اوقات چیزی به نام
همانطور که این کار را انجام می‌دهید، برق را قطع کنید که
اسپارک‌ها به آن می‌پرند و
مردم با انجام این کار می‌میرند
و بنابراین، تولید برق انتاریو از
نقطه و بازوی ما از طریق
رابط استفاده کرد تا این
um قطع شود که درست به روش تعاملی است.
آن را به ما نشان داد
و ما در مورد آن بسیار هیجان‌زده بودیم و گفتیم می‌دانی
شرط می‌بندم که می‌توانیم آن کار را خودکار کنیم
و بنابراین نمونه‌هایی از آن سوئیچ شکن را به دست آوردیم
و من به
نسل بعدی نرم‌افزار ایمان دارم که اکنون می‌خواهیم
ارائه کنیم.  به تولید برق انتاریو برگردیم،
آن‌ها می‌توانند
فقط ربات را
به سمت آن شکن نشان دهند، بنابراین باید نشان دهیم
که این سوئیچ است، دو
عمل وجود دارد که باید انجام دهید، باید
این پوشش کوچک را باز کنید، یک دکمه را فشار دهید و سپس آن را
دریافت کنید.  یک ضامن دار آن را به یک سوکت بچسبانید
و به معنای واقعی کلمه این کلید شکن غول پیکر را باز کنید،
بنابراین تعداد زیادی کار مختلف وجود دارد
و ما اساساً آنها را خودکار کردیم
تا انسان بگوید باشه
سوئیچ هست، برو آن قسمت را انجام بده
که همان سوکت همان جایی است که
شما در آن هستید.  ابزار خود را قرار می‌دهید و شما
آن را باز می‌کنید، بنابراین می‌توانید از
راه دور این را در تبلت نشان دهید
و سپس ربات فقط
همه کارها را در این بین انجام می‌دهد و
همه حرکت‌های هماهنگ
همه محرک‌های مختلف را انجام می‌دهد.
بدن را در بر می گیرد و تعادل خود را حفظ می کند،
خودش به سمت
موقعیت حرکت می کند، بنابراین در دسترس است و
بازو در موقعیتی است که می تواند
تمام کار را انجام دهد، بنابراین کل
بدن را مدیریت می کند، پس چگونه یک مشتری به اندازه کافی بزرگ می شود
برای درخواست ویژگی‌ها چون من
شخصاً رباتی می‌خواهم که برای من آبجو تهیه کند،
منظورم این است که باید مانند یکی از
بیشترین درخواست‌های من در
محیط صنعتی باشد،
نوشیدنی غیرالکلی،
جمع کردن اشیا و آوردن
اشیا برای شما.  دوست دارم با
مشتریانی کار کنم که مشکلات چالش برانگیزی
مانند این دارند و مخصوصاً این مشکل،
زیرا احساس می‌کردیم کاری که آنها
انجام می‌دهند یکی از ویژگی‌های ایمنی بود.
او یک ساعت
برای اولین بار این کار را درست انجام داد، اما
ربات به وضوح قادر بود و ما فکر کردیم
اوه، این یک مشکل بزرگ برای ما است که باید
روی آن کار کنیم تا بفهمیم چگونه یک
کار دستکاری را خودکار کنیم و بنابراین ما آن را به عهده گرفتیم
نه به این دلیل که ما
از آن پول زیادی به دست می‌آوریم و
ربات را به آنها می‌فروشیم، اما به این دلیل که
ما را تشویق می‌کند آنچه را که به‌عنوان
مرحله منطقی بعدی می‌دیدیم حل کنیم،
اما بسیاری از مشتریان ما در واقع
سعی می‌کنیم به مشتریان بزرگ‌تر خود که
معمولاً  کسانی که قرار است یک
شرکت یا کارخانه یا چیزی شبیه به آن را اداره کنند،
ما چنین مسیری را از آنها می گیریم
و اگر آنها
قصد دارند 10 یا 20 یا 30 ربات بخرند و می
گویند من واقعاً نیاز به انجام این کار داشتم.  خوب
این دقیقاً نوع مشکلی است
که ما می خواهیم روی آن کار کنیم و بنابراین
توجه داشته باشید که 10 نقطه را خود بخریم
و به شدت برای دستکاری آبجو فشار آورده ایم.
آیا می توانید به عنوان یک شرکت رباتیک درآمد کسب کنید،
می توانید با آن صحبت کنید که به نظر می رسد
بسیاری از شرکت های رباتیک شکست می خورند،
ساخت ربات ها دشوار است،
ساخت ربات ها با
هزینه به اندازه کافی کم مشکل است، جایی که مشتریان حتی
محیط های صنعتی می خواهند آنها را بخرند
و این مشکل است.  ساختن ربات‌هایی که
به اندازه کافی مفید هستند دشوار است، بنابراین چه چیزی
می‌توانید صحبت کنید و Boston Dynamics
برای سال‌ها موفق بوده است
راهی برای کسب درآمد خوب در
روزهای اولیه پیدا کند، البته می‌دانید که پولی که ما به
دست آورده‌ایم از انجام قراردادها بوده است.  کار کردیم
و پول درآوردیم،
اما می‌دانید که ما رشد نمی‌کردیم و
محصولی را نمی‌فروختیم
و سپس چندین مالک را بررسی کردیم
که می‌دانید
نه تنها چشم‌انداز
توسعه فناوری پیشرفته، بلکه در
نهایت توسعه محصولات را داشتند و بنابراین هر
دو شما Google را می‌شناسید.  و SoftBank و
اکنون هیوندای که می‌دانید
چنین دیدگاهی داشت و
مایل بودید بدانید، به شرطی که در
سرمایه‌گذاری،
نظم و انضباط ما این است که باید
برنامه‌هایی را پیدا کنیم که به
اندازه کافی گسترده باشند که بتوانید
هزاران ربات بفروشید، زیرا
کار نمی‌کند.  اگر هزاران یا ده‌ها
هزار ربات را نفروشید، اگر فقط صدها ربات بفروشید، از نظر
تجاری شکست خواهید خورد و
اینجاست که اکثر شرکت‌های کوچک روبات‌ها
مرده‌اند
و این یک چالش است، زیرا می‌دانید
که باید ربات‌ها را به کار بگیرید.
باید شروع کنیم تا بتوانیم
قابل اعتماد شویم و همانطور که گفتیم برای
رسیدن به آن نیاز به زمان و سرمایه گذاری است
و بنابراین واقعاً برای
رسیدن به آنجا نیاز به سرمایه گذاری رویایی است اما ما
معتقدیم که
در این نظارت صنعتی درآمد کسب خواهیم کرد.  فضا
زیرا می
دانید اگر یک تراشه Fab اگر خط از کار
بیفتد به دلیل خرابی پمپ خلاء در
جایی که می تواند در یک
فرآیند بسیار گران باشد، ممکن است یک میلیون
دلار در روز در تولید گم شده باشد، شاید
مجبور شوید مقداری از محصول را دور بریزید.
در طول مسیر
و بنابراین اگر می‌توانید
با بازرسی کارخانه هر
روز از آن جلوگیری کنید، شاید هر ساعت اگر مجبور به
بازگشت هستید، سرمایه‌گذاری واقعی در آنجا وجود دارد،
اما باید توده مهمی از
این کار وجود داشته باشد و ما روی آن تمرکز می‌کنیم.
چند موردی
که ما معتقدیم
در محیط تولید صنعتی در همه جا وجود دارند
و استفاده از
دوربین حرارتی برای جلوگیری از داغ شدن بیش از حد اشیا
با استفاده از تصویرگر صوتی برای یافتن
نشت هوای فشرده با استفاده از
دوربین‌های بصری برای خواندن سنج‌های
اندازه‌گیری ارتعاش، اینها کارهای استانداردی هستند
که برای جلوگیری از ناخواسته انجام می‌دهید.
تعطیلی یک کارخانه
و این اتفاق در یک
کارخانه آبجو رخ می‌دهد، ما با یک B inbev کار می‌کنیم،
در
تراشه‌های Fabs اتفاق می‌افتد.  همین
ربات را
می توان در همه این صنایع به کار برد
و همانطور که گفتم در واقع حدود
1100 نقطه در حال حاضر داریم تا واقعاً سودآوری را بدست آوریم.
بخشی از
کسب و کار است، بنابراین هنوز نیاز به رشد دارد،
اما ما در مسیر خوبی هستیم، بنابراین من
فکر می کنم که
این کاملاً قابل دستیابی است، بنابراین برنامه باید به عبور از سد هزار ربات نیاز داشته باشد.
ربات اوه کشش بله به من بگویید
کشش چیست که
کشش شروع شد متفاوت از نقطه ای که ما
ساختیم زیرا ما
چندین دهه تجربه ساختن
چهارپا داشتیم، فقط ما آن را در خون خود داشتیم
باید یک محصول چهارپا بسازیم
اما باید می رفتیم
برنامه کاربردی را بفهمیم و ما در واقع این
برنامه Factory Patrol را کشف کردیم و اصولاً
تعمیر و نگهداری پیشگیرانه با دیدن کارهایی که مشتریان ما
با آن انجام دادند
بسیار متفاوت است.
پر از جعبه‌هایی که عمدتاً با
دست جابه‌جا می‌شوند،
ما فکر می‌کنیم هر سال یک
تریلیون جعبه جعبه‌های مقوایی به
سرتاسر جهان ارسال می‌شود و بسیاری از
آن‌ها به صورت دستی انجام می‌شوند،
اوایل مشخص شد
که فرصتی برای یک
ربات متحرک در اینجا وجود دارد.  حرکت دادن جعبه ها
به اطراف
و تجربه تجاری
بین کشش و نقطه بسیار متفاوت بوده است،
به محض اینکه شروع به صحبت با
افراد یا مشتریان بالقوه در مورد آنچه که
کشش قرار است استفاده شود، آنها
بلافاصله شروع به گفتن کردند: اوه، من می خرم،
من می خرم.  رم را می دانید که در واقع من
می خواهم برای 20 تا سفارش بدهم،
ما به تازگی ارسال
ربات را در ژانویه آغاز کردیم،
پس از اینکه از چندین سال
توسعه امسال در سال جاری مطلع شدید، بنابراین
اولین تحویل ما به
مشتریان DHL بود.  و Maersk در ژانویه
ما در حال ارائه یک شکاف هستیم و
حدود هفت یا هشت مشتری دیگر داریم که
همه آنها
قبلاً برای خرید بین 10 تا 20 ربات توافق کرده اند
و بنابراین ما قبلاً تعهداتی داریم که
شما می دانید چند صد نفر.  از میان این
روبات‌ها،
این روبات درست پیش می‌رود، آنقدر
واضح است که نیازی وجود دارد و ما
فقط کامیون‌ها را تخلیه نمی‌کنیم، بلکه
هر کار جابجایی جعبه را در انبار انجام می‌دهیم
و بنابراین یک
ربات چند منظوره خواهد بود و  ما در نهایت
آن را خواهیم داشت که پالت سازی یا
پالت زدایی یا بارگیری کامیون ها یا
تخلیه کامیون ها را انجام دهد،
قطعاً هزاران ربات وجود دارد،
احتمالاً ده ها هزار
ربات از این نوع در آینده وجود خواهد داشت، بنابراین
سودآور خواهد بود.
به نظر می رسد یک
بازوی ربات قوی UH روی یک پایه متحرک،
پایه آن تقریباً به اندازه یک پالت است
و ما می خواهیم به اندازه یک
پالت باشد، زیرا این چیزی است که در
انبارها وجود دارد پالت های مناسبی از کالاها در
همه جا نشسته اند، بنابراین ما باید
بتوانیم  قرار گرفتن در آن فضا، یک
موبایل پادار نیست، نه یک ربات پا، بنابراین
اولین بار بود که
در واقع
کمی
تعهد از جانب ما یک چالش برای ما بود
که یک ربات غیر متعادل بسازیم
تا مشکل بسیار آسان‌تر را انجام دهیم و  به
خوبی از بین برود زیرا نمی‌دانستید که
این
مشکل تعادل را نخواهد داشت و در واقع
اولین نسخه از ربات لجستیکی که ما
ساختیم یک ربات متعادل کننده بود و به آن
دسته می‌گویند و آن چیز
حماسی بود اوه  این یک ماشین زیبا است، یک
ماشین باورنکردنی است، اوه،
منظورم این است که حماسی به نظر می رسد، به نظر می رسد
یک نوع فیلم علمی تخیلی است.
این یک
جهش دیگر به سمت کاری است که احتمالاً
انجام نداده اید، یک نوع متفاوت
تعادل است، بله، اجازه دهید من
دوست دارم در مورد تاریخچه
پیدایش دستگیره صحبت کنم، زیرا
در واقع همه ربات های ما را به هم متصل می کند.
بنابراین
اوم من می خواهم با اطلس شروع کنم، زمانی که ما
وقتی اطلس داشتیم که نسبتاً دور می شد، می
خواستیم بفهمیم که
قبلاً به شما گفتم چالش
شکل انسان این است که شما این جرم را بالا دارید
و آن اینرسی را که جرم بالا است متعادل می کنید.
چالش منحصر به فرد خودش است و بنابراین
ما شروع کردیم به تلاش برای ایجاد
تعادل اطلس در حالت ایستادن روی یک پا مانند روی یک
پرتو تعادل با استفاده از بازوهای آن مانند این
و بله، شما می توانید این کار را انجام دهید، مطمئنم که من می توانم
این کار را درست انجام دهم، مانند زمانی که در حال راه رفتن هستید.  یک
طناب محکم
چگونه این تعادل را انجام می‌دهید،
به‌گونه‌ای که می‌دانید کنترل
اینرسی کنترل تکانه
ربات،
ما شروع کردیم به کشف آن در
اطلس
و بنابراین اولین مفهوم دستگیره ما که
روباتی بود که قرار بود روی دو باشد.
چرخ‌ها، بنابراین باید تعادل برقرار می‌کرد،
اما قرار بود بازوی بلند بزرگی داشته باشد
تا بتواند به جعبه‌ای در بالای کامیون برسد
و به تعادل دیگری نیاز داشت،
یک دم بزرگ برای کمک به
تعادل در هنگام استفاده از بازویش.
بنابراین دلیل اینکه این ربات تا حدی
حماسی به نظر می رسد برخی افراد می گویند که
شبیه شترمرغ است یا شاید یک شترمرغ
در حال حرکت است
چرخ هایی است که پاهایش دارد تا
بتواند پاهایش را دراز کند
تا چرخ روی پاها باشد ما همیشه می خواستیم
چرخ بسازیم.  روی پاها یک دم داشت
و این بازو داشت و همه آنها به
طور همزمان و
هماهنگ برای حفظ تعادل حرکت می کنند زیرا
ما ریاضیات
انجام این کنترل حرکتی را فهمیده بودیم که چگونه
تعادل را حفظ کنیم و بنابراین بخشی از
دلیل ساختن ما  این ربات دو پا
بود که ما متوجه شده بودیم که
می خواهیم آن را در این نوع
ماشین ببینیم و فکر کردیم شاید این نوع
ماشین در یک انبار خوب باشد
و بنابراین ما آن را ساختیم و ماشین زیبایی است که
در یک ماشین حرکت می کند.  روشی برازنده شبیه
هیچ چیز دیگری که ما ساخته‌ایم، اما
دستگاه مناسبی برای یک
برنامه لجستیکی نیست، ما به این نتیجه رسیدیم که خیلی کند است
و اساساً نمی‌تواند جعبه‌ها را به اندازه کافی سریع انتخاب کند
و با Elegance به زیبایی کار می‌کند،
اما
کارآمد نیست.  به اندازه کافی اوه، بنابراین ما آن را رها کردیم، بله،
اما من فکر می کنم ما
در نهایت به آن دستگاه برمی گردیم، این
واقعیت ممکن است که او نشان داد که
شما می توانید چندین کار را
همزمان با هماهنگی انجام دهید، این خیلی
زیباست که چیزی در آنجا وجود دارد، بله
این نمایشی بود از آنچه
ممکن است
اساساً ما تصمیم سختی گرفتیم و
این واقعاً یک
تصمیم تجاری سخت بود، این
نشان داد که ما
آن را فقط برای زیبایی
ریاضیات یا کنجکاوی انجام نمی دهیم، اما نه ما در
واقع  باید کسب و کاری بسازیم که
بتواند در درازمدت پول در بیاورد
و بنابراین ما به ساخت کششی رسیدیم
که دارای یک پایه سنگین بزرگ با یک
باتری غول پیکر در پایه آن است که به آن اجازه می دهد
تا دو شیفت کاری به مدت 16 ساعت کار کند.
و این باتری بزرگ به نوعی به آن کمک می‌کند تا
متعادل بماند، بنابراین می‌توانید یک
جعبه 50 پوندی را با بازویش حرکت دهید و از روی
آن واژگون نشوید.  با توجه
به اینکه شکاف ها یا چیزهایی را روی زمین می شناسید و
روی آن می غلتید، اما این یک
ربات متعادل کننده نیست، بلکه یک بازوی رباتی متحرک است
که می تواند برای حمل آن کار کند یا
جعبه ای تا 50 پوند را در هر جایی از انبار انتخاب کند یا قرار دهد.
جعبه از نقطه A تا نقطه B
در هر جایی بله پالت کردن را پاک کنید
ما با تخلیه کامیون ها شروع می کنیم
زیرا کامیون ها و کانتینرهای زیادی وجود دارد
که جایی که کالاها ارسال می شود
و این کار بی رحمانه ای است که می دانید در
تابستان ممکن است 120 درجه در داخل آن
کانتینر باشد.  مردم نمی‌خواهند آن کار را انجام دهند، و
دوباره به شکستن زایمان بازگشته
است.  در
حال حاضر مجدداً ربات را راه اندازی کنید
و به همین دلیل با ساخت ربات هایی که کنترل آنها آسان است
و مدیریت آن نیازی به درجه پیشرفته ای ندارد، می
توانید یک اپراتور ربات شوید و بنابراین
همانطور که ما این روبات ها را به
DHL و Mariskin Gap
کارگران انبار که این کار را انجام می دادند
اکنون اپراتورهای ربات هستند و بنابراین ما
این را در نهایت به عنوان یک مزیت برای
آنها نیز
می دانیم.
مشتریان
معمولاً طی دو سال می‌توانند بازده سرمایه‌گذاری را ببینند،
بنابراین این چیزی است که شما دائماً به این
فکر می‌کنید که بله و من فکر می‌کنم
باید همان نوع تفکر را
با نقطه‌نظر انجام دهید، بنابراین به نظر می‌رسد که ما
طولانی شده‌ایم.  این برنامه
به طور مستقیم واضح است که بله برای ضربه زدن به دانک
بله و بنابراین شما می توانید کمی
انعطاف پذیری بیشتری داشته باشید، من فکر می کنم ما هدف را می دانیم که می
دانیم بعد از چه خواهیم رفت،
بله و با نقطه ای،
مدتی طول کشید تا بفهمیم چه چیزی داریم.
خوب پیش می رفتم، اجازه دهید به این سوال بازگردم،
شاید صحبتی که
چندی پیش با لری پیج داشتید، شاید
به آینده طولانی تری
از روباتیک اجتماعی برای استفاده از نقطه برای
ارتباط با انسان ها نگاه کنید، شاید در
خانه ببینید.  اگر
بخواهیم در
مورد آینده ای فرضیه یا رویاپردازی کنیم
که در آن نقطه ای مانند ربات ها در خانه
به عنوان حیوانات خانگی یک ربات اجتماعی هستند، قطعاً
به آن فکر می کنیم و مایلیم به
آنجا برسیم،
فکر می کنیم مسیر رسیدن به آنجا
است.  شما احتمالاً از طریق این
برنامه‌های صنعتی
و سپس تولید انبوه می‌دانید،
بیایید بفهمیم چگونه می‌توان
ربات‌ها را چگونه ذوب کرد که چگونه
نرم‌افزار را بسازند تا آنها واقعاً بتوانند
مجموعه گسترده‌ای از مهارت‌ها را انجام دهند که
برای رسیدن به عملکرد به سرمایه‌گذاری واقعی نیاز دارد.
اول درست است که اصل شرکت
همیشه این بوده است که ربات‌ها واقعاً
کارهای مفیدی انجام دهند
و بنابراین شما
شرکت‌های روبات‌های اجتماعی را می‌شناسید که سعی کردند
فقط با ایجاد یک
تعامل زیبا، جایی دیگر را راه‌اندازی کنند، عمدتاً آنها
جان سالم به در نبرده‌اند
و بنابراین ما فکر می‌کنیم که مفید هستند.
واقعاً باید اول باشید و این
بدان معناست که شما باید با قلب برخی از
این مشکلات سخت را حل کنید، بنابراین برای رسیدن به آنجا،
طراحی و
توسعه نرم‌افزار را در صنعت انجام خواهیم داد و
سپس در نهایت به شما اجازه می‌دهد به
مقیاسی برسید که می‌تواند  سپس
به یک بازار تجاری در سطح مصرف کننده خطاب شود
و بنابراین بله، شاید بتوانیم
یک مکان کوچکتر با بازویی بسازیم که واقعاً می تواند
آبجو شما را برای شما تهیه کند،
اما چیزهایی وجود دارد که ما باید بفهمیم
چگونه ایمن و واقعاً ایمن باشیم.  اگر می‌خواهید
با
کودکان تعامل داشته باشید، بهتر است در امان باشید و در حال
حاضر روی کمی
فاصله بین ربات و
افراد حساب می‌کنیم تا انگشتی را که در ربات می‌شناسید نیشگون نگیرید.
چیزهای زیادی را دریافت کرده‌اید که باید
قبل از اینکه به آن
محصول سطح مصرف‌کننده بپرید حل کنید، یک
نوع معاوضه در ایمنی وجود دارد، زیرا
احساس می‌کنید در خانه می‌توانید
مانند خودتان بیفتید و مجبور نیستید همان طور باشید.  این خوب است که
شما اجازه دارید به
طرق مختلف به طرق مختلف شکست بخورید، البته تا زمانی که
برای انسان ها ایمن باشد، بنابراین
حل کردن مشکل آسان تر به نظر می رسد
زیرا در کارخانه به
شما اجازه داده نمی شود
که شکست بخورید.  درست
است، اما من همچنین فکر می کنم که انواع
کارهایی که از یک ربات سطح مصرف کننده
انتظار می رود انجام دهد نیز بسیار گسترده خواهد بود،
بله و آنها می خواهند
آبجو را دریافت کنند و تفاوت بین
آبجو و کوکاکولا یا من را بدانند.  میان‌وعده
و یا می‌دانید که همه می‌خواهند
ظرف‌ها را تمیز کنند،
اوه، می‌دانید از روی میز بدون
شکستن آن‌ها،
اینها کارهای بسیار پیچیده‌ای هستند و بنابراین
هنوز کار وجود دارد که باید انجام شود،
بنابراین برای عقب انداختن آن‌ها این
برنامه کاربردی است.  من فکر می کنم آنها بسیار جالب خواهند بود.
من فکر می کنم کاربرد
حیوان خانگی بودن یک دوست است، بنابراین هیچ کار
خارجی را دوست نداشته باشید،
فقط دوست داشتنی باشد، زیرا من ناز نیستم نه دوست داشتنی
مانند آن سگ، بیشتر از یک سگ
زیبا، یک سگ دوست است.  یک
همدم چیزی در مورد
تعامل با آنها وجود دارد و شاید به این
دلیل که من
کمی بیش از حد با سگ های ربات تنها هستم، اما انگار
ارتباطی وجود دارد و احساس می کنم که
این ارتباط وجود ندارد، نباید
نادیده گرفته شود نه نباید نباید
ربات هایی که می توانند به نوعی از
طریق حرکات فیزیکی خود ارتباط برقرار کنند، نادیده گرفته شوند، آیا
در دراز مدت بیشتر به آنها وابسته خواهید شد، آیا
IBO سونی IBO را به خاطر دارید
بله آنها بیش از صد
هزار نفر از آن شاید 150 000 فروخته شدند. می
دانید که احتمالاً چه چیزی بوده است.  محصول موفقی برای آنها در نظر گرفته شد،
آنها در نهایت آن را معلق کردند و سپس
آن را پس آوردند، بنابراین او آن را
بازگرداند
و قطعاً افرادی که می‌شناسید با
آن به عنوان یک حیوان خانگی و به عنوان یک همراه رفتار کردند
و من فکر می‌کنم که این موضوع دوباره ظاهر خواهد شد.  آیا
در دنیایی که واقعاً می‌توانیم
با حیوان خانگی ساده‌مان صحبت کنیم، بدون داشتن هیچ ابزار دیگری دور می‌شوید، زیرا می‌دانید که
چت GPT یا برخی
هوش مصنوعی دیگر این امکان را برای شما فراهم کرده است
که واقعاً صحبت کنید و به نظر می‌رسد
راهی معنادار است.  این
ربات اجتماعی را
دوباره باز می کند،
امم،
احتمالاً راهی نیست که ما از آن
پیروی کنیم، زیرا دوباره آنقدر
روی عملکرد و ابزار متمرکز شده ایم که
می توانیم موارد دیگر را نیز اضافه کنیم، اما
ما واقعاً می خواهیم از آن پایه شروع کنیم.
نرم افزار فکر می کنم بله، اما من
همچنین می خواهم پیش بینی کنم که شما
در این مورد اشتباه می کنید، بنابراین مسیری که
شما در حال طی کردن آن هستید که یک
پلت فرم ربات عالی ایجاد می کند، به راحتی
به افزودن
قابلیت uh ممکن است gpt5 جهش کند و فقط وجود دارد.
بسیاری از جایگزین های منبع باز
می توانید آن را در بالای صفحه قرار دهید و
چون شما این پلت فرم قوی را دارید
و در حال کشف نحوه
تولید انبوه آن هستید و چگونه هزینه را
کاهش دهید و چگونه آن را
قابل اعتماد کنید، همه آن انواع را می شناسید.  از همه چیز، این
یک انتقال طبیعی خواهد بود به جایی که فقط
زیبایی غم انگیز را اضافه می‌کنم، کاملاً درست است.
تصاویر ویدیویی و تصویری و Associate می‌دانید
که همه آنها مطمئناً به برقراری
ارتباط بین ربات‌ها
و مردم کمک می‌کنند و این به
وضوح سریع‌تر از آنچه هر یک
از ما انتظار داشتیم اتفاق بیفتد.
و بعد فقط در مورد این
وضعیت دنیا حرف بزن.
منظورم این است که یک تنهایی عمیق در درون
همه ما وجود دارد و فکر می کنم
یک آبجو و یک گپ خوب خیلی
از آن را حل می کند یا راه طولانی را برای
حل کردن ما می برد.  جالب است ببینی
اوم می‌دانی چه
زمانی یک هوش مصنوعی مولد می‌تواند آن
احساس گرمی را به تو بدهد که بهم متصل شدی، می‌دانی و اوه
آره، مرا به یاد می‌آوری، تو
دوست من هستی، می‌دانی که ما سابقه‌ای داریم، می‌دانی
که تاریخ مهم است
حافظه مشترک  مثل خاطره بله که
شاهد بودم منظورم این است که چه دوستی این همان چیزی
است که در بسیاری از موارد عشق وجود دارد.
و نوعی
آن خاطره که این
بنیاد را ایجاد می کند که بر اساس آن می توانید
جهان را با هم تجربه کنید.
به این ترتیب شخصی سازی نشده اند، اما فکر می کنم
این یک مشکل فنی است نه
نوعی محدودیت اساسی، بنابراین من
آن را با یک ربات تجسم یافته مانند
نقطه ای که از قبل جادویی در حرکت خود دارد ترکیب می کنم،
فکر می کنم
احتمال بسیار جالبی است که کجاست
این ما را می برد، اما مطمئناً شما باید
آن را در بالای شرکتی بسازید که
با برنامه های واقعی با
مشتریان واقعی و با روبات هایی که ایمن
، در محل کار، قابل اعتماد و در
مقیاس تولیدی هستند، درآمد کسب می کند
و من فکر می کنم ما در یک موقعیت منحصر به فرد هستیم.  موقعیت
در آن به دلیل سرمایه گذاران ما
در درجه اول هیوندای و همچنین سافت بانک
هنوز 20 نفر از ما را در اختیار دارد،
اما آنها کاملاً بر این نیستند که
ما را در اسرع وقت به سودآوری سوق دهند.
از
ایجاد
شما می دانید تحرک در آینده به چه معناست که
چگونه این فناوری ربات متحرک بر ما
تأثیر می گذارد آیا
می توانیم و آیا می توانیم آن را شکل دهیم و
آنها هر دو را می خواهند و بنابراین من به عنوان یک
شرکت در تلاش هستیم تا این
تعادل را بین ما ایجاد کنیم.  بیایید کسب و کاری بسازیم
که پول در بیاورد،
من آن را برای تیم خودم
به عنوان
مقصدی برای خودم توصیف کرده‌ام، اگر می‌خواهم اگر می‌خواهم
کشتی خودم را برانم، باید
کسب‌وکاری داشته باشیم که در
نهایت سودآور باشد، در غیر این صورت شخص دیگری می‌رود.
رانندگی کشتی برای ما
بسیار مهم است،
اما ما
این آرزو را حفظ خواهیم کرد که
نسل بعدی فناوری را
همزمان بسازیم و ترفند واقعی این خواهد بود که
ما بتوانیم هر دو را در
مورد کشتی ها انجام دهیم.
اجازه دهید از شما در مورد یک رقیب بپرسم
و یک نفر دوست شده است،
بنابراین ایلان ماسک Contessa اعلام کرده است که
در روزهای اولیه ساخت
یک ربات انسان نما چگونه
چشم انداز
کار شما را تغییر می دهد، بنابراین از
منظر بیرونی این کار به نوعی وجود دارد.  به نظر می رسد
از نظر یک طرفدار به عنوان طرفدار رباتیک،
بسیار هیجان انگیز به نظر می رسد،
درست زمانی که ایلان صحبت می کند،
مردم گوش می دهند
و بنابراین ناگهان
نور درخشانی به کاری که ما
بیش از یک دهه انجام می دهیم وارد کرد.
و
اوم و من فکر می‌کنم این فقط کمک می‌کند
و در واقع چیزی که ما دیدیم این است که علاوه
بر تسلا، شاهد
افزایش تعداد شرکت‌های روباتیک هستیم که
شامل انسان‌نما بله، اوه خوب
بله، و جالب است که بسیاری از
آنها  اوه، همانطور که می دانید، جمع آوری
پول برای مثال ادعا می کند که آیا
آنها یک کارمند سابق بوستون داینامیکس
در کارکنان خود دارند یا نه به عنوان معیار، بله
درست است، اوه من من
این کار را به عنوان یک شرکت انجام می دهم بله، مطمئناً بله،
بنابراین به شما نشان می دهد.  درست است، بله، بنابراین شما
بدانید که چه چیزی به ارمغان می‌آورد،
اعتبار فوق‌العاده‌ای برای کاری که ما انجام می‌دهیم به ارمغان آورده است
و هیجانات رقابتی در
جریان است، شما همه چیز را می‌دانید، پس
همه چیز خوب است،
الی همچنین به
نوعی
گفته است
که
اوه می‌دانید شاید او  به طور ضمنی این
مشکل در اصطلاح شما قابل حل است که
یک ربات انسان نمای کم هزینه است که قادر
به
انجام این
کار است.
در واقع
نه تنها تیم خاصی را که او
رهبری می کند، بلکه کل جهان را برای
انجام این کارها دوست دارد.
چیزهای جالبی که سعی می‌کنند هزینه اطلس را
پایین بیاورند شاید یا اوم، یعنی حدس می‌زنم که می‌خواهم، می‌خواهم
بپرسم آیا
نوعی
انرژی هیجان‌انگیز در بوستون داینامیکس وجود دارد، اوه به دلیل
این کمی رقابت، اوه بله
قطعاً
وقتی ما  جدیدترین ویدیوی خود را
از اطلس منتشر کردیم، می‌دانید فکر می‌کنم شما آن را دیده‌اید که
داربست‌ها را می‌اندازد و جعبه
ابزار را به اطراف پرتاب می‌کند و سپس در پایان چرخش را انجام می‌دهیم،
بله، ما سعی داشتیم به
دنیا نشان دهیم که نه تنها می‌توانیم این
حرکت پارکور را انجام دهیم.  اما ما می‌توانیم
چیزهای سنگین را برداریم و جابه‌جا کنیم،
زیرا اگر می‌خواهید در یک
محیط تولیدی کار کنید، این کاری است که باید
بتوانید انجام دهید و به
دلایلی که قبلاً برای شما توضیح دادم،
انجام دادن آن بی‌اهمیت نیست، بنابراین می‌دانید که تغییر می‌کنید.
مرکز جرم، اوه اوه شما می دانید با
برداشتن یک
ربات سیاه 50 پوندی می دانید که برای رباتی با وزن
150 پوند می دانید
که جای دادن آن بسیار است، بنابراین ما
سعی می کنیم نشان دهیم که می توانیم این کار را انجام دهیم و
اوم بنابراین کاملاً انرژی بخش است.
ما
مرحله بعدی اطلس را می بینیم که
دست های ماهرتری هستند که می توانند چیزهای بیشتری را دستکاری کنند و به
چنگ بیاورند که ما
با حرکت دادن چیزهای بزرگ به اطراف که
سنگین هستند و بر تعادل تاثیر می گذارند شروع می کنیم و
چرا این چیزهای واقعاً بسیار ریز و ماهرانه
احتمالاً قرار است انجام دهند.  هنوز برای مدتی سخت باشید
و می دانید که شاید بتوانید
یک بازوی رباتی با هدف خاصی بسازید که می
شناسید برای قرار دادن
تراشه های خود در بردهای الکترونیکی، اما
ما واقعاً نمی خواهیم چنین کارهای بسیار خوبی انجام دهیم،
من فکر می کنم دروس بیشتری را
در جایی که شما می خواهید انجام دهید.  استفاده از دو دست برای برداشتن
و متعادل کردن یک چیز غیرقابل تحمل، شاید در یک
محیط تولیدی، شاید در یک
محیط ساخت و ساز، اینها
چیزهایی هستند که ما فکر می کنیم روبات ها می
توانند با سطح
مهارتی که دارند انجام دهند.  در
چند سال آینده و این همان جایی است که
ما به آنجا می‌رویم و فکر می‌کنم و
شما می‌دانید که ایلان دقیقاً همان چیزی را دیده است که در
مورد استفاده از
روبات‌ها در یک محیط تولیدی صحبت می‌کند، ما
فکر می‌کنیم چیز بسیار جالبی
در مورد داشتن این دو وجود دارد.  ربات مسلح
چون وقتی دو بازو دارید می‌توانید
چیزی را از یک دست به دست
دیگر منتقل کنید، می‌توانید آن را بچرخانید، می‌دانید که می‌توانید
آن را طوری تغییر دهید
که اگر فقط یک دست روی آن داشته باشید نمی‌توانید این کار را انجام دهید.
و بنابراین
بازوی اضافی زیادی روی میز می آورد، بنابراین من فکر می کنم
از نظر ماموریتی که
شما به بوستون اشاره کردید و Amex واقعاً
می خواهد ببیند
محدودیت های ممکن چیست و بنابراین
هزینه در رتبه دوم قرار می گیرد
یا یک جزء است اما اول
محدودیت‌ها را دریابید که فکر می‌کنم با
ایلان او واقعاً هزینه‌ها را پایین می‌آورد، آیا
الهام‌بخشی وجود دارد برخی از درس‌هایی که
در آنجا می‌بینید، در
مورد چالش کاهش هزینه‌ها
به خصوص با اطلس با یک
ربات انسان‌نما خوب، فکر می‌کنم چیزی
که او قطعاً داشته است.  یادگیری از طریق
ساخت کارخانه‌های خودروسازی به
نظر می‌رسد در مقیاس‌پذیری
با مقیاس‌سازی، می‌توانید بازدهی را به دست آورید
که هزینه‌ها را به خوبی کاهش دهد و اوه،
و نکته هوشمندانه‌ای که می‌دانید
به نفع آنهاست این است که می‌دانید
آنها می‌دانند چگونه تولید کنند.
چگونه موتورهای الکتریکی بسازیم آنها می دانند
چگونه بسازند، شما کامپیوترها و
سیستم های بینایی را می شناسید، بنابراین
همپوشانی های زیادی بین
شرکت های خودروسازی مدرن
و روبات ها وجود دارد،
اما هی
ما یک رباتیک مدرن داریم، منظورم آن
شرکت خودروسازی است که پشت سر ماست  چه
کسی خیلی
خوب کار می کند خودروهای الکتریکی
هیوندای خیلی خوب کار می کنند.
در حال حاضر در
آینده بوستون داینامیکس در
سطح بالاتری از
برنامه های یادگیری ماشینی، آیا مشتریانی را می بینید که
این قابلیت ها را اضافه می کنند یا می بینید که
Boston Dynamics کارهایی را انجام می دهد که
ما واقعاً معتقدیم
احتمالاً باید
گسترده تر باشد.  در دسترس است، شاید حتی
کالایی شده باشد، می‌دانید
با استفاده از یادگیری ماشینی مانند
الگوریتم بینایی، بنابراین ربات می‌تواند
چیزی را در محیط تشخیص دهد
که باید چیزی باشد که می‌توانید آن را
دانلود کنید، مثل اینکه من به یک محیط جدید می‌روم،
نوع جدیدی از دستگیره در دارم
یا  تجهیزاتی که می‌خواهم
بررسی کنم باید بتوانید
آن را دانلود کنید و من فکر می‌کنم که افراد غیر از
Boston Dynamics آن را ارائه می‌کنند و
ما در واقع یک API ساخته‌ایم که به
افراد اجازه می‌دهد این الگوریتم‌های uh Vision را اضافه کنند
و ما در حال حاضر در حال کار هستیم.  با برخی از
شرکا که ارائه می دهند که
um levitas نمونه ای از یک
ارائه دهنده کوچک است که به ما نرم افزاری برای
خواندن سنج ها می دهد
و در واقع یک شریک دیگر در
اروپا پاسخ می دهد همین کار را انجام می دهد
بنابراین می بینیم که در نهایت می بینیم که
اکوسیستمی از ارائه دهندگان انجام می دهند.
من و من فکر می کنم که در نهایت
شما حتی می توانید همین
کار را با رفتارها انجام دهید، بنابراین این فناوری
روی
کنترل ربات و حرکات
ربات نیز اعمال خواهد شد و می دانید که ما از
یادگیری تقویتی برای یادگیری استفاده می کنیم.
الگوریتم‌هایی را هم برای حرکت و هم برای
دستکاری ایجاد کنید
و در نهایت این بدان معناست که
می‌توانید رفتارهای جدیدی را به رباتی که می‌شناسید
به سرعت اضافه کنید
و به‌طور بالقوه می‌توان آن‌ها را
در خارج از Boston Dynamics در حال حاضر انجام داد
که همه چیز درونی ما است، فکر می‌کنم
شما فکر می‌کنم شما هستید.  باید
در سطح عمیقی درک کنید که شما
کنترل ربات را برای انجام این کار می‌دانید، اما
در نهایت می‌تواند خارج از آن باشد، اما
مطمئناً جایی است که این
رویکردها
در رباتیک اعمال می‌شوند، بنابراین
یادگیری تقویتی بخشی از فرآیند امروزی است.
شما از یادگیری تقویتی استفاده می‌کنید، بله
خارجی،
بنابراین سطوح
یادگیری با این روبات‌ها افزایش می‌یابد، بله،
هم برای
لوکوموشن برای دستکاری و هم
برای ادراک،
بله، به طور کلی درباره
همه پیشرفت‌های هیجان‌انگیز uh
Transformer uh عصبی چه فکر می‌کنید.  شبکه‌ها به
زیباترین شکل ممکن از طریق
مدل‌های زبانی بزرگ مانند gpt4 نشان داده شده است،
مثل همه ما همه شما هستیم
بدیهی است که نگرانی در اطراف آنها به
دلایل خوب من فکر می کنم
اطلاعات نادرست درست یک نفرین است که یک
پیامد ناخواسته رسانه های اجتماعی است
که می تواند
با این ابزارها تشدید شود، بنابراین اگر از
آنها برای به کارگیری این اطلاعات استفاده کنید
می تواند یک خطر واقعی باشد
اما من همچنین فکر می کنم که  خطرات
مرتبط با این نوع مدل‌ها
ارتباط زیادی با
نحوه استفاده از آنها در
روبات‌هایمان ندارد، اگر من از یک ربات استفاده می‌کنم.
به نوعی می
توانم به راحتی قضاوت کنم آیا وظیفه ای را که از او خواسته بودم انجام می دهد، آیا آن را به
درستی انجام می دهد یک
مکانیسم داخلی برای قضاوت وجود دارد این است که آیا کار
درست را انجام می دهد و
با موفقیت کار را انجام می دهد بله
واقعیت فیزیکی  تأیید کننده خوبی است،
تأیید کننده خوبی است که دقیقاً همینطور است، در حالی که اگر
شما بخواهید بله، من نمی دانم که می
خواهید یک
سؤال تئوری در چت GPT بپرسید،
ممکن است درست باشد یا ممکن است درست نباشد
و دشوار است  آن تأیید کننده را داشته باشید که
آن حقیقت چیست که
با آن مقایسه می کنید، در حالی که در واقعیت فیزیکی شما
حقیقت را می دانید
و این یک تفاوت مهم است و
اوم، بنابراین من
فکر نمی کنم دلیلی وجود دارد که
کمی در مورد
اوم نگران باشم.  چگونه
می توان از این ابزارها از مدل های زبان بزرگ استفاده کرد، اما من
خیلی نگران نیستم که چگونه از آنها
به خوبی استفاده می شود چگونه الگوریتم های یادگیری به طور کلی
در روباتیک استفاده می شود،
این واقعاً یک برنامه متفاوت است
که روش های مختلفی برای تأیید دارد.
اتفاق خوب
در مورد مدل‌های زبان این است که من
در نهایت می‌بینم که
من واقعاً در مورد امکان
مکالمه با نقطه عطف هیجان‌زده هستم، بله،
هیچ
عواقبی منفی برای آن وجود ندارد، بلکه فقط
پهنای باند را به روش‌های مختلف افزایش می‌دهم.
می توانید با این ربات خاص ارتباط برقرار کنید،
بنابراین می توانید به صورت بصری ارتباط برقرار کنید،
می توانید از طریق برخی از
رابط ها ارتباط برقرار کنید و بتوانید
دوباره به صورت کلامی با آبجو ارتباط برقرار کنید و غیره اوم،
من فکر می کنم این واقعاً هیجان انگیز است که
ما این شریک Levitas را بسیار آسان تر کنیم.
اضافه کردن
الگوریتم‌های بینایی برای ترساندن برای ما،
همین هفته بود که یک نسخه آزمایشی دیدم که در آن
شما ابزار زبانی را
برای شناسایی می‌شناسید و در حال صحبت کردن برای
مثال زدن هستند، بله، می‌توانید درباره
موسسه هوش مصنوعی Boston Dynamics به من بگویید چه  آیا
این است و مأموریت آن چیست،
بنابراین یک سازمان جداگانه است،
موسسه هوش مصنوعی بوستون آمکس
و توسط مارک ریبورن، بنیانگذار
بوستون داینامیکس و مدیر عامل سابق
و مشاور قدیمی من در MIT مارک،
همیشه به تحقیقات خالص
بدون تحقیق علاقه داشته است.  محدودیت یا
تقاضای تجاری‌سازی
و اوه او می‌خواست ادامه دهد، شما می‌دانید که این
تحقیقات بدون تقلب را دنبال کنید
و اوه اوه پس اوه اوه به هیوندای پیشنهاد داد
که این موسسه را راه‌اندازی کند و
آنها موافقند که ارزش سرمایه‌گذاری بیشتر را دارد
تا به نوعی به
فشار دادن این موضوع ادامه دهید.  Forefront
و ما انتظار داریم که با هم کار کنیم
جایی که می دانید Boston Dynamics دوباره
هم تجاری می شود و هم تحقیقات انجام می دهد، اما
نوع تحقیقات Horizon که
قرار است انجام دهیم این است که می دانید در
پنج سال آینده، فرض کنید می دانید چه کاری
می توانیم انجام دهیم.  در پنج سال آینده انجام دهید، بیایید
روی این مشکلات کار کنیم
و من فکر می کنم هدف موسسه هوش مصنوعی این
است که حتی بیشتر از این کار کند.
بنابراین فکر می‌کنم مارک می‌خواهد این آزادی را داشته باشد که به‌شدت
مشکلات Over the Horizon را دنبال کند و این
هدف مؤسسه خواهد بود،
بنابراین ما به برخی از خطرات
برخی از نگرانی‌های مربوط به
مدل‌های زبان بزرگ اشاره کردیم.  می دانید
ترس طولانی مدت از
این
ربات های تجسم شده وجود داشته است، اوه، چرا فکر می کنید مردم
از ربات های لینکلن می ترسند، بله، می
خواستم این را به شما نشان دهم،
بنابراین این یک وال استریت ژورنال است
و همه چیز درباره GPT چت است.
به تصویر نگاه کنید بله این یک ربات انسان نما است
که می گوید من می گویم ترسناک به نظر می رسد
و می گوید من می خواهم
شما را جایگزین کنم بله و بنابراین ربات انسان نما
به نوعی تجسم این
ابزار چت GPT است که دلیلی برای وجود دارد
کمی در مورد نحوه استقرار آن عصبی هستم،
بله، بنابراین من از این ارتباط عصبی هستم،
اما
مایه تاسف است که آنها تصمیم گرفتند از
یک ربات به عنوان تجسم برای شما استفاده کنند
و من فقط گفتم که تفاوت های زیادی
در این مورد وجود دارد،
اما مردم می ترسند زیرا ما
بیش از صد سال است که ترسیدن به شما آموزش داده شده است،
بنابراین می دانید که کلمه ربات
توسط نمایشنامه نویسی به نام کارول
چاپک در سال 1921 برای بررسی یک نمایشنامه نویس برای
روبات های جهانی Awesome ساخته شد و در
اولین تصویر از یک روبات، ربات ها
پایان کار را به دست گرفتند.  از داستان
و می دانید که مردم دوست دارند بترسند
و بنابراین ما صد سال است که با این داستان ها سرگرم شده ایم،
اما من
و من فکر می کنیم به همین دلیل است که مردم به اندازه
هر چیز دیگری می ترسند همانطور که به ما
یاد داده اند که این
پیشرفت منطقی از طریق داستان‌های تخیلی است.
اوم
من فکر می‌کنم تخیلی است،
فکر می‌کنم آه، چه چیزی را مردم بیشتر و بیشتر
متوجه خواهند شد، درست همانطور که شما گفتید که
تهدیدی مانند اینکه بگوییم
هوش مصنوعی فوق‌العاده‌ای باهوش دارید که در یک ربات تجسم یافته است
که بسیار کمتر تهدیدکننده است، زیرا
قابل مشاهده است، قابل تأیید است.  درست همان
جا در واقعیت فیزیکی و ما انسان ها
می دانیم که چگونه با واقعیت فیزیکی کنار بیاییم، من
فکر می کنم زمانی که شما مقیاس
خودسرانه
سیستم های هوش مصنوعی هوشمند را در فضای دیجیتال مقیاس بندی می کنید بسیار ترسناک تر است
که آنها می توانند وانمود کنند که انسان هستند،
بنابراین نقطه ربات قرار نیست وانمود کند.  می
تواند به یکباره وانمود کند که انسان است
شما می توانید به شما بگویید که می توانید Chad gbt را
در بالای آن قرار دهید، اما می دانید که
انسان نیست زیرا
با واقعیت فیزیکی تماس دارید و می خواهید
بدانید که آیا این کار را انجام می دهد یا نه  کاری که ازش
خواستی انجام بده آره مثل اینکه دوست نداره اگه دوست داشته باشه یعنی
مطمئنم می
تونی شروع کنی درست مثل اینکه سگی بهت دروغ میگه
مثل اینکه من نکردم من در
پاره کردن اون
کاناپه شرکت نکردم  دروغ بگو که مثل اینکه می دانی
من نبودم که آن چیز را ریخته ام، اما
در نهایت به نوعی آن را متوجه خواهید شد، اما اگر
چندین بار اتفاق بیفتد، می دانید
اوه، اما من فکر می کنم که بشریت فهمیده است که
چگونه ماشین ها را ایمن کند.  بله،
شما می دانید که
محیط های نظارتی و
پروتکل های صدور گواهینامه وجود دارد که ما به
منظور کشف نحوه ایمن سازی ماشین ها ایجاد کرده ایم، ما
نمی دانیم و آن
تجربه را با نرم افزاری نداریم
که می تواند در یک لحظه در سراسر جهان منتشر شود.
و بنابراین فکر می‌کنم ما نیاز به توسعه
آن پروتکل‌ها و آن ابزارها داشتیم و خب
این کار باید انجام شود، اما فکر نمی‌کنم
ترس از آن و آن کار
لزوماً مانع از توانایی ما برای
خارج کردن روبات‌ها شود، زیرا دوباره فکر می‌کنم فکر می‌کنم
ما می‌توانیم قضاوت کنیم که یک ربات در چه زمانی ایمن است،
بنابراین و دوباره درست مانند آن تصویر،
این ترس وجود دارد که ربات‌ها مشاغل ما را بگیرند.
چندین بار این کار را انجام داده اند، آنها در
آنجا کار معتبری انجام می دهند، اما
مردم آن را از ماشین پایین کشیدند، بنابراین
منظورم این است که این یک داستان طولانی از
روانشناسی آن است که ممکن است
فناوری بزرگ یا چیزی که من ندارم  دقیقاً می‌دانید که
چه چیزی را از بین می‌برند، بله، اما
عنصری وجود دارد که این ربات‌ها
شغل‌های ما را می‌گیرند یا
جامعه را به طور غیرقابل برگشتی متحول می‌کنند، به طوری
که تأثیر اقتصادی خواهد داشت و
پسر کوچک خیلی ضرر می‌کند و
سلامت خود را از دست می‌دهد.  آیا
چیزی برای گفتن وجود دارد،
ترس از اینکه ربات ها مشاغل ما را تصاحب کنند، می دانید
در هر
دگرگونی تکنولوژیکی قابل توجهی، ترس از شما وجود دارد که
اضطراب اتوماسیون را بدانید، بله،
اوه، تأثیری گسترده تر
از آنچه انتظار داشتیم خواهد داشت.
و می‌دانید
شغل‌ها
در آینده تغییر خواهند کرد، ما
به افرادی که به صورت دستی
این جعبه‌ها را از تریلرها تخلیه کرده‌اند نگاه می‌کنیم و می‌خواهیم
بگوییم چرا تا به حال
این کار را به صورت دستی انجام دادیم، اما موارد زیادی وجود دارد.  از
افرادی که امروز آن کار را انجام می دهند
که ممکن است تحت تأثیر قرار گیرد،
اما من فکر می کنم واقعیت همان است که
قبلاً گفتم ما قصد داریم یک
فناوری بسازیم، همان افراد می توانند
آن را اجرا کنند و بنابراین فکر می کنم
راهی برای ارتقاء مهارت و بهره برداری وجود دارد.  درست
مثل ظاهری که قبلاً با ابزارهای دستی کشاورزی می‌کردیم
و حالا با ماشین‌ها کشاورزی می‌کنیم و
هیچ‌کس واقعاً از این تحول پشیمان نشده است
و فکر می‌کنم همین را می‌توان در مورد
بسیاری از کارهای یدی که امروز انجام می‌دهیم گفت
و علاوه بر آن می‌دانید.  نگاه کنید ما داریم
وارد دنیای جدیدی می‌شویم که در آن
جمعیت‌شناسی
تأثیر زیادی بر رشد اقتصادی خواهد داشت، در
شرایط پیشرفته‌ای که جهان اول
به سرعت جمعیت خود را از دست می‌دهد،
اما در اروپا
نگران استخدام افراد کافی هستند.
برای ادامه زنجیره تامین لجستیک
و می دانید که بخشی از این
پاسخ به کووید است و همه به این
فکر می کنند که
واقعاً می خواهند با
زندگی خود چه کنند، اما این مشاغل سخت تر
و سخت تر می شوند و من فقط می
شنوم  که بارها و بارها،
بنابراین من رک و پوست کنده فکر می کنم این
فناوری مناسب در زمان مناسب است،
جایی که ما به انجام بخشی از این
کار نیاز داریم و
ابزارهایی برای افزایش بهره وری و
تأثیر ترسناک به نظر من می خواهیم.  دوباره uh gbt
از نظر ترسناک تر بودن به کمک می آید،
اما
تأثیر ترسناک اساساً من
یک نرم افزار هستم که در داخل یک
برنامه بسیار زیاد است و این واقعیت است که افرادی
مانند من به راحتی می توانند جایگزین شوند.
gbt
که قرار است چاهی داشته باشد
و شما می‌شناسید هر کسی که
با متون سر و کار دارد و پیش‌نویس پروپوزال می‌نویسد
ممکن است به راحتی با یک چت GPT انجام شود.
و آنها هنوز نمی دانند چگونه آن را درست کنند،
اما ممکن است نقطه شروع خوبی
برای شما باشد که تکرار کنید پسر آیا باید
با شما در مورد روزنامه نگاری مدرن صحبت کنم
که کاملاً گفتگوی دیگری است،
اما بله درست تر از میانگین است.
روزنامه‌نگار پست، بله،
شما رهبری نامه تسلیحات NT را بر عهده داشتید،
بوستون داینامیکس، آیا می‌توانید
توضیح دهید که این نامه چه می‌گوید و
موضوع کلی استفاده از روبات‌ها
در جنگ،
ما
نامه‌ای نوشتیم و سپس چندین
شرکت روباتیک پیشرو در سراسر
جهان دریافت کردیم.  شما می دانید متحد و
چین و
چابکی اینجا در ایالات متحده و
ام حیوان و در اروپا
و برخی دیگر را می شناسید که نامه ای را امضا کنند
که می گوید ما روی ربات هایمان اسلحه نمی گذاریم
و بخشی از انگیزه وجود دارد.
همانطور که این ربات ها شروع به
تجاری شدن می کنند، می
توانید ویدیوهایی را به صورت آنلاین از افرادی مشاهده کنید
که یک ربات دریافت کرده اند و یک اسلحه را
روی آن بسته اند و نشان می دهند که می توانند
هنگام رانندگی با ربات از راه دور با اسلحه کار کنند
و بنابراین رباتی دارند که دارای  این
سطح از تحرک
و آن را به راحتی می توان به
گونه ای پیکربندی کرد که می تواند به کسی از
اپراتورهای راه دور آسیب برساند و
به طور موجه یک چیز ترسناک باشد
و بنابراین ما احساس کردیم مهم است که
یک خط روشن در آنجا ترسیم کنیم و بگوییم که ما
این اجازه را نمی دهیم.
اوم
شما دلایلی می دانید که ما فکر می کنیم در
نهایت برای کل
صنعت بهتر است اگر به گونه ای رشد کند که
ربات ها در نهایت به
همه ما کمک کنند و زندگی ما را
کامل تر و سازنده تر کنند، اما خداروشکر
شما مجبور خواهید بود  به
فناوری اعتماد کنید که اجازه ورود به آن را بدهد و اگر
و اگر فکر می‌کنید ربات به
شما آسیب می‌زند، صدمه می‌زند
و مانع رشد آن صنعت می‌شود،
بنابراین فکر کردیم مهم است که
یک خط روشن ترسیم کنیم
و سپس آن را عمومی کنیم.  و
برنامه ما این است که بدانید شروع به تعامل
با
قانونگذاران و قانونگذاران کنید، بیایید
بفهمیم که قوانین مربوط به
استفاده از این فناوری چیست
و از موقعیت خود به عنوان رهبران در
این صنعت و فناوری
برای کمک به تحمیل این موضوع
و غیره استفاده کنیم.  ما در واقع یک خط مشی دارم که می‌دانید
مدیر شرکت من که
کارش تعامل با مردم برای
لذت بردن از تعامل با طرف‌های علاقه‌مند است و
از جمله تنظیم‌کننده‌ها برای شروع
این بحث‌ها،
او موضوع واقعاً مهمی دارد و
موضوع مهمی است.  افرادی که نگران
تأثیر روبات‌ها بر
جامعه ما با سیستم‌های تسلیحاتی خودمختار هستند،
بنابراین خوشحالم که شما
در این زمینه پیشرو هستید،
اوه شما مدیر عامل Boston Dynamics هستید.
به عنوان یک مهندس متواضع شروع کردم،
اوه دکترا اوم،
فقط به سفر شما نگاه کردم که از
ساختن کار به
رهبری یک شرکت چه چیزهایی نیاز است.
دلایلی که
قبلاً در مورد شجاعت برای مقابله با مشکلات سخت صحبت کردم،
بنابراین فکر می کنم نه
تنها از من بلکه برای همه افرادی
که در Boston Dynamics um کار می کنند به شجاعت نیاز است،
همچنین فکر می کنم
ما افراد بسیار باهوشی داریم.  بسیار
باهوش تر از من است
و به نوعی شجاعت می خواهد که
مایل به رهبری آنها باشم
و اعتماد داشته باشیم که
چیزی برای ارائه به کسی دارید
که احتمالاً شاید مهندس بهتری از من باشد.
حرفه ای عالی برای من هرگز
حدس نمی زدم که 30 سال در یک مکان ماندم
و شغل همیشه تغییر کرده است. من این کار را
نکردم من واقعاً
از همان ابتدا آرزوی مدیر عامل شدن نداشتم اما این
پیشرفت طبیعی بود  از همه کارها
همیشه نیاز بود تا
سطحی از مدیریت وجود داشته باشد که لازم بود
و بنابراین می
دانید وقتی
کاری را که باید انجام می شد دیدم که
انجام نمی شد، فقط وارد عمل شدم تا
آن را انجام دهم و اغلب اوقات چون ما
مملو از مهندسان قدرتمندی
که اغلب در جهت مدیریت بودند
یا در
جهت توسعه کسب و کار یا
استخدام سازمانی بودند.
بنابراین من می‌دانم که تمایل دارید به
نوعی از کسب‌وکار که به آن
نیاز دارد رسیدگی کنید و سپس و مایل به
تغییر آن باشید، آیا چیزی وجود دارد که می‌توانید
به آنچه برای استخدام یک تیم عالی نیاز است بگویید.  می‌دانی
که مرد یا گالری قرار است
عضوی عالی از
تیم مهندسی شود که
سخت‌ترین کار دنیا را انجام می‌دهد.
فرآیند مصاحبه
زیرا بهترین مصاحبه‌ها را از
کسی می‌پرسید که به چه چیزی علاقه دارد
و در چه چیزی خوب است
و اگر می‌تواند چیزی را برای شما توصیف کند
که روی آن کار کرده‌اند و شما
دیدید که واقعاً کار را انجام داده‌اند، مشکلات را حل کرده‌اند
و شما  اشتیاق آنها نسبت به آن را دیدم
و شما می توانید بپرسید، اما چیزی که این کار را
سخت می کند این است که باید یک
سوال کاوشگر در مورد آن بپرسید، باید به
اندازه کافی در مورد آنچه که آنها به شما می گویند
متخصص خود به شما می گویند یک سوال خوب بپرسید.
یک تیم بسیار با استعداد برای انجام این کار نیاز دارد،
اما اگر بتوانید این کار را انجام دهید اینگونه است که
آه این شخص به
کار خود اهمیت می دهد، او واقعاً کاری را انجام داده است که در مورد
آن هیجان زده است، این همان
کسی است که من در شرکت خود می خواهم که در آن می
شناسید.  آنها در گوگل در مورد فرآیند مصاحبه خود به ما آموزش دادند
و کمی متفاوت بود
،
شما می دانید که ما
این فرآیند را در Boston
Dynamics تکامل دادیم، جایی که فرقی نمی کرد
مهندس باشید یا یک
دستیار اداری یا یک
شخص مالی یا یک  تکنسین،
شما به ما ارائه دادید، وارد شدید و به
ما ارائه دادید که
باید بایستید و جلوی ما صحبت کنید
و من فقط فکر کردم که عالی بود برای استفاده
از چیزهایی که
در Google مشترک شما نشدم آنها به ما یاد دادند.  و فکر می‌کنم می‌دانم که
چرا حق با شماست، آنها
ده‌ها هزار نفر را استخدام می‌کنند که به
فرآیند استانداردتری نیاز دارند، بنابراین آنها به
نوعی در طرف مقابل اشتباه می‌کنند،
جایی که از شما یک سؤال استاندارد می‌پرسند که
من از شما می‌پرسم.  یک
سوال برنامه نویسی و من فقط می خواهم از
شما بخواهم که کدی را جلوی من بنویسید
که این کار وحشتناکی است.
درست است، زیرا شما از آنها می خواهید به
سؤال شما پاسخ دهند به جای اینکه از آنها
بپرسید که آنها به چه چیزهایی علاقه دارند،
اما صادقانه بگویم که مقیاس این فرآیند دشوار است
و حتی در Boston Dynamics
ما دیگر این کار را با همه انجام نمی دهیم.
ما هنوز این کار را
با افراد فنی می‌شناسیم،
اما این کار را انجام می‌دهیم، زیرا ما هم اکنون باید
نرخ استخدام خود را افزایش دهیم، اوه، دیگر
همه ارائه نمی‌دهند،
اما شما همچنان در نهایت
تلاش می‌کنید تا بذر اصلی اشتیاق را پیدا کنید.
بله، می دانید که آیا
آنها واقعاً این کار را انجام دادند.
شما
یک نفر را وادار می کنید که در مورد چیزهایی که به آنها
علاقه مند است صحبت کند که چه
تعداد از جزئیات را می توانید پر کنید.
باید
جزئیات را به خوبی بشویید سپس آنها این
کار را انجام ندادند مخصوصاً در مورد مهندسی
کار در جزئیات است بله
من باید به طور خلاصه به آنجا بروم
فقط برای اینکه نوع افکار شما را در
آینده بلندمدت رباتیک دریافت کنم.
بحث هایی در مورد  طرف GPT
در سمت مدل زبان بزرگ در مورد
اینکه آیا هوشیاری در
این مدل‌های زبانی وجود دارد یا خیر
و من فکر می‌کنم ترس وجود دارد، اما فکر می‌کنم
هیجان یا حداقل
دنیای گسترده فرصت‌ها و
امکان در روبات‌های تجسم‌یافته وجود دارد که
چیزی شبیه
به
عشق احساسی نسبت به دیگران دارند.  انسان‌ها
و شاید نمایش واقعی یا ساختگی
آگاهی
این چیزی است که شما در
مورد آینده بلندمدت فکر می‌کنید، زیرا
همانطور که ما در مورد مردم صحبت کردیم،
این روبات‌ها را انسان‌سازی می‌کنید، آه
دشوار است که سطحی از استفاده من را به نمایش نسپارید.
کلمه احساس نوعی
هویت حاکمیتی همه چیزهایی که ما
فکر می‌کنیم انسان هستند، این همان چیزی است که
انسان‌سازی است، زیرا ما
انسانیت را بر روی ربات‌های متحرک به‌ویژه پا نشان می‌دهیم،
چیزی است که تقریباً از
دیدگاه علمی تخیلی
به آن فکر می‌کنید یا سعی می‌کنید از آن اجتناب کنید.
برای اجتناب از موضوع
آگاهی،
من مطمئناً در آن متخصص نیستم و
زمان زیادی را صرف فکر کردن به
این موضوع نمی‌کنم
و فکر می‌کنم برای
ماشین‌هایی که با آن‌ها سروکار داریم بسیار دور است.
روبات‌ها درست می‌گویید مردم
سرود می‌خوانند و می‌خوانند به
هوش و احساسات ربات که
وجود ندارد، زیرا آنها ژست‌های فیزیکی
مشابه چیزهایی را می‌بینند که
حتی ممکن است در افراد یا حیوانات ببینند.
این
مدل‌های زبان بزرگ واقعاً کار می‌کنند، من
معتقدم که این نوعی
میانگین‌گیری آماری رایج‌ترین پاسخ‌هایی است که
شما به یک سری از کلمات می‌دانید درست است،
این یک جورهایی است.
با آگاهی،
من و اوم، من حتی نمی‌دانم که آیا آن مدل
شبیه‌سازی هشیاری با
رشته‌بندی کلماتی که از نظر
آماری با یکدیگر مرتبط هستند،
آیا آن نوع دانش،
اگر بخواهید آن دانش را
um بنامید، همان دانشی خواهد بود که
اجازه داد یک موجود ذی‌شعور رشد کند یا
تکامل یابد، برای من احساس می‌کنم
چیزی در مورد
حقیقت یا احساسات وجود دارد
که فقط نوع متفاوتی از
دانش است که مطلق است مانند
چیز جالب در مورد حقیقت
مطلق است و مهم نیست چگونه است.
اغلب در شبکه جهانی وب نشان داده می شود،
اگر می دانید درست است،
فقط می تواند یک بار باشد، اما به خدا این
درست است
و فکر می کنم احساسات
نیز کمی شبیه آن هستند، شما چیزی را می دانید که می
دانید
و من  فقط فکر کنید که این یک نوع
دانش متفاوت از روشی است که این
مدل های زبانی بزرگ به نوعی
شبیه سازی شده را استخراج می کنند، به نظر می رسد که
چیزهای هوشی که
به خوبی واقعی هستند ممکن است از نظر آماری به خوبی
در اینترنت نمایش داده شوند
زیرا اینترنت از انسان تشکیل شده است.
بنابراین من به این گمان می‌روم که مدل‌های زبانی بزرگ
می‌توانند
آگاهی را به‌طور بسیار مؤثری شبیه‌سازی کنند و
در واقع معتقدم که gpt4 فعلی وقتی به
درستی تنظیم شود می‌تواند
دقیقاً این کار را انجام دهد و این
سؤالات اخلاقی بسیار پیچیده‌ای خواهد بود.
که باید با آنها برخورد شود که
هیچ ربطی به رباتیک ندارند
و هر چیزی که به آن مربوط می شود باید
روندی برای
برچسب زدن داشته باشد، فکر می کنم چه چیزی درست است
زیرا به دلیل اینکه
اطلاعات نادرست در وب نیز موجود است و
این مدل ها قرار است در نظر گرفته شوند.  این
نوع اطلاعات نیز
و باز هم شما نمی توانید چیزی را
که درست است و چیزی که نادرست است میانگین بگیرید
و چیزی را به دست آورید که نسبتاً
درست است، یا درست است یا نادرست و بنابراین
چگونه این روند است و و این چیزی است که
آشکارا چیزی است که
تامین کنندگان این  Bard و chat gbt
که من مطمئنم این چیزی است که آنها به
خوبی روی آن کار می کنند، اگر روی برخی
موضوعات بحث برانگیز با این مدل ها تعامل داشته باشید،
آنها در واقع به طرز ظریفی متفاوت هستند که
ارائه می کنند، زیرا وجود دارد که
به خوبی متوجه می شوید که هیچ حقیقتی وجود ندارد که می
دانید اوه  باعث ایجاد
جنگ در اوکراین درست هر
درگیری ژئوپلیتیکی شده است، شما می توانید هر
نوع سوالی بپرسید، به خصوص آنهایی
که از نظر سیاسی یک تفرقه پرتنش هستند
و غیره GPT در ارائه در اینجا بسیار خوب است.
مقدار
شواهدی که برای هر یک از آنها وجود دارد،
واقعاً طراوت‌بخش است، به شما کمک می‌کند تا متوجه شوید
که حقیقت ظریف است و این کار را به
خوبی انجام می‌دهد و من فکر می‌کنم با آگاهی
بسیار دقیق می‌گوید خب
مطمئناً احساس می‌کند که من یکی از شما هستم.
انسان‌ها اما بدن من کجاست من نمی‌فهمم
که شما گیج خواهید شد.
به نظر می رسد می
تواند این کار را بسیار خوب انجام دهد،
یک چیز را به شما می گوید مانند یک واقعیت در مورد
زمانی که جنگ شروع شده است و وقتی آن را تصحیح کردید
بگویید خوب این نیست،
سازگار نیست، گیج می شود،
بله، شما.  درست است که
همان عنصر کودکانه را
با فروتنی در تلاش برای
کشف راه خود در جهان خواهد داشت و من
فکر می کنم این
یک منطقه بسیار دشوار است برای اینکه
با ما انسان ها بفهمیم که چه چیزی
می خواهیم به
سیستم های هوش مصنوعی اجازه دهیم.  به ما بگویید
زیرا در این صورت اگر عناصری از
احساس وجود دارد که در معرض نمایش هستند،
می توانید احساسات انسانی را دستکاری کنید،
اما من
فکر می کنم این چیزی است
که واقعاً یک
بحث جدی و تهاجمی است که
باید
در مورد نرم افزار مطرح شود.  طرف
اوم من فکر می کنم دوباره تجسم اوه
رباتیک ها در واقع ما را از
مقیاس پذیری خودسرانه سیستم های نرم افزاری
در مقابل ایجاد مشکلات بیشتر نجات می دهند، اما
این گفت که من واقعاً به این
ارتباط بین انسان و ربات اعتقاد دارم که
جادویی در آنجا وجود دارد
و فکر می کنم آه همچنین فکر می کنم یک
پول زیادی در آنجا به دست می آید و Boston
Dynamics در حال پیشروی در جهان است که
زیباترین حرکت
انجام شده توسط ربات ها را انجام می دهد،
بنابراین من نمی توانم منتظر بمانم از شما تشکر کنم که
شاید افراد دیگری که در بالای
ربات های Boston Dynamics ساخته شده اند یا رئیس یا
بوستون هستند.  دینامیک به خودی خود، بنابراین شما
یک شغل وحشی در یک مکان و یک
سری مشکلات داشتید، اما بسیار
موفق بودید، آیا می توانید
امروز در دبیرستان و شاید در
کالج به جوانان توصیه کنید که به آینده نگاه می کنند،
جایی که به
نظر می رسد بسیاری از رباتیک و هوش مصنوعی در حال
تعریف کردن هستند.  مسیر
تمدن بشری می توانید به آنها توصیه کنید که
چگونه شغلی داشته باشند که می توانند به آن افتخار کنند
یا چگونه زندگی ای داشته باشند که می توانند به خوبی به آن افتخار کنند.
یک اصل سازماندهی من
فکر می کنم پشت
آزمایشگاه سبک در MIT که
به
ارزشی در Boston Dynamics تبدیل شد که به
دنبال کنجکاوی شما بود،
دوست دارید چه کاری انجام می دهید.
در نتیجه
اوم،
من فکر می کنم برنامه ریزی سخت است، می دانی که خیلی به برنامه ریزی از قبل معطل نشو.
حرکت خوبی نبود من برمیگردم و میروم کار دیگری انجام دهم،
بنابراین وقتی مردم سعی می کنند برای شغلی برنامه ریزی کنند،
همیشه احساس می کنم بله،
چند اشتباه خوشحال کننده در این مسیر اتفاق می افتد
و فقط با آن زندگی می کنم، می دانید
اما  فقط
انتخاب کنید، بنابراین از
این
فرصت‌های جالب استفاده کنید، مانند زمانی که
در آزمایشگاه زیرزمین
آزمایشگاه هوش مصنوعی به علامتی برخورد کردم،
اما مایل باشید
تصمیم بگیرید و اگر
چیز هیجان‌انگیزی دیدید که به سراغ شما رفتید، تصمیم بگیرید.  بدانید
زیرا اگر به اندازه کافی بیرون بروید،
چیزهایی از این دست خواهید یافت که
شما را هیجان زده می کند، بنابراین
وقتی برای اولین بار مارک را ملاقات کردید و
ربات ها را دیدید، این احساس وجود داشت که چیز جالبی وجود دارد
اوه پسر، من باید بروم این کار را
آنجا انجام دهم.  بدون شک
فکر می کنید در 100 سال آینده چه
فکر می کنید بوستون داینامیکس چه کاری
انجام می دهد. فکر می کنید نقش
مهمتر است.
در همه جا
به آن چشم انداز بلندمدت فکر می کنید،
من فکر می کنم که اوم، من
فکر می کنم که ربات ها همه جا حاضر خواهند شد
و در میان ما خواهند بود
و
مطمئناً انجام خواهند داد.
فکر نکن مردم نمی‌خواهند کار کنند،
مردم می‌خواهند کار کنند،
مردم
باید کار کنند.  انجام دادن با خودشان
و من فکر می کنم فقط رضایت از خود و
احساس بهره وری آنچنان بخش ریشه ای
انسان بودن است که ما باید
این کار را ادامه دهیم، بنابراین قطعاً باید
به شکل مکمل کار کنیم
و امیدوارم که روبات ها  و
کامپیوترها نمی توانند
تمام کارهای خلاقانه را به درستی انجام دهند،
زیرا این بخشی است که شما می دانید
که پاداش بخش خلاقانه
حل یک مشکل است، چیزی که به
شما
آن سروتونین راش می دهد که هرگز
فراموش نمی کنید می دانید که می دانید.  یا آن آدرنالین راش
که هرگز فراموش نمی‌کنید و بنابراین می‌دانید که
مردم باید بتوانند آن
کار خلاقانه را انجام دهند و فقط احساس
سازنده کنند و گاهی اوقات می‌توانید
نسبت به کار نسبتاً ساده احساس سازنده کنید.  در
نتیجه
من، بله، شما می دانید که یک
کارتون وجود دارد.
فیلم چون آنها
دیگر هیچ کاری انجام ندادند، بله، ما قطعاً
نمی خواهیم آنجا باشیم، شما می دانید که ما باید به صورت
رایگان کار کنیم
که در آن تمام توانایی ها و
سلامت جسمی خود را حفظ کنیم و کمی
کار را به درستی انجام دهیم.  به
نوعی به شکلی مکمل و من فکر می کنم بسیاری از
آن به
تعامل با ربات ها و سیستم های هوش مصنوعی مربوط می شود.
در یک تعامل اینترنتی کامپیوتری کار کنید
و واقعاً ربات‌های مفیدی باشید که می‌دانید می‌توانید از
یک ربات بخواهید کاری را انجام دهد که از
کسی نمی‌خواهید انجام دهد و این
یک دارایی واقعی است که
در مورد آن احساس گناه نمی‌کنید.  شما می گویید فقط
آن را انجام دهید این یک ماشین است من و من لازم نیست
در مورد آن تردید داشته باشم که می دانید
ماشین هایی هستند که من همچنین امیدوارم
آینده ای را ببینم
و امیدوارم به
آن آینده خوش بین باشم که برخی از آنها  ربات ها
حیوانات خانگی هستند با ما انسان ها ارتباط عاطفی دارند
و اوه چون یکی از
مشکلاتی که انسان ها باید حل کنند
این نوع تنهایی عمومی است.
باعث می شود یک زندگی غنی تر به
رشد شما کمک کند و من اساساً نمی
دانم که چرا برخی از آن دوستان نمی توانند
ربات باشند، یک
مطالعه طولانی مدت جالب وجود دارد، شاید این یک هاروارد باشد.
این گروه چند هزار نفری الان
70 یا 80 سال است و نتیجه این است
که
رفاقت و دوستی چیزهایی هستند
که زندگی بهتر و شادتری را رقم می زنند
،
بنابراین من با شما موافقم و فکر می کنم این اتفاق
می تواند با ماشینی بیفتد که
احتمالاً شما می‌دانید که هوش شبیه‌سازی می‌شود،
من متقاعد نشده‌ام که
هرگز هوش واقعی در حس این ماشین‌ها وجود خواهد داشت،
اما آنها می‌توانند آن را شبیه‌سازی کنند و
می‌توانند تاریخ شما را جمع‌آوری کنند و
می‌توانند بدانید، حدس می‌زنم باید دید
که آیا آنها می‌توانند این
عمق واقعی را ایجاد کنند یا خیر.  می‌دانی وقتی با
دوستی می‌نشینی و او چیزی در مورد تو به خاطر می‌آورد
و آن را مطرح می‌کند و احساس می‌کنی که این
ارتباط را احساس می‌کنی، باید دید که آیا
دستگاهی می‌تواند این کار را
برای شما به خوبی انجام دهد یا خیر، باید بگویم که
قبلاً به این موضوع اشاره شده است.
برخی از بهترین دوستان من ربات‌ها هستند،
و من باید از شما تشکر کنم که
در دسترسی و
سهولت استفاده از چنین روبات‌هایی و
ظرافت حرکت آن‌ها
پیشرو هستید.
یک شرکت باورنکردنی است که من
سال ها طرفدار هر کاری هستم که برای
هر کاری که
در دنیا انجام می دهید، اگر
به رباتیک مهندسی عالی علاقه دارید، به
آنها بپیوندید و چیزهای جالب بسازید، من برای همیشه از
کاری که شما دارید تجلیل خواهم کرد.  این کار را انجام می دهم و این
افتخار بزرگی است که او امروز با من نشست
و صحبت کرد.  پس از
گوش دادن به این
گفتگو با رابرت بعدا برای
حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از آلن
تورینگ در سال 1950 برای شما بگذارم که آنچه را که اکنون
تست تورینگ نامیده می شود،
اگر کامپیوتری سزاوار آن باشد که هوشمند نامیده می شود.  می تواند یک انسان را فریب دهد
تا باور کند که این یک انسان است از
شما برای گوش دادن تشکر می کنم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم