می‌دانی که می‌توانم به چت gbt بگم که a
یک قطعه کد و سپس آن را روی من اجرا کنید
کامپیوتر و من مثل شما می دانید که آن را
به نوعی برای من چه چیزی را شخصی می کند
ممکن است چه چیزی ممکن است اشتباه باشد
صحبت آنقدر هیجان انگیز یا ترسناک بود
احتمال کمی ترسناک بود
در واقع به این دلیل که به نوعی شبیه اگر است
شما این کار را درست انجام می دهید که سندباکسینگ است
که باید داشته باشی و این به نوعی است
a که نسخه ای از آن سوال است
برای جهانی که به محض قرار دادن است
AIS مسئول چیزهایی است که شما چگونه می دانید
چه تعداد محدودیت باید وجود داشته باشد
قبل از قرار دادن در این سیستم ها باشید
AIS مسئول تمام سلاح ها و همه چیز است
اینها همه این انواع مختلف را می شناسید
در مورد سیستم ها، قسمت سرگرم کننده اینجاست
در مورد جعبه های ماسه ای چیزی است که هوش مصنوعی در مورد آن می داند
آنها ابزارهایی برای شکستن آنها دارد
گفتگوی زیر با
استیون ولفرام برای چهارمین بار در این مورد
پادکست او یک دانشمند کامپیوتر است
ریاضیدان فیزیکدان نظری و
بنیانگذار تحقیقات Wolfram a
شرکت پشت Mathematica چاه از
آلفا یا از زبان و ولفرام
پروژه های فیزیک و متا ریاضیات او
پیشگام در کاوش بوده است
ماهیت محاسباتی واقعیت و غیره
او بهترین فرد برای کاوش است
با هم جدید به سرعت در حال تکامل
چشم انداز مدل های زبان بزرگ به عنوان
تمدن بشری سفر به سمت
ساخت AGI فوق العاده هوشمند
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا استفان ولفرام است
شما ادغام چت را اعلام کرده اید
gbt و وو از آلفا و ولفرام
زبان پس بیایید در مورد آن صحبت کنیم
ادغام تفاوت های کلیدی چیست
از سطح عالی فلسفی
شاید سطح فنی بین
قابلیت های
به طور کلی این دو نوع
سیستم های مدل های زبان بزرگ و این
محاسباتی غول پیکر محاسباتی
زیرساخت سیستم که به خوبی از
آلفا بله پس چیزی شبیه به چه چیزی است
چت GPT انجام دهید که بیشتر روی آن متمرکز است
زبان را مانند زبانی که
انسان ها ساخته اند و روی وب قرار داده اند و
بنابراین بله، بنابراین شما می دانید که آن اصلی است
نوعی چیز فنی اساسی است
شما یک اعلان داده اید که در حال تلاش است
آن دستور را به گونه ای ادامه دهید که
به نوعی معمولی از آنچه که بر اساس آن دیده می شود
بر روی یک تریلیون کلمه متن که انسان ها
در وب نوشته اند و نحوه آن
انجام آن با چیزی است که هست
احتمالاً کاملاً شبیه روش ما است
انسان اولین مراحل استفاده از آن را انجام می دهد
یک شبکه عصبی و غیره و فقط گفتن
با توجه به اینها با توجه به این قطعه از متن
بیایید از طریق شبکه عصبی موج دار شویم
کلمه و دریافت یک کلمه در یک زمان از
خروجی و اوه این یک نوع کم عمق است
محاسبه بر روی مقدار زیادی از نوع
داده های آموزشی همان چیزی است که ما انسان ها داریم
در وب قرار داده اند که متفاوت است
چیزی از نوع محاسباتی
پشته ای که من نمی دانم آخرین آن را صرف کردم
40 سال یا بیشتر ساختمانی که باید انجام شود
با چه چیزی می توانید مراحل زیادی را محاسبه کنید
به طور بالقوه یک محاسبات بسیار عمیق است
به هیچ وجه آمار گرفتن از
آنچه ما انسان ها تولید کرده ایم و تلاش می کنیم
برای ادامه کار بر اساس آن
آمار به جای آن در حال تلاش برای گرفتن است
نوعی ساختار رسمی که ما داریم
در تمدن ما ایجاد شده است
از ریاضیات یا اینکه از ریاضیات باشد
نوعی دانش سیستماتیک از همه
انواع و استفاده از آن برای انجام خودسرانه
محاسبات عمیق برای کشف چیزها
که نه فقط بیایید با آنچه هست مطابقت دهیم
قبلاً به نوعی در وب گفته شده است اما
بیایید به طور بالقوه بتوانیم محاسبه کنیم
چیزی جدید و متفاوت که هرگز نیست
قبل از آن به عنوان یک عملی محاسبه شده است
مهم نیست که می دانید ما چه هستیم
شما می دانید که هدف ما این است که به عنوان ساخته شده است
تا آنجا که ممکن است در جهان قابل محاسبه است
به این معنا که اگر سوالی باشد
که در اصل پاسخگو از
نوعی دانش تخصصی است
انباشته شده است ما می توانیم محاسبه کنیم
پاسخ به این سوال و ما می توانیم آن را انجام دهیم
به نوعی قابل اعتماد همین است
بهترین کاری که می توان انجام داد با توجه به آنچه
تخصص که تمدن ما دارد
انباشته شده است بسیار آن یک آن است
بسیار بیشتر از نوع کار فشرده در
سمت نوعی از بودن ایجاد نوعی از
سیستم محاسباتی برای انجام این کار
اوم بدیهی است که در نوع
چت GPT جهان مانند آن است که همه چیز را بپذیرد
که برای کاملاً دیگر تولید شدند
اهداف یعنی همه چیزهایی که ما داریم
نوشته شده در وب و غیره و
نوعی علوفه از چیزهایی که
بودند مانند آنچه روی آن نوشته شده است
وب بنابراین من فکر می کنم شما به عنوان یک عملی می دانید
دیدگاه من به نوعی چت می بینم
چیز GPT به عنوان گسترده و کم عمق و
کاری که ما سعی داریم با آن انجام دهیم
ساختن محاسبات به عنوان این
نوعی عمیق نیز گسترده اما بیشتر
مهمتر از همه نوع عمیق چیز است
فکر می کنم راه دیگری برای فکر کردن به این موضوع است
این است که اگر به تاریخ بشریت برگردید شما
می دانم که نمی دانم هزار سال یا
چیزی و شما می گویید چه چیزی می تواند
آدم معمولی چه آدم معمولی است
به خوبی می فهمم جواب این است
انواع خاصی از چیزهایی که ما وجود دارد
انسان می تواند به سرعت بفهمد که این است
نوعی از آنچه ما اوه شما می دانید دیگر
معماری عصبی و انواع
چیزهایی که در زندگی یاد می گیریم به ما اجازه دهید انجام دهیم
اما پس از آن تمام این لایه وجود دارد
نوعی رسمی سازی که توسعه یافته است
که در آن شما نوع کل را می شناسید
نوعی داستان تاریخ روشنفکری
و کل نوع عمق یادگیری
که رسمی شدن به چیزهایی تبدیل شد
مانند علم ریاضیات منطقی و غیره
و این همان چیزی است که اجازه می دهد
یکی برای ساختن این برج ها از
اوه اوه از اوه نوعی برج از چیزها
تو کار کن فقط من نمیتونم
فوراً بفهمید که این من نیستم
می توانید از این نوع فرم برای پیش رفتن گام به گام استفاده کنید
قدم بردارید و کاری را که بود انجام دهید
بلافاصله برای من آشکار نیست و این است
نوعی داستان از آنچه ما هستیم
تلاش برای انجام محاسباتی بودن است
قادر به ساخت آن نوع برج های بلند است
از آنچه دلالت دارد چه چیزی را دلالت می کند و چنان
بر
اوم و اوه بر خلاف یک نوع بله
من فوراً می توانم بفهمم که این است
درست مثل چیزی که در جای دیگری دیدم
چیزی که شنیدم یا به یاد آوردم یا
چیزی شبیه به این چه می توانید بگویید
در مورد نوع ساختار رسمی
نوعی شالوده که می توانید بسازید
چنین ساختار رسمی در
در مورد انواع چیزهایی که انجام می دهید
برای ساخت این نوع از آن شروع کنید
اوه درختان دانش قابل محاسبه عمیق بنابراین
سوال این است که چگونه شما چگونه
آیا در مورد محاسبات و
در اینجا چند نکته وجود دارد
یکی این است که محاسبات ذاتاً چیست
مانند و دیگری چه جنبه هایی از
محاسبه ما انسانها با ذهن و
با انواع چیزهایی که یاد گرفته ایم
می تواند به نوعی با آن ارتباط داشته باشد
جهان محاسباتی پس اگر شروع کنیم
محاسبات چگونه می تواند باشد
این چیزی است که من مقدار زیادی خرج کرده ام
مطالعه زندگی من این است که تصور کنید
شما می دانید که ما معمولا می نویسیم
برنامه هایی که به نوعی می دانیم چه چیزی داریم
می خواهیم برنامه را انجام دهیم و ما با دقت
بنویسید شما بسیاری از خطوط کد را می دانید و ما
امیدواریم که این برنامه همان کاری را که ما انجام می دهیم انجام دهد
ما قصد داشتیم آن را انجام دهیم اما کاری که من دارم
علاقه مند شده است اگر شما فقط نگاه کنید
در نوع علوم طبیعی از
برنامه ها پس شما فقط می گویید من می روم
این برنامه را واقعاً کوچک کنید
برنامه شاید حتی قطعات آن را انتخاب کنم
برنامه به صورت تصادفی اما واقعاً اینطور است
کوچک با واقعا کوچک منظورم این است که شما کمتر می دانید
از یک خط کد چیزی که شما می گویید
این برنامه چه کاری انجام می دهد و شما آن را اجرا می کنید
و کشف بزرگی که در آن انجام دادم
اوایل دهه 80 حتی بسیار ساده است
وقتی برنامه ها را اجرا می کنید واقعاً می توانند کار کنند
چیزهای پیچیده واقعاً مرا شگفت زده کردند
چندین سال طول کشید
درک کنید که این یک چیز بود
صحبت می کنند اما این که متوجه شدن که
حتی برنامه های بسیار ساده هم می توانند انجام دهند
چیزهای فوق العاده پیچیده ای که ما داریم
خیلی انتظار نداشته باشید
که دیسکاوری یعنی من متوجه شدم که
من فکر می کنم که طبیعت چگونه است
کارهایی که طبیعت است قوانین ساده ای دارد
اما با این حال همه انواع پیچیده است
چیزهایی که ممکن است انتظار نداشته باشیم شما بدانید
همانطور که یک چیز بزرگ در چند سال اخیر بوده است
فهمیدم که اینطوری
کل جهان و فیزیک کار می کند اما
این یک موضوع کاملاً جداگانه است اما همینطور است
تمام این دنیای برنامه ها وجود دارد و
کاری که آنها انجام می دهند و بسیار پیچیده هستند
کارهایی که این برنامه ها می توانند انجام دهند اما
وقتی به بسیاری از این برنامه ها نگاه می کنیم
ما به آنها نگاه می کنیم و می گوییم خوب این مهربان است
من واقعاً نمی دانم چه کار می کند
این یک چیز خیلی انسانی نیست
بنابراین از یک طرف ما به نوعی
آنچه در محاسبات ممکن است
از سوی دیگر جهان را داریم
انواع چیزهایی که ما انسان ها فکر می کنیم
در مورد انواع چیزهایی که هستند
در نوع روشنفکر ما توسعه یافته است
تاریخ و این است که واقعاً
چالش به نوعی ساختن چیزها
محاسباتی برای اتصال آنچه است
محاسباتی ممکن است در
جهان محاسباتی با چیزها
که ما انسان ها معمولاً فکر می کنیم
در مورد با ذهن ما در حال حاضر که یک
نوع پیچیده هدف متحرک
زیرا چیزهایی که به آنها فکر می کنیم
تغییر در طول زمان ما بیشتر یاد گرفتیم
چیزهایی که ما ریاضیات را اختراع کرده ایم
اختراع انواع ایده ها و
ساختارها و غیره بنابراین به تدریج می شود
در حال گسترش ما به نوعی به تدریج
استعمار بیشتر و بیشتر از این نوع
فضای فکری امکانات اما
چیز واقعی چالش واقعی است
چگونه آنچه را محاسباتی است در نظر می گیرید
ممکن است چگونه شما را چگونه شما
انواع چیزهایی را که ما در بر می گیریم
در مورد این نوع دوشاخه ها فکر کنید
به آنچه محاسباتی ممکن است و
و در واقع اوه نوع بزرگ
این ایده به نوعی وجود دارد
برنامه نویسی نمادین نمادین
بازنمایی از چیزها و به همین ترتیب
سوال این است که وقتی به نوعی نگاه می کنید
همه چیز در جهان و شما به نوعی
می دانید که صحنه های بصری را می گیرید یا
چیزی که شما به آن نگاه می کنید و می گویید
خوب چگونه آن را به چیزی تبدیل کنم
که بتوانم چیزهایی را در ذهنم وارد کنم
شما می دانید که تعداد زیادی پیکسل در من وجود دارد
صحنه بصری اما چیزهایی که من
از آن صحنه بصری به یادگار مانده است
شما می دانید که یک صندلی در آن وجود دارد
این مکان به نوعی نمادین است
نمایش صحنه بصری در آنجا
دو صندلی روی یک میز یا چیزی هستند
به جای اینکه همه این پیکسل ها وجود داشته باشد
به همه این روش های دقیق و
بنابراین سوال این است که چگونه می گیرید
از همه چیزهای دنیا
و نوعی نمایندگی ایجاد کنید
که با انواع راه ها مطابقت دارد
که به چیزها و انسان فکر می کنیم
زبان است به نوعی یکی از اشکال
نمایندگی که ما داریم صحبت می کنیم
در مورد صندلی که یک کلمه در انسان است
زبان و غیره چگونه می توانیم چگونه انجام دهیم
بگیر اما زبان انسان است در نیست و
به خودی خود چیزی از آن وصل می شود
خیلی خوب به نوعی محاسبات آن است
چیزی نیست که از آن بتوانید
بلافاصله عواقب و غیره را محاسبه کنید
و بنابراین باید راهی پیدا کنید
به نوعی از چیزهایی که ما
از زبان انسان بفهمند و بسازند
دقیق تر است و واقعاً این است
داستان برنامه نویسی نمادین و شما
بدانید که به چه چیزی تبدیل می شود
چیزی که من در آن زمان نمی دانستم
زمانی که قرار بود به همان خوبی کار کند
اما در سال 1979 یا همین الان بودم
سعی کردم اولین کامپیوتر بزرگم را بسازم
سیستم و تلاش برای فهمیدن اینکه شما می دانید
چگونه باید محاسبات را در a نشان دهم
سطح بالا و من به نوعی این را اختراع کردم
ایده استفاده از نوعی نمادین
عباراتی که شما می شناسید به همان شکلی که هستند ساختار یافته اند
به نوعی مانند یک تابع و یک دسته از
آرگومان ها اما آن تابع اینطور نیست
لزوما به هر چیزی که هست ارزیابی کنید
فقط چیزی که آنجا نشسته است
نمایانگر یک سازه و به همین ترتیب ساختمان
آن ساختار را بالا برد و معلوم شد
که ساختار شده است به شدت آن است
این یک مسابقه خوب برای روش ما است
به نظر می رسد برای انسان ها مناسب است
روشی که ما انسانها داریم
مفاهیم سطح بالاتر و
این آخرین 45 سالی است که نمی دانم
یا چیزی که به طور قابل توجهی به من خدمت کرده است
خوب پس ساختن آن ساختار با استفاده از
این نوع بازنمایی نمادین اما
در مورد انتزاعات در اینجا چه می توانید بگویید
چون شما فقط می توانید با خودتان شروع کنید
پروژه فیزیک که می توانید از آن شروع کنید
هیپوگراف در سطح بسیار بسیار پایین و
همه چیز را از آنجا بساز جز تو
آیا شما میانبرها را درست تایپ نکنید
بالاترین سطح انتزاع را بگیرید
آن را تبدیل کنید
آه نوعی انتزاع است
قابل تبدیل به چیزی قابل محاسبه
با استفاده از نمایش نمادین
و سپس این پایه و اساس جدید شما برای
آن دانش کوچک بله
به نوعی همه اینها درست یکپارچه شده است
بنابراین نوع بسیار مهم است
پدیده ای که نوعی چیز است
که من به نوعی متوجه شده ام که همین است
یکی از این چیزها که به نوعی در
در آینده از نوع همه چیز است
قرار است بیشتر و بیشتر مهم شود
این پدیده محاسباتی است
تقلیل ناپذیری و سوال اینجاست
اگر قوانین چیزی را می دانید
برنامه ای داشته باشید که می خواهید آن را اجرا کنید
شاید بگویید من قوانین را عالی می دانم
همه چیز را در مورد آنچه قرار است بدانید
به وقوع پیوستن
خوب در اصل شما انجام می دهید زیرا می توانید
فقط آن قوانین را اجرا کنید و فقط ببینید
کاری که آنها انجام می دهند شما ممکن است آنها را اجرا کنید
میلیون قدم می بینید که چه اتفاقی می افتد و غیره
سوال این است که آیا می توانید بلافاصله دوست داشته باشید
بپرید جلو و بگویید می دانم که این کار خواهد شد
بعد از یک میلیون قدم اتفاق می افتد و
پاسخ 13 یا چیزی بله است و
یکی از موارد بسیار حیاتی برای
درک کنید اگر می توانید آن را کاهش دهید
محاسبات معنایی ندارد
در انجام محاسبات مکانی که
شما واقعا از انجام دادن ارزش می گیرید
محاسبات زمانی است که شما مجبور به انجام آن هستید
محاسبه برای پیدا کردن پاسخ اما
این پدیده را باید انجام دهید
محاسبه برای پیدا کردن پاسخ این
پدیده محاسباتی
به نظر می رسد کاهش ناپذیری فوق العاده است
مهم برای فکر کردن در مورد بسیاری از
انواع چیزها بنابراین یکی از چیزها
این اتفاق می افتد، اشکالی ندارد که شما یک مدل دارید
از جهان در سطح پایین در
شرایط اتم های فضا و هیپوگراف ها
و بازنویسی تایپوگرافی و غیره و
این اتفاق می افتد شما 10 تا 100 را می دانید
بارها در هر ثانیه بگوییم خوب شما
بگو عالی است پس ما آن را میخکوب کردیم
ما می دانیم که جهان چگونه کار می کند
خوب مشکل این است که جهان می تواند
بفهمید که قرار است چه کاری انجام دهد
آن 10 تا 100 را می دانید مراحل اما
تا کار کنیم که قرار است چه کاری انجام دهد
ما راهی برای کاهش آن نداریم
محاسبات تنها راه برای انجام این کار است
محاسبه برای دیدن نتیجه
محاسبات برای انجام آن و اگر ما هستیم
ما در جهان عمل می کنیم
از وجود ندارد هیچ فرصتی برای وجود ندارد
این کار را انجام دهید زیرا جهان این کار را انجام می دهد
به همان سرعتی که کائنات می تواند آن را انجام دهد و
شما می دانید که این چیزی است که اتفاق می افتد
بنابراین آنچه ما در حال تلاش برای انجام و بسیاری از
داستان علم خیلی چیزهای دیگر
انواع چیزها پیدا کردن جیب است
تقلیل پذیری که شما می توانید داشته باشید
وضعیتی که در آن همه چیز در جهان است
پر از تقلیل ناپذیری محاسباتی است
ما هرگز نمی دانیم قرار است چه اتفاقی بیفتد
بعدی تنها راهی است که می توانیم بفهمیم
آنچه قرار است بعد اتفاق بیفتد فقط اجازه دهید
سیستم اجرا می شود و ببینید چه اتفاقی می افتد
به یک معنا داستان بسیاری از انواع
اختراعات علمی بسیاری از انواع
چیزها داستان پیدا کردن اینهاست
مکان هایی که می توانیم به صورت محلی جلوتر بپریم
و یکی از ویژگی های محاسباتی است
کاهش پذیری این است که همیشه وجود دارد
جیب های کاهش پذیری همیشه وجود دارد
مکان هایی وجود دارد که همیشه تعداد بی نهایت وجود دارد
از مکان هایی که می توانید جلوتر بپرید
راهی نیست که بتوانید بپرید
به طور کامل در پیش است اما کمی وجود دارد
تکه های کوچک مکان های کوچکی که در آن شما
می توانم کمی جلوتر بپرم و من فکر می کنم شما
می دانیم که می توانیم در مورد پروژه فیزیک صحبت کنیم
و غیره اما من فکر می کنم چیزی است که ما
متوجه شوید که ما به نوعی در یک تکه وجود داریم
از تمام محاسبات ممکن
تقلیل ناپذیری در جهانی که ما وجود داریم
در یک برش که در آن معقول وجود دارد
میزان قابل پیش بینی بودن و به یک معنا
همانطور که ما سعی می کنیم این نوع را بسازیم
سطوح بالاتر انتزاع نمادین
نمایندگی ها و غیره آنچه ما هستیم
انجام این کار این است که ما این توده ها را پیدا می کنیم
تقلیل پذیری که می توانیم به نوعی به آن متصل کنیم
خودمان را به آن و در مورد آن ما می توانیم مهربانی
چیزهای روایی نسبتا ساده ای دارند
گفتن چون در اصل شما من را می شناسید
بگو در آینده چه اتفاقی قرار است بیفتد
چند ثانیه می دانید آه این ها وجود دارند
مولکول هایی که در هوا در حال حرکت هستند
این اتاق و اوه خداییش فوق العاده است
داستان پیچیده
اوم و این یک محاسبات کامل است
چیز مقاومت ناپذیری که بیشتر آن را نمی دانم
به شما اهمیت می دهد و بیشتر آن شما هستید
بدانید که هوا هنوز اینجا خواهد بود
و هیچ چیز زیادی نمی شود
در مورد آن متفاوت است و این یک نوع است
واقعیت قابل تقلیل در مورد آنچه در نهایت است
یک سطح اساسی از محاسبات
فرآیند کاهش ناپذیر
و اوه زندگی ممکن نخواهد بود اگر ما
تعداد زیادی از اینها نداشت
جیب های قابل کاهش، بله، جیب ها
قابل کاهش به چیزی
نمادین بله من فکر می کنم بنابراین منظورم زندگی در
به روشی که ما آن را تجربه می کنیم که من
یعنی یکی رو میدونی شاید بشناسی
بسته به اینکه منظور ما از زندگی چیست
از تجربه ای که ما داریم صحبت می کنیم
چیزهای ثابتی دارند
ایده فضا در جهان اتفاق می افتد
به عنوان مثال در جایی که شما وجود دارد ما را می شناسید
فقط می توان گفت اینجا هستی و به آنجا نقل مکان می کنی
این همان چیزی است که هنوز هم هست
شما در آن مکان متفاوت حتی اگر
شما از اتم های مختلف فضا ساخته شده اید
و به همین ترتیب این ایده است که اوه
که نوعی از این سطح وجود دارد
قابل پیش بینی بودن آنچه در حال وقوع است
ما بخشی از کاهش پذیری را پیدا می کنیم
آنچه در زیر این محاسبات وجود دارد
نوع سیستم قابل کاهش و من فکر می کنم
این همان چیزی است که هست
در واقع کشف مورد علاقه من از
چند سال گذشته این درک است
این نوعی تعامل بین است
این نوع محاسبات اساسی
تقلیل ناپذیری و ماهیت ما به نوعی
ناظرانی که به نوعی باید وارد شوند
تقلیل پذیری محاسباتی این واقعیت
منجر به قوانین اصلی فیزیک می شود که
ما در طول قرن او کشف کردیم
بنابراین ما در این مورد در این مورد صحبت کردیم
جزئیات بیشتر، اما این برای من یک مشکل است
نوع طبیعت ما به عنوان ناظر این واقعیت است
که ما از نظر محاسباتی محدود هستیم
ناظرانی که نمی‌توانیم همه را دنبال کنیم
آن قطعات کوچک محاسباتی
تقلیل ناپذیری به چیزهایی که در مورد آن است
خارج از جهان به ذهن ما
مستلزم این است که ما به مسائل نگاه کنیم
که قابل کاهش هستند ما در حال فشرده سازی هستیم
به نوعی ما فقط تعدادی را استخراج می کنیم
جوهر نوعی جوهر نمادین از
جزئیات آنچه در آن می گذرد چیست
جهانی که همراه با یکدیگر
شرایطی که در ابتدا به نظر می رسد
بی اهمیت است، اما این نیست که ما
باور کنید ما در زمان پایدار هستیم
این است که بله شما می دانید اوه خیلی حس
علیت در اینجا چیزی است که در هر
لحظه با توجه به نظریه ما ما هستیم
از اتم های مختلف فضا ساخته شده است
در هر لحظه به نوعی میکروسکوپی
جزئیات آنچه که جهان ساخته شده است
از در حال بازنویسی است و این و در
واقعیت این واقعیت است که وجود دارد
انسجام بین بخش های مختلف
فضا پیامد این واقعیت است که
همه این فرآیندهای کوچک وجود دارد
در حال انجام این نوع بافتن با هم
ساختار فضا به نوعی شبیه if است
می خواستی مایعی با دسته ای بخوری
از مولکول های موجود در آن اگر آن مولکول ها
اگر تعامل نداشتید، نداشتید
این مایعی که می ریزد و همه کارها را انجام می دهد
این نوع چیزها فقط می تواند باشد
به نوعی یک مجموعه شناور آزاد از
مولکول ها شباهت زیادی با فضا دارند
که این واقعیت که فضا نوعی است
به عنوان یک نتیجه از همه با هم گره خورده است
این فعالیت در فضا و اینکه
نوعی از آنچه ما از این تشکیل شده است
این سری از اوه شما می دانید ما هستیم
به طور مداوم بازنویسی و
سوال این است که چرا ما اینطور هستیم
خودمان را همان خودمان بدانیم
در طول زمان این یک نوع کلید است
فرض من فکر می کنم این یک جنبه کلیدی است
چیزی که ما به عنوان نوعی آگاهی خود می بینیم
بنابراین می توان گفت که ما این نوع را داریم
رشته منسجم تجربه به خوبی
آیا این فقط دیگری نیست
محدودیت
ذهن خود را که می خواهیم کاهش دهیم
واقعیت را به برخی از آن نوع زمانی
بله ثبات فقط خوب است
روایی درست به خودمان بگوییم
واقعیت این است که من فکر می کنم برای این راه بسیار مهم است
ما انسان ها به طور معمول عمل می کنیم این است که ما
یک رشته از تجربه شما
می‌دانید اگر شما یک نوع الف را تصور می‌کنید
به جایی که دارید فکر کنید شاید بدانید
این چیزی است که در انواع مختلف اتفاق می افتد
ذهن هایی که یکسان کار نمی کنند
روش کار ذهن های دیگر این است که شما هستید
تقسیم شدن به چندین رشته از
تجربه آن نیز چیزی است
جایی که می دانید وقتی به من نگاه می کنید نمی دانم
مکانیک کوانتومی را برای مثال در
درونیات مکانیک کوانتومی آن است
تقسیم شدن به رشته های زیادی از
تجربه اما به منظور ما انسانها
به نوعی باید با آن تعامل داشته باشید
باید تمام آن نخ های مختلف را ببافید
با هم به طوری که ما بگوییم اوه بله
اتفاق قطعی افتاد و حالا مورد بعدی
اتفاق قطعی می افتد و غیره و من
فکر می‌کنی از درون می‌دانی، اوه
امتحان کردن جالب است
تصور کنید که داشتن چه حسی دارد
این موضوعات اساساً چندگانه هستند
تجربه ای که در جریان است منظورم همین الان است
ذهن انسان های مختلف متفاوت است
رشته های تجربه ما فقط یک
دسته ای از ذهن هایی که با آنها در تعامل هستند
همدیگر را نداریم اما شما می دانید
در هر ذهن یک رشته وجود دارد
و این در واقع یک است
ساده‌سازی من فکر می‌کنم این یک آن است
چیزی که شما محاسبات کلی را می دانید
سیستم آن ساده سازی را ندارد
و اوم یکی از چیزهایی است که شما می دانید من
من مردم اغلب به نظر می رسد فکر می کنم که شما
بدانید که آگاهی بالاترین سطح است
از انواع چیزهایی که می تواند در
به اصطلاح جهان هستی، اما من فکر می کنم که اینطور است
درست نیست فکر می کنم در واقع یک الف است
تخصص که در میان دیگر
چیزهایی که شما این تصور از یک تک را دارید
تهدید تجربه که الف نیست
ویژگی کلی هر چیزی که می تواند
یک نوع محاسباتی در
جهان پس یکی از ویژگی های الف است
سیستم محاسباتی محدود است
فقط قادر به
رعایت کنید
جیب های قابل کاهش بنابراین بله، بنابراین منظورم این است
کلمه Observer به معنای چیزی در است
مکانیک کوانتومی به معنای چیزی است
در بسیاری از جاها به معنای چیزی است
ما انسانها به عنوان موجودات آگاه هستیم
چه اهمیتی دارد
مشاهده کنید که ناظر چیست و چیست
اهمیت ناظر در
جهان محاسباتی بنابراین این سوال
ناظر چیست
ایده کلی یک ناظر آن است
در واقع یکی از پروژه های بعدی من که
توسط جریان تا حدودی از ریل خارج شد
نوعی شیدایی هوش مصنوعی اما اوم وجود دارد
اتصال وجود دارد یا آیا شما انجام می دهید
شما فکر می کنید که Observer در درجه اول یک است
پدیده های فیزیک مربوط به آن است
همه چیز هوش مصنوعی بله بله این موضوع مرتبط است
یک سوال این است که عمومی چیست؟
ناظر تا بدانی که ما می دانیم که داریم
تصور کنید که یک محاسبات عمومی چیست
سیستم ما در مورد ماشین های تورینگ فکر می کنیم
به مدل های دیگر محاسبات فکر کنید
یک سوال وجود دارد که ژنرال چیست؟
مدل یک ناظر و وجود دارد
ناظرانی مثل ما که مهربان هستند
از ناظران ما به شما علاقه مندیم
می‌دانیم که می‌توانیم یک ناظر بیگانه را تصور کنیم
که با محاسبات سروکار دارد
تقلیل ناپذیری و ذهنی دارد که همین است
کاملا متفاوت از ما و و
کاملا ناسازگار با چه چیزی
ما شبیه هستیم اما واقعیت این است که شما
بدانید که آیا ما در مورد ناظران صحبت می کنیم
مثل ما که یکی از چیزهای کلیدی این است
این ایده به نوعی در نظر گرفتن همه
جزئیات جهان و توانایی
آن را در ذهنی فرو کن که بتواند آن را بگیرد
تمام جزئیات و مهربانی شما را می دانید
مجموعه کوچکتری از آن را استخراج کنید
نوعی درجات آزادی کوچکتر
تعداد عناصری که به نوعی مناسب هستند
در ذهن ما و من این را فکر می کنم
سوال پس من به آن علاقه مند شده ام
تلاش برای توصیف آنچه است
عمومی ناظر و ژنرال
ناظر است من فکر می کنم تا حدی وجود دارد
خیلی ها اجازه بدهید مثالی از شما بزنم
بدانید که شما یک بنزین دارید
مولکول ها به اطراف و چیز می پرند
شما در مورد گاز اندازه گیری می کنید
فشار و تنها چیزی که شما به عنوان یک
مراقبت ناظر فشار است و این
یعنی شما یک پیستون در کنار آن دارید
این جعبه و پیستون در حال هل دادن است
با گاز و بسیاری وجود دارد
راه های مختلفی که مولکول ها می توانند ضربه بزنند
آن پیستون اما تنها چیزی که اهمیت دارد این است
نوعی تجمع از همه آن مولکولی
تاثیر می گذارد زیرا این چیزی است که تعیین می کند
فشار بنابراین تعداد زیادی از وجود دارد
تنظیمات مختلف گاز
که همه معادل هستند بنابراین فکر می کنم یکی
جنبه کلیدی ناظران این است
معادل بسیاری از مختلف
پیکربندی های یک سیستم که می گوید تمام I
توجه به این ویژگی کل است
من به این موضوع اهمیت می دهم که این موضوع کلی است
و این همان یک جنبه است
و هنگامی که ما آن را در بسیاری از
متفاوت دوباره همان داستان تمام شد
و دوباره وجود دارد که وجود دارد
بسیاری از جزئیات در جهان، اما آنچه ما
استخراج از آن چیزی است الف
نوعی خلاصه نازک از آن
این جزئیات آن خلاصه نازک است
با این حال درست این است که می تواند یک مزخرف باشد
تقریب مطمئن است که به طور متوسط ​​است
درست است منظورم اگر نگاه کنیم
ناظر که به نظر می رسد ذهن انسان است
مانند بسیاری از بسیار وجود دارد
um که توسط زبان طبیعی نشان داده شده است
به عنوان مثال بسیاری از واقعا وجود دارد
تقریب بد مطمئن و که می تواند
شاید یکی از ویژگی های آن به خوبی با این باشد
ابهام درست است شما شما را نمی شناسید
بدانید که ممکن است این مورد باشد که شما فقط هستید
اندازه گیری اثرات کل این موارد
مولکول‌ها اما مقداری ریز وجود دارد
احتمال اینکه مولکول ها مرتب شوند
خود را در برخی از راه های واقعا بد بو و
که فقط اندازه گیری آن میانگین نیست
نکته اصلی خواهد بود بله توسط
خیلی از علم بسیار است
در این مورد گیج شدم زیرا شما را می شناسید
به تو نگاه کن به روزنامه ها و مردم نگاه کن
واقعا مشتاق هستند این منحنی را ترسیم می کنند و
آنها این میله ها را دارند
منحنی و چیزهایی که فقط این است
منحنی و این یک چیز است و آن است
قرار است نشان دهنده سیستمی باشد که
همه نوع جزئیات در آن و این است
راهی است که بسیاری از علوم به آن دست یافته اند
اشتباه است زیرا مردم می گویند من به یاد دارم
سال ها پیش در حال مطالعه برف ریزه بودم
رشد شما می دانید که دانه برف دارید
و در حال رشد است، همه این بازوها را دارد
کارهای پیچیده ای انجام می دهد اما وجود دارد
ادبیاتی در مورد این چیزها و آن بود
صحبت در مورد شما می دانید نرخ آن چقدر است
رشد دانه های برف و می دانید که رشد کرده است
پاسخ های بسیار خوبی برای نرخ
رشد دانه های برف و آنها نگاه کردند
در آن با دقت بیشتری و آنها این را داشتند
منحنی های خوب از شما می دانید رشد دانه های برف
نرخ ها و غیره بیشتر به آن نگاه کردم
با دقت و با توجه به آن متوجه شدم
مدل آنها دانه برف خواهد بود
کروی
و بنابراین آنها نرخ رشد را به درستی دریافت کردند
اما جزئیات کاملاً اشتباه بود
و شما می دانید که نه تنها جزئیات
که همه چیز نبود
گرفتن، شما می دانید که آن را گرفتن این بود
جنبه ای از سیستم که به یک معنا بود
نکته اصلی را از دست داده است
در و شکل هندسی اوه چیست
دانه های برف دانه های برف در شروع می شود
فاز آب که مربوط به
تشکیل دانه های برف مرحله ای از آن است
یخ که با شش ضلعی شروع می شود
آرایش مولکول های آب و غیره
به صورت شش ضلعی شروع به رشد می کند
بشقاب و سپس آنچه اتفاق می افتد این است
صفحه آه اوه در مقابل چاه کره ای نه
نه اما این خیلی بیشتر از من است
می دانید دانه های برف کرکی هستند
دانه های برف معمولی مقدار کمی دارند
هنرهای دندریتیک بله و در واقع چه
اتفاق می افتد این یک نوع جالب است
زیرا می توانید اینها را بسیار ساده کنید
مدل های گسسته با اتوماتای ​​سلولی
و چیزهایی که این موضوع را برای شما مشخص می کند
با این که می دانید شش ضلعی شروع کنید
چیز و سپس مکان هایی که شروع می کند
رشد بازوهای کوچک و هر بار کمی
تکه یخ خود را به آن اضافه می کند
دانه برف این واقعیت است که یخ
متراکم شده از بخار آب گرم می شود
دانه های برف به صورت محلی می ریزد و این باعث می شود
احتمال کمتری برای یک قطعه دیگر وجود دارد
یخ برای انباشته شدن درست در این نزدیکی است بنابراین این
منجر به نوعی مهار رشد می شود
شما یک بازو رشد می کنید و آن یک بازو جدا شده است
بازو چون درست در اطراف بازو قرار داشت
کمی داغ شد و بیشتر اضافه نکرد
یخ در آنجا است، بنابراین اتفاقی که می افتد این است که رشد می کند
شما یک شش ضلعی دارید که بازوهای آن رشد می کند
بازوها به بازو می روند و سپس بازوها به بازو می روند
برو اسلحه و در نهایت در واقع این است
یه جورایی باحاله چون واقعا پر میشه
در شش ضلعی دیگر یک شش ضلعی بزرگتر و
زمانی که من برای اولین بار به این نگاه کردم ما یک
مدل بسیار ساده برای این متوجه شدم
می دانید چه زمانی آن شش ضلعی را پر می کند
در واقع حفره هایی را پشت سر می گذارد بنابراین
من فکر کردم خوب می دانید که همین است
واقعا درسته پس به این عکسها نگاه کنید
از دانه های برف و مطمئناً آنها دارند
این سوراخ های کوچک در آنها که مهربان هستند
از زخم های راه رشد این بازوها
بیرون
بنابراین نمی توانید سوراخ های پس انداز را پر کنید
بله آنها را پر نمی کنند و احتمالا
محدودیتی برای بزرگی مثل شما وجود دارد
نمی تواند خودسرانه رشد کند
من مطمئن نیستم منظورم این است که چیز سقوط می کند
از طریق منظور من فکر می کنم این است
میدونی بعضی وقتا به زمین میخوره
نقطه من فکر می کنم شما می توانید رشد کنید من فکر می کنم شما
می توانید در آزمایشگاه رشد کنید من فکر می کنم شما می توانید رشد کنید
خیلی بزرگ ها فکر می کنم می توانید رشد کنید
بسیاری از تکرارهای این نوع
می رود از شش ضلعی رشد می کند آن را بازو می کند
برمی گرداند و دوباره به یک شش ضلعی پر می شود
بازوهای بیشتری را دوباره به صورت سه بعدی رشد می دهد، نه اینطور است
مسطح معمولا چرا مسطح است چرا اینطور نیست
تمام شد خوب یک دقیقه صبر کن
گفت کرکی است و کرکی است
خاصیت سه بعدی هیچ یا خیر آن است
برف کرکی مشکلی نداره پس بدونی
چه چیزی باعث می شود ما واقعاً باشیم اوه ما واقعاً هستیم
در آن
این چند دانه برف کرکی می شود
تک دانه برف کرکی نیست نه نه
تک دانه برف کرکی است و چه
اتفاق می افتد این است که می دانید اگر برف دارید یا خیر
که آنها فقط شش ضلعی خالص هستند
آیا می توانید بدانید که آنها با هم هماهنگ هستند
خیلی خوب این نیست، اینطور نیست
باعث نمی شود که تعداد زیادی نداشته باشد
هوا در آن است و همچنین می توانند سر بخورند
در برابر یکدیگر به راحتی و همینطور
برف می تواند زیبا باشد
فکر می کنم بهمن گاهی اتفاق می افتد زمانی که
وقتی همه چیز به این سمت شماست
صفحات شش ضلعی را بشناسید و به نوعی
اسلاید می شود اما پس از آن زمانی که چیزی همه چیز را دارد
این بازوهایی که رشد کرده اند نیست
آنها به خوبی با هم هماهنگ نیستند و
به همین دلیل برف هوای زیادی دارد
آن و اگر به یکی از این موارد نگاه کنید
دانه های برف و اگر یکی را بگیری خواهی کرد
ببینید که این بازوها و افراد کوچک را دارد
در واقع مردم اغلب می گویند شما نه می دانید
دو دانه برف شبیه هم هستند
اوم این بیشتر به این دلیل است که به عنوان یک دانه برف است
رشد می کند، آنها به طور مداوم رشد می کنند
با این بازوهای مختلف و غیره اما
شما آنها را در زمان های مختلف به عنوان
آنها شما می دانید که آنها از طریق شکست خورده اند
هوا را به روشی متفاوت خواهید گرفت
این یکی در این مرحله و همانطور که پیش می رود
از طریق مراحل مختلف نگاه می کنند
واقعا متفاوت است و به همین دلیل شما
می دانم که به نظر می رسد مانند هیچ دو لجن
پولک ها شبیه به هم هستند چون آنها را گرفتید
در زمان های مختلف، بنابراین
قوانینی که تحت آنها رشد می کنند یکسان است
این فقط زمان است بله خوب است
نکته این است که علم قادر به انجام این کار نیست
پیچیدگی کامل را شرح دهد
دانه برف رشد خوب علم اگر شما اگر
شما کاری را انجام می دهید که مردم اغلب ممکن است انجام دهند
بگو خوب بیایید آن را علمی کنیم
تبدیل به یک عدد و آن یک عدد
نوعی نرخ رشد بازوها است
یا چیز دیگری که موفق نمی شود
به نوعی جزئیات آنچه را که هست ضبط کنید
در داخل سیستم می گذرد و آن در
یک حس یک چالش بزرگ برای علم است
چگونه از طبیعی استخراج می کنید
جهان برای مثال آن جنبه های آن
که شما علاقه مند به صحبت در مورد آن هستید
حالا ممکن است فقط بگویید من واقعاً اینطور نیست
به کرکی بودن آن اهمیت دهید
دانه های برف تنها چیزی که به آن اهمیت می دهم این است
سرعت رشد بازوها در این صورت
می دانی که داری، می توانی خوبی داشته باشی
مدل بدون دانستن چیزی در مورد
کرکی
امم اما واقعیت این است که شما عملی هستید
اگر می گویید چه زمانی است
بارزترین ویژگی a چیست
دانه برف آه که این را دارد
شکل پیچیده به خوبی پس شما باید یک
داستان متفاوت در مورد آنچه شما مدل من هستید
یعنی این یکی از ویژگی های مرتب سازی است
مدلینگ و علمی که می دانید
مدل A چیست؟
کاهش واقعیت جهان به
چیزی که شما به راحتی می توانید آن را مرتب کنید
یک روایت برای آنچه اتفاق می افتد ارائه دهید
که در آن شما اساسا می توانید نوعی را بسازید
از انتزاع آنچه اتفاق می افتد و
به سوالاتی که به آنها اهمیت می دهید پاسخ دهید
پاسخ دادن اگر می خواهید به همه پاسخ دهید
سوالات احتمالی در مورد سیستم
شما باید کل سیستم را داشته باشید
زیرا ممکن است به این موضوع اهمیت دهید
مولکول خاص کجا رفت و
شما مدل خود را می شناسید که کمی بزرگ است
انتزاع آن چیزی برای گفتن ندارد
در مورد آن تا شما یکی از چیزها را بدانید
این چیزی است که اغلب در علم گیج کننده است
این است که مردم دارای یک مدل هستند
یکی می گوید یکی دیگر می گوید من
مدل خود را باور نکنید زیرا آن را دارد
ویژگی های را در بر نمی گیرد
سیستمی که من به آن اهمیت می دهم شما می دانید
همیشه این بحث و جدل در مورد وجود دارد
شما می دانید که این یک مدل صحیح است
خوب هیچ مدلی جز مدل واقعی نیست
خود سیستم یک مدل صحیح در
احساس کنید که همه چیز را به تصویر می کشد
سوالات آیا آن چیزی که برای شما مهم است را نشان می دهد
در مورد گرفتن گاهی اوقات که
در نهایت با چیزی که می روید تعریف می شود
برای ساختن فناوری از چیزهایی مانند
این یک مثال متقابل برای این است
اگر فکر می کنید در حال الگوبرداری از کل هستید
کیهان تا انتها وجود دارد
تصوری از یک مدل درست اما حتی
که پیچیده تر است زیرا آن است
بستگی به نوع نمونه گیری ناظران دارد
چیزها و غیره این است که یک
داستان جداگانه اما حداقل در اول
سطحی که بگوییم شما این موضوع را می دانید
اوه این یک تقریبی است که شما هستید
گرفتن یک جنبه که شما نیستید
گرفتن جنبه های دیگر زمانی که شما واقعا
فکر کنید یک مدل کامل برای آن دارید
بهتره کل کیهان رو بگیری
در نهایت همه چیز حتی اگر آه به
در واقع اجرای آن مدل غیرممکن است
به دلیل کاهش پذیری محاسباتی
تنها چیزی که
با موفقیت اجرا می شود که مدل است
اجرای واقعی جهان هستی است
خود کیهان اما خوبه پس تو
اهمیت دادن
مفهوم جالبی است بنابراین یک
این یک مفهوم انسانی است پس همین است
شما با اوه گرگ از آلفا و
زبان ولفرام شما سعی می کنید بیایید
با بازنمایی های نمادین بله به عنوان
تا حد امکان ساده
خیلی مدلی که به همین سادگی است
ممکن است که به طور کامل چیزهای ما را ضبط می کند
به بله، برای مثال منظورم شماست
می دانیم که ما می توانیم چیزی در مورد آن داشته باشیم
شما اطلاعاتی در مورد فیلم ها می دانید، فرض کنید ما
می تواند هر فردی را توصیف کند
پیکسل در هر فیلم و غیره اما
این سطحی نیست که مردم به آن اهمیت می دهند
در مورد و بله این یک منظور من است و
و آن سطحی است که مردم به آن اهمیت می دهند
تا حدودی با آنچه در توضیح داده شده است مرتبط است
زبان طبیعی اما آنچه ما هستیم
تلاش برای انجام این است که برای پیدا کردن راهی برای مرتب کردن
دقیقاً نشان دهید تا بتوانید محاسبه کنید
چیزها وقتی می گویید یک چیز را ببینید
شما یک تکه زبان طبیعی می دهید
سوال این است که شما آن را به کامپیوتر تغذیه می کنید
شما می گویید آیا کامپیوتر می فهمد؟
این زبان طبیعی
خوب می دانید که کامپیوتر آن را پردازش می کند
به نوعی این کار را انجام می دهد، شاید بتواند آن را انجام دهد
ادامه زبان طبیعی
شما می دانید که شاید بتواند از The ادامه یابد
اعلان کنید و آنچه را که قرار است بگوید بگویید
شما می گویید آیا واقعا آن را درک می کند؟
سخت به دانستن اما برای در این نوع
دنیای محاسباتی بسیار وجود دارد
تعریف قطعی آن را انجام می دهد
درک کنید که می توان آن را تبدیل کرد
به این چیز محاسباتی نمادین
که از آن می توانید انواع را محاسبه کنید
عواقب و این است که
حسی که در آن فرد نوعی هدف دارد
برای درک طبیعی
زبان و این نوعی هدف ماست
تا حد امکان در مورد
جهانی که می توان آن را در یک محاسبه کرد
راه معقول به طوری که بتوان گفت
به نوعی اسیر این نوع
زبان محاسباتی که همین است
یک نوع هدف و من برای ما فکر می کنم
انسان ها اصلی ترین چیزی که هست
مهم این است که آنچه را که هستیم رسمی کنیم
صحبت کردن در مورد آن راهی مهربان به ما می دهد
ساختن سازه ای که بتوانیم
نوعی ساختن این برج عواقب
از همه چیز بنابراین اگر ما فقط خوب می گوییم
بیایید در مورد آن به زبان طبیعی صحبت کنیم
واقعاً به ما سختی نمی دهد
پایه ای که به ما امکان می دهد شما بسازید
قدم به قدم برای انجام کاری
به این معنی است که به نوعی شبیه آن چیزی است که در آن اتفاق می افتد
ریاضی اگر به نوعی مبهم باشیم
در مورد ریاضی صحبت می کردم اما آن را نداشتم
نوعی ساختار کامل از ریاضیات و همه
چنین چیزی ما نمی توانیم
برای ساخت این نوع برج بزرگ
عواقب و بنابراین شما به یک معنا می دانید
کاری که ما سعی داریم با کل انجام دهیم
تلاش برای زبان محاسباتی است
یک فرمالیسم برای توصیف جهان
که امکان ساخت نوعی را فراهم می کند
این برج عواقب خوبی می تواند
شما در مورد این رقص بین صحبت می کنید
زبان طبیعی و زبان ولفرام
بنابراین این چیز غول پیکر به نام وجود دارد
اینترنت که در آن مردم میم و
افکار نوع خاطرات و بسیار مهم است
مقالات صدادار و همه اینها
مجموعه داده های آموزشی برای GPT را تشکیل می دهد
و سپس یک گرگ از زبان وجود دارد
چگونه می توانید از طبیعت نقشه برداری کنید
زبان اینترنت به Wolfram
زبان وجود دارد
آیا یک راه خودکار وجود دارد
در حالی که به آینده نگاه می کنیم، این کار را انجام می دهیم
خوب پس گرگ از آلفا چه می کند
به نوعی قسمت جلویی در حال چرخش است
زبان طبیعی به محاسباتی
زبان درست منظور شما از آن است
یک اعلان وجود دارد که شما یک سوال بپرسید
سرمایه برخی آره و می چرخد
به شما می دانید فاصله چقدر است
بین شما می دانید شیکاگو و لندن یا
چیزی و آن به تو تبدیل خواهد شد
فاصله جغرافیایی موجودیت شهر شما را بدانید
دانستن و غیره و غیره و غیره هر یک از آنها
همه چیز خیلی خوب تعریف شده است
می دانید با توجه به اینکه آن موجودیت است
شهر شیکاگو و غیره و غیره
cetera شما می شناسید ایلینوی ایالات متحده
می دانید که ما موقعیت جغرافیایی آن را می دانیم
ما می دانیم که جمعیت آن همه را می شناسیم
انواع چیزهایی که در مورد آن داریم
شما می دانید که آن داده ها را انتخاب کرده اید تا بتوانید
بدانیم که با درجاتی از
قطعیت به اصطلاح و سپس
سپس می توانیم چیزها را از این و محاسبه کنیم
این یک نوع است
اوم بله این ایده همین است
اما پس از آن چیزی شبیه GPT بزرگ است
آیا مدل های زبان به شما اجازه می دهند
آن تبدیل را بسیار قدرتمندتر کنید
خوب پس چیز جالبی است
که ما هنوز همه چیز را نمی دانیم
در مورد اوکی ام منظورم این سوال است
رفتن از زبان طبیعی به
زبان محاسباتی بله در اراده از
آلفا ما اکنون شما wolfenovo را می شناسید
بیرون و برای چه 13 و یک
نیم سال است و شما می دانید که ما
به دست آمد نمی دانم 98 99 چیست
موفقیت در پرس و جوهایی که در آن قرار می گیرند
اکنون بدیهی است که نوعی بازخورد وجود دارد
حلقه چون چیزهایی که کار می کنند هستند
چیزهایی که مردم به آن ادامه می دهند
که اوم اما تو می دانی که داریم
به میزان موفقیت بسیار بالایی از
تکه های کوچک زبان طبیعی
که قرار دادن مردم در شما می دانید
سوالات محاسبات ریاضی شیمی
محاسبات هر چه باشد شما می دانید ما
آیا ما می توانیم ما در آن خیلی خوب عمل می کنیم
تبدیل آن چیزها به
زبان محاسباتی در حال حاضر من از
در همان ابتدای یتیم آلفا فکر کردم
در مورد به عنوان مثال نوشتن کد با
زبان طبیعی در واقع من یک من بودم
فقط به این نگاه کردم که اخیراً یک
پستی که در سال 2010 نوشتم 2011 نام گرفت
چیزی شبیه برنامه نویسی با طبیعی
زبان در واقع به خوبی کار می کند
و بنابراین می دانید که ما چندین کار را انجام داده بودیم
آزمایش ها با استفاده از روش هایی که الف
کمی برخی از آنها کمی
یادگیری ماشینی دوست دارد اما مطمئناً نه
همان گونه که شما همان ایده را می دانید
داده های آموزشی گسترده و غیره است
داستان مدل های زبان بزرگ
در واقع من می دانم که آن پست یک قطعه است
چیزهای بی اهمیتی است اما آن پست ام اوه
استیو جابز آن پست را به آن فوروارد کرد
انواع افرادی که در اپل می شناسید
این به این دلیل بود که او هرگز واقعاً دوست نداشت
زبان های برنامه نویسی پس او بسیار بود
خوشحالم که این ایده را می بینم که آن
که بتوانید از شر این نوع خلاص شوید
لایه ای از نوع مهندسی مانند
ساختار او دوست داشت شما من را بشناسید
فکر کن الان چه اتفاقی داره میفته چون اون
واقعا این مورد است که شما می توانید بدانید
این ایده را باید به نوعی یاد بگیرید
چگونه کامپیوتر برای استفاده از a
زبان برنامه نویسی چیزی است که
آیا من فکر می کنم چیزی است که شما فقط می دانید
مثل اینکه باید جزئیات را یاد می گرفتی
کدهای عملیاتی برای دانستن زبان اسمبلی
کار کرد و غیره این یک چیز است
این مدت زمان محدودی است
افق، اما نوعی از آن چیزی است که شما می شناسید
بنابراین این ایده
از این که چقدر می‌توانید آن را دقیق بسازید
اعلان که چگونه می توانید استادانه درست کنید
زبان طبیعی و چکیده از
این زبان محاسباتی بسیار است
سوال جالبیه و میدونی چیه
چت gbt شما می دانید gbt4 و غیره می توانید انجام دهید
بسیار خوب است
اوم خیلی جالب نیست
روندی که من هنوز در تلاش برای درک آن هستم
این گردش کار ما در حال کار کردن هستیم
ابزارهای زیادی در اطراف این گردش کار وجود دارد
زبان طبیعی به محاسباتی
حق زبان و فرآیند
مخصوصا اگر مثل مکالمه باشد
دیالوگ مانند چند پرس و جو است
از چیزی که بله درست است بسیاری وجود دارد
چیزهایی که واقعا جالب است که
که کار و غیره بنابراین اولین چیزی است
می توانید فقط به سمت کامپیوتر بروید و
انتظار می رود به نوعی یک محاسبات مشخص شود
چیزی که انسان متوجه می شود این است که انسان ها باید داشته باشند
نوعی ایده از این راه
فکر کردن به چیزها به صورت محاسباتی
بدون آن شما یک نوع از شانس
زیرا شما نمی دانید چه چیزی
شما قرار است به سمت یک کامپیوتر بروید
یادت باشه کی باید به یه احمق بگم
اولین داستان در مورد خودم
کامپیوتر را در 10 سالگی دیدم
ساله که یک Mainframe بزرگ بود
کامپیوتر و غیره و من واقعا این کار را نکردم
درک کنید که کامپیوترها چه کاری انجام دادند و این کار است
مثل اینکه کسی این کامپیوتر را به من نشان می دهد
و مثل این است که می دانید می توانید
با کامپیوتر وزن a
دایناسور مثل این است که معقول نیست
چیزی که باید بپرسم این است که شما را می شناسید
باید به آن بدهد که این چیزی نیست
منظورم کامپیوتر در Wolfram Alpha برای
به عنوان مثال می توانید بگویید که چه چیزی معمولی است
وزن استگوزاروس و ما می دهیم
شما برخی پاسخ می دهید، اما این بسیار است
چیزهای متفاوت از آن
فکر می کند که کامپیوترها انجام می دهند و به همین ترتیب
نوع سوال اوه شما
بدانید اولین چیزی که مردم باید داشته باشند
ایده ای از چیستی محاسبات
در باره
اوم می دانی من فکر می کنم این یک چیزی است که شما می دانید
برای آموزش این نکته کلیدی است
این آقا این تصور نیست
علوم کامپیوتر نه چندان جزئیات از
برنامه نویسی اما فقط این ایده از نحوه انجام
تو به دنیا فکر می کنی
تفکر محاسباتی
در مورد جهان محاسباتی مهربان است
از این طرز تفکر رسمی در مورد
دنیا چیزهای دیگری مثل منطق داشته ایم
یک راه رسمی بود که شما به عنوان راهی برای آن می شناسید
نوعی انتزاع و رسمی کردن برخی
جنبه های جهانی ریاضیات است
یکی دیگر از محاسبات این است
روشی گسترده برای رسمی کردن راه
ما به دنیا و چیزها فکر می کنیم
این در مورد محاسبات جالب است
اگر بتوانیم با موفقیت همه چیز را رسمی کنیم
از نظر محاسباتی کامپیوترها می توانند
به ما کمک کنید بفهمیم چه عواقبی دارد
آیا اینطور نیست که شما آن را رسمی کردید؟
ریاضی خوب است که خوب است، اما اکنون دارید
به اگر می دانید از a استفاده نمی کنید
کامپیوتر برای انجام محاسباتی که باید انجام دهید
خودت یه سری چیزا رو درست کن پس من
فکر کن اما این ایده بیایید ببینیم من
به این معنی است که شما می دانید که ما در تلاش هستیم
نوعی که ما در مورد آن صحبت می کنیم
زبان طبیعی و رابطه آن با
زبان محاسباتی اوه چیز
به نظر من یک نوع گردش کار معمولی است
ابتدا انسان باید نوعی داشته باشد
ایده ای که آنها در تلاش برای انجام این کار هستند
اگر این چیزی است که آنها می خواهند
به نوعی ساختن یک برج از قابلیت ها
در مورد چیزی که آنها می خواهند مرتب کنند
رسمی و محاسباتی پس از آن
انسان می تواند چیزی را تایپ کند تا شما بدانید
برخی از سیستم های llm و اوه اوه نوعی می گویند
مبهم چه چیزی می خواهند
شرایط محاسباتی پس از آن آن را بسیار زیبا
به خوبی در ترکیب زبان ثروت
کد و احتمالاً در آن بهتر عمل خواهد کرد
آینده چون تعداد زیادی داریم
نمونه هایی از ورودی زبان طبیعی
همراه با گرگ و زبان
ترجمه آن پس به نوعی الف است
اوم اوه شما می دانید که این چیزی است که در آن
شما می توانید به نوعی از همه استنتاج کنید
این مثال ها انجام آن را آسان تر می کند
که آن پرتاب کار سریعتر است
همچنین می تواند نوعی اشکال زدایی در from
کد زبان
یا امیدوارید که این اشکال زدایی را انجام ندهید
نه نه نه منظورم اینه که خیلی هستن
مراحل اینجا بسیار خوب است، بنابراین اول از همه
آیا شما آن را به زبان طبیعی تایپ می کنید؟
ایجاد زبان بافته شده مثال بزنید
به هر حال شما یک مثال دارید که این است
نمونه دایناسور که دارید
مثالی که به ذهن خطور می کند که ما
باید به فکر احمقانه ای باشد
به عنوان مثال، مانند ضربان قلب من است
داده ها و اوه شما می دانید که آیا
میدونی یه میانگین متحرک درست کن
هر هفت روز یا چیزی و کار
از آنچه که ام و یک طرح از
نتیجه خوب است پس این چیزی است که هست
میدونی
حدود دو سوم خط زبان
کد منظورم این است که شما می دانید نمودار لیست
میانگین متحرک برخی از bin داده یا
چیزی از داده ها و سپس
نتیجه را خواهید گرفت
اوم و شما این چیز مبهم را می دانید که من
فقط به زبان طبیعی می گفت
تقریباً مطمئناً می تواند درست باشد
تبدیل به آن قطعه بسیار ساده
کد زبان تا شروع به زمزمه کردن کنید
در مورد ضربان قلب
بله و به نوعی می دانید که می رسید
در میانگین متحرک نوع ایده اما
شما می گویید میانگین در طول هفت روز شاید
متوجه می شود که این یک حرکت است
می دانید که می توان آن را کپسوله کرد
به عنوان این ایده میانگین متحرک مطمئن نیستم
اما پس از آن گردش کار معمولی اما من هستم
دیدن این است که شما این قطعه را تولید می کنید
اغلب کد زبان بسیار کوچک است
معمولا
اوم اوه و اگر کوچک نباشد
احتمالا درست نیست، اما شما می دانید که اگر
خیلی کوچک است و می دانید
زبان خوشامدگویی یکی از ایده های
زبان های باز این زبانی است که
انسان ها می توانند بخوانند این یک زبان نیست
که شما زبان های برنامه نویسی را می شناسید
این داستان یک طرفه انسان هاست
آنها را بنویسید و رایانه ها از آنها اجرا می کنند
آنها زبان یتیم در نظر گرفته شده است
چیزی که به نوعی شبیه ریاضیات است
نماد چیزی که در آن شما انسان ها را می شناسید
آن را بنویس و انسانها قرار است بخوانند
آن را نیز و به همین ترتیب از نوع گردش کار است
که در حال ظهور است نوعی از این است
انسان چیزهایی را که شما بزرگ می دانید زمزمه می کند
مدل زبان قطعه ای از
کد زبان عالی است سپس شما به آن نگاه می کنید
که می گویید بله به نظر خوب است
معمولاً ابتدا آن را اجرا می کنید که می بینید
آیا آن چیزی که شما به نظر می رسد درست می کند؟
در مورد چیزی که تولید می کند ممکن است بگویید که این است
بدیهی است که دیوانه به کد خود نگاه می کنید
می بینم که چرا دیوانه است، اگر آن را درست کنی
شما واقعا به نتیجه خود اهمیت می دهید
واقعاً می خواهم مطمئن شوم که درست است
بهتر است به آن کد نگاه کنید و متوجه شوید
چون این راهی است که شما این را دارید
ایست بازرسی واقعاً انجام داد
کاری که من انتظار داشتم که حالا شما برو
فراتر از این منظورم این است که این تو هستی
می دانیم آنچه را که پیدا می کنیم این است که برای مثال بیایید
بگو کد کار اشتباهی انجام می دهد
شما اغلب می توانید به زبان بزرگ بگویید
مدل می توانید این را برای انجام این کار تنظیم کنید و
در انجام آن بسیار خوب است
جالب است، بنابراین شما از خروجی استفاده می کنید
از کد
تا به شما نکاتی بدهم
در مورد عملکرد کد بنابراین
شما بر اساس آن اشکال زدایی می کنید
خروجی خود کد درست است
پلاگینی که شما می دانید را داریم
برای چت GPT این کار را به طور معمول شما انجام می دهد
بدانید که آن چیزی را که در آن است ارسال خواهد کرد
نتیجه را دریافت کنید، llm را کشف خواهد کرد
خود متوجه خواهد شد که نتیجه آن است
قابل قبول نیست و به عقب برمی گردد و
بگو اوه متاسفم خیلی مؤدبانه است و این
میدونی برمیگرده و میگه من میرم
آن قطعه کد را بازنویسی کنید و سپس آن را
دوباره آن را امتحان خواهد کرد و به نتیجه خواهد رسید
چیز دیگر بسیار جالب است
وقتی شما فقط در حال اجرا هستید تا یکی از
مفاهیم جدیدی که ما اختراع کرده ایم
کل این ایده از نوت بوک به سال 36 برمی گردد
سال ها پیش در حال حاضر و بنابراین در حال حاضر وجود دارد
سوال این است که چگونه ترکیب می کنید
این ایده از نوت بوک که در آن شما دارید
شما می دانید متن و کد و خروجی چگونه انجام دهید
شما آن را با مفهوم of ترکیب می کنید
چت و غیره و برخی واقعا وجود دارد
چیزهای جالب وجود دارد مانند برای
به عنوان مثال یک چیز بسیار معمولی در حال حاضر ما هستیم
این نوت بوک ها را در اسرع وقت داشته باشید
مثل اینکه اگر چیز تولید می کند استفاده می کند
اگر می دانید این کد را اجرا کنید، خطا می کند
پیام ها و غیره را تولید می کند
llm به طور خودکار نه تنها نگاه می کند
آن پیام‌ها را نیز می‌تواند همه نوع را ببیند
اطلاعات داخلی در مورد پشته
آثار و چیزهایی از این قبیل و می تواند
سپس کار فوق العاده خوبی انجام می دهد
حدس زدن چه مشکلی دارد
و به شما بگویم که به عبارت دیگر آن است
به نوعی به چیزها نگاه می کند
جالب است این یک نوع معمولی است
از چیزی که قادر به داشتن آن است
داده های حسی از ما انسان ها بیشتر است
قادر به داشتن زیرا آنها قادر هستند
به یک سری چیزهایی که ما انسان ها می گوییم نگاه کنید
یک جورهایی از نگاه کردن به و
می تواند پس از آن با آه این
توضیح آنچه اتفاق می افتد است
و داده های stack trace چیست
کدی که قبلا نوشته اید
زبان طبیعی که شما نوشته اید بله
همچنین آنچه در حال وقوع است یکی از
چیزهایی که هستند به عنوان مثال وقتی است
این پیام ها وجود دارد
مستندات مربوط به این پیام ها
نمونه هایی از جایی که پیام ها وجود دارد
اتفاق افتاده است در غیر این صورت خوب همه این
انواع چیزها چیز دیگری که است
واقعا سرگرم کننده با این است که آن را
اشتباه می کند یکی از چیزهایی که است
هنگامی که کد کار نمی کند در اعلان ما
اسناد خوانده می شود
و ما یک قطعه دیگر از شما می شناسید
افزونه ای که به آن اجازه خواندن می دهد
اسناد و مدارک و آن دوباره بسیار است
بسیار مفید است زیرا شما می دانید
متوجه خواهد شد که گاهی اوقات می شود
نام برخی از گزینه ها را تشکیل می دهد
برای برخی از عملکردها که واقعاً کار نمی کنند
اسنادی که خواهد داشت را بخوانید
شما ساختار اشتباهی را می شناسید
تابع و غیره آن um که یک است
چیز قدرتمند منظور من چیزی است که شما
می دانم که من متوجه شده ام که ما این را ساخته ایم
زبان در طول همه اینها
سال خوب و منسجم باشد و
سازگار و غیره بنابراین آسان است
انسان برای درک معلوم می شود وجود داشته است
یک عارضه جانبی که من پیش بینی نمی کردم
که این کار را برای AIS آسان می کند
درک کنید پس تقریباً شبیه دیگری است
زبان طبیعی اما آره پس چی
زبان رسمی نوعی بیگانه است
زبان بله بله شما یک ترکیب دارید
زبان انگلیسی فرانسوی ژاپنی ولفرام
و سپس اوه من اسپانیایی نمی دانم و
سپس سیستم متوجه نمی شود
خوب بله منظورم این است که شاید شما بدانید که این یک
سوال جالب چون واقعا
بستگی به چیزی دارد که من یک الف می بینم
بخش مهمی از علوم بنیادی
که اساسا فقط به سمت ما پرید
با چاچی بی تی
اوم چون فکر می کنم شما واقعیت را می دانید
سوال این است که چرا چت GPD چگونه کار می کند
آیا می توان آن را کپسوله کرد
برای بازتولید موفقیت آمیز همه اینها
انواع چیزها به زبان طبیعی
اوم شما می دانید با یک شما می دانید
نسبتا کوچک است او می گوید شما می دانید a
چند صد میلیارد وزن می دانید
از شبکه عصبی و غیره و من فکر می کنم که
اوه می دانید که به نوعی مربوط می شود
یک واقعیت اساسی در مورد زبان که
اوه شما اصلی ترین چیز را می دانید
این است که من فکر می کنم یک ساختار وجود دارد
زبانی که واقعاً آن را نداریم
کاوش بسیار خوب به عنوان نوعی از
دستور زبان معنایی من در مورد آن صحبت می کنم
در مورد زبان منظورم این است که ما به نوعی می دانیم
زمانی که ما انسان را راه اندازی می کنیم
ما می دانیم که زبان خاصی دارد
قانونمندی هایی که می دانیم که دارای یک
ساختار گرامری خاصی که می دانید
اسم به دنبال آن فعل به دنبال اسم
صفت ها و غیره و غیره و غیره
این نوع ساختار دستوری آن است
اما من فکر می کنم چیزی که چت gbt است
نشان دادن ما این است که به عنوان یک نوع اضافی
نظم به زبان که باید
با معنای زبان انجام دهید
فراتر از این خالص شما بخشی از آن را می دانید
ترکیب گفتار نوع چیز و من
فكر كن به اون نوع
نمونه ای از آن است که ما در
گذشته منطق است و شما می دانید که من فکر می کنم من
یه جورایی اوه اوه اوه یه جور عکس
منطق چگونه اختراع شد منطق چگونه بود
متوجه شدم اوه واقعاً موضوع همین بود
که در اصل خود کشف شد
تصور آن احتمالا کشف شد
توسط ارسطو که به نوعی به الف گوش داد
دسته ای از افرادی که می شناسید سخنورانی می دهند
سخنرانی ها و این یکی منطقی بود
این یکی و تو معنی ندارد
می دانی که این الگوهای شما را می بینید
اگر تو می دانی من نمی دانم تو چیست
بدانید اگر ایرانی ها این کار را می کنند
سپس این آن را انجام می دهد
و غیره و غیره و غیره و چه چیزی
ارسطو متوجه شد که وجود دارد
ساختار آن جملات یک وجود دارد
ساختار به آن لفاظی که ندارد
فرقی نمی‌کند که ایرانی‌ها و ایرانی‌ها باشند
یونانی ها یا گربه ها و گربه ها
سگ فقط شما می دانید p و Q شما می توانید
انتزاع از این جزئیات
این جملات خاص را می توانید بلند کنید
از این نوع ساختار رسمی و
این همان چیزی است که منطق است
کشف از راه منطق شما
من الان متوجه شدم
بله این واقعیت واضح نیست
انتزاعی از طبیعی وجود دارد
زبانی که می توانید آن را پر کنید
هر کلمه ای که بخواهید بله بسیار است
کشف جالب حالا خیلی طول کشید
زمان بالغ شدن یعنی ارسطو این را داشت
ایده منطق قیاسی در آنجا وجود دارد
این الگوهای خاص چگونه بودند
شما می توانید در مورد چیزهایی بحث کنید و
می دانید در قرون وسطی بخشی از
تحصیلات شما حفظ بود
قیاس‌ها فراموش می‌کنم که چند نفر بودند
اما 15 تا از آنها یا چیزی و همه آنها
نام هایی داشتند که همه آنها مانند من یادگاری داشتند
فکر کنید باربارا و سلرانت دو نفر بودند
یادگاری برای قیاس ها
و مردم نوع از این معتبر است
استدلال زیرا از باربارا پیروی می کند
قیاس به اصطلاح و و آن را گرفت
تا سال 1830
اوم می دانید با اوه جورج بول به مهربانی
فراتر از آن بروید و به نوعی آن را ببینید
سطحی از انتزاع وجود داشت که
فراتر از این قالب خاص بود
از یک جمله به اصطلاح
اوم و این شما می دانید چیست
جالب است به یک معنا شما می دانید
می دانید چاچی بی تی در حال فعالیت است
اساساً سطح ارسطویی است
برخورد با الگوهای جملات توسط
زمانی که به Bool و Boolean می رسید
جبر و این تصور شما را می شناسد
می تواند عمق دلخواه تو در تو داشته باشد
مجموعه ای از ands و سنگ معدن و گره
و شما می توانید معنای آنها را حل کنید
امم این چیزی است که یک
داستان محاسباتی که می دانید دارید
فراتر از نوع ناب قالب ها رفته است
از زبان طبیعی به چیزی که
یک محاسبه عمیق دلخواه است
اما چیزی که فکر می کنم ما متوجه آن هستیم
از چت GPT است که ارسطو را می شناسید
خیلی سریع متوقف شد و بیشتر شد
که می توانستی از آن بلند کنی
زبان به عنوان ساختارهای رسمی و من
فکر می کنم وجود دارد شما می دانید به یک معنا ما
اسیر برخی از آن در شما می دانید
برخی از آنچه در زبان است
وجود دارد وجود دارد وجود دارد بسیاری از مهربان
از ماشین حساب کوچک جبرهای کوچک از
از آنچه می توانید بگویید چه زبانی صحبت می کند
در مورد منظورم این است که من نمی دانم
اگر بگویی اوه
من از مکان a به مکان B می روم مکان B به
مکان C سپس من می دانم که از جایی رفته ام
اگر a دوست B و B باشد، a را به جای C بگذارید
دوست C است، لزوما اینطور نیست
دنبال کنید که a دوست C است اینها هستند
چیزهایی که اوه شما می دانید که وجود دارد
هستند اگر از مکان a به
جای B به اضافه b به جای C اینطور نیست
مهم نیست چطور پیش رفتی مثل منطق
مهم نیست که آنجا پرواز کردی
راه می رفت آنجا شنا می کرد هر چه شما
هنوز این گذر از جایی که شما
رفتن هنوز معتبر است و وجود دارد
انواع مختلفی از ویژگی های I
به روشی که دنیا کار می کند فکر کنید
در این جنبه های از
زبان پس به صحبت و من فکر می کنم چه
چه چیزی gbt به طور موثر پیدا کرده است
مثل اینکه منطق را کشف کرد، شما مردم را می شناسید
واقعا تعجب می کنم که می تواند این کارها را انجام دهد
این استنتاج های منطقی را کشف کرد
منطق همان طور که ارسطو کشف کرد
منطق با نگاه کردن به جملات زیاد
به طور موثر و توجه به الگوهای موجود در
آن جملات اما به نظر می رسد
کشف چیزی خیلی بیشتر
پیچیده از منطق بنابراین این نوع
من فکر می کنم او در مورد دستور زبان معنایی نوشته است
این
ام
شاید بتوانیم آن را قوانین کشور بنامیم
زبانی که فکر می کنم شما با آن تماس می گیرید یا من
مثل قوانین فکر بله همینطور بود
عنوانی که جورج بول برای خود داشت
برای جبر بولی خود در سال 1830 اما
بله من یک فکر بودم بله او همان بود
گفت
بسیار خوب پس او فکر کرد که او فکر می کند
آن را با آبی در جبر میخکوب کردم بله
چیزهای بیشتری برای آن وجود دارد بله خوب است
سوال چقدر بیشتر
وجود دارد و به نظر می رسد یکی از
دلایل همانطور که شما نشان می دهد که
دلیل اینکه gbt Works chat GPT کار می کند این است
اوه
تعداد محدودی از چیزها در آن وجود دارد
بله منظورم این است که قوانین را کشف کنید
به نظر می رسد GPT این قوانین را کشف می کند
دستور زبان معنایی که زیربنای آن است
زبان بله چه چیز جالبی است
در جهان محاسباتی وجود دارد
بسیاری از انواع دیگر محاسبات که
شما می توانید انجام دهید آنها فقط آنهایی نیستند
ما انسانها به و و اهمیت داده ایم
کار با و احتمالا به این دلیل است
مغز ما به روش خاصی ساخته شده است
و شما شبکه های عصبی ما را می شناسید
مغزها در برخی تفاوت چندانی ندارند
حس از شبکه های عصبی از uh از a
مدل زبان بزرگ و همینطور است
و بنابراین وقتی به شما فکر می کنیم
می دانم شاید بتوانیم در این مورد صحبت کنیم
بیشتر اما زمانی که به نوعی فکر می کنیم
AIS در نهایت چه خواهد کرد
پاسخ تا جایی است که AIS عادلانه است
انجام محاسبات آنها می توانند اجرا شوند و
همه این نوع محاسبات دیوانه کننده را انجام دهید
اما آنهایی که ما داریم
تصمیم گرفتیم که به این موضوع اهمیت دهیم که آیا این وجود دارد
مجموعه ای بسیار محدود
آنجاست که
اوه تقویت یادگیری با انسان
بازخورد به نظر می رسد در بیشتر آمده است
هوش مصنوعی می گوید چیزهایی که نوع منافع
ما بیشتر تحت تاثیر آن قرار می گیریم
بنابراین می توانید کارهای جالب زیادی انجام دهید
چیزهای هوشمند اما ما فقط
علاقه مند به سیستم های هوش مصنوعی زمانی که آنها
با انسان به شیوه ای انسان گونه ارتباط برقرار کنید
شما در مورد موضوعات شبیه به انسان سوال می کنید بله خوب
این مثل تکنولوژی است که منظور من در یک است
احساس کنید دنیای فیزیکی همه چیز را فراهم می کند
انواع چیزهایی که می دانید همه چیز وجود دارد
انواع فرآیندهای در حال انجام در فیزیک
فقط مجموعه محدودی از این موارد هستند
که ما آن را می گیریم و برای فناوری استفاده می کنیم
زیرا آنها فقط یک مجموعه محدود هستند اما
ما می گوییم شما می دانید این چیزی است که ما داریم
می تواند به نوعی برای اهداف انسانی اعمال شود
ما در حال حاضر به شما اهمیت می دهیم
گفته باشه شما یک تکه از آن را بردارید
راک شما می گویید خوب این خوب است
سیلیکات آن شامل انواع
سیلیکون من اهمیتی نمی دهم آنگاه متوجه می شوید اوه
ما در واقع می توانیم این را به شما تبدیل کنیم
ویفر نیمه هادی را بشناسید و بسازید
ریزپردازنده از آن و سپس ما
خیلی بهش اهمیت میدم بله اوم و همینطوره
شما می دانید این موضوع در مورد این است که چه کاری انجام دهید
ما شما در تکامل ما می دانید
تمدن چه چیزهایی را شناسایی می کنیم
منظور من به عنوان چیزهایی است که ما به آنها اهمیت می دهیم
مثل این است که می دانید چه زمانی وجود داشت
اعلامیه کمی اخیرا از
احتمال دمای بالا
ابررسانا که درگیر آن است می دانید
عنصر لیوتیوم که شما می شناسید
به طور کلی هیچ کس به شما و شما اهمیت نداده است
بدانید که این یک جور است اما ناگهان اگر
این برنامه وجود دارد که مربوط به
به نوعی از اهداف انسانی که ما شروع به مراقبت می کنیم
با توجه به تفکر شما که GPT بسیار زیاد است
ممکن است مفاهیمی از قوانین را کشف کرده باشد
فکر
آیا به نظر شما چنین قوانینی می توانیم وجود داشته باشد؟
درنگ کنید که شهود شما چیست
در اینجا اوه قطعا منظورم واقعیت است
نگاه کنید که منطق تنها قدم اول است
بسیاری از انواع دیگر سنگ وجود دارد
در مورد چیزهایی که ما شما را در نظر می گیریم
درباره چیزهایی که در آن اتفاق می افتد بدانید
جهان یا چیزهایی که معنادار هستند
خوب از کجا می دانید که منطق این نیست
مرحله آخر شما می دانید منظور من چیست
زیرا ما به وضوح می توانیم آن را ببینیم
منظور من اگر شما بگویید اینجا یک است
جمله ای که از نظر نحوی صحیح باشد
باشه تو بهش نگاه کن و مثل خودت هستی
الکترون شاد را که هشت را می شناسید بشناسید
من نمی دانم چه چیزی آن را
فقط شما به آن نگاه می کنید و اینگونه است
بی معنی است این فقط یک دسته است
کلمات آن را به نحو نحوی تصحیح می کند
اسم ها و افعال در سمت راست هستند
مکان اما معنی ندارد
اوم و بنابراین به وضوح یک قانون وجود دارد
که قوانینی وجود دارد که تعیین می کند چه زمانی
یک جمله پتانسیل بودن را دارد
معنی دار که فراتر از اجزای ناب است
از نحو گفتار و بنابراین سوال این است
آن قوانین چیست و وجود دارد
مجموعه نسبتاً محدودی از آن قوانین من
حدس می زنم که نسبتا محدود وجود دارد
مجموعه ای از آن قوانین و آنها را می دانید
وقتی آن قوانین را داشته باشید، یک
نوعی کیت ساخت و ساز درست مانند
این را قواعد دستور نحوی می دهد
شما یک کیت ساخت و ساز برای ساخت
از نظر نحوی جملات را درست کنید تا شما
همچنین می تواند یک کیت ساخت و ساز برای
ساخت جملات صحیح معنایی
آن جملات ممکن است در درک نشوند
دنیا یعنی فکر می کنم شما آن را می شناسید
فیل به ماه پرواز کرد بله a a
نحوی a معنایی شما می دانید ما
اگر این را به او بگویم، می‌دانیم که ما ایده‌ای داریم
شما به نوعی می دانید این به چه معناست اما
واقعیت این است که در آن محقق نشده است
جهان را از نظر معنایی
تصحیح شاید چیزهایی وجود دارد که می تواند
با ذهن انسان تصور شود نه آه
چیزهایی که هستند
سازگار با تخیل ما و
درک ما از واقعیت فیزیکی I
نه بله سوال خوبی است منظورم این است که یک سوال است
سوال خوبی است، سوال خوبی است
یعنی من فکر می کنم این راه داده شده است
ما زبان را ساخته ایم
چیزهایی که با چیزها تناسب دارند
ما به زبان توضیح می دهیم که کمی است
در پایان دایره ای کنید زیرا شما را می شناسید
can and the and the type of
مرزهای آنچه از نظر فیزیکی است
قابل درک باشه بیایید مثال بزنیم
حرکت خوب حرکت پیچیده است
مفهوم آن ممکن است به نظر برسد که این یک است
مفهومی که باید رقم می خورد
توسط یونانی هایی که مدت ها پیش می شناسید اما
واقعاً بسیار پیچیده است
مفهوم به این دلیل که آنچه حرکت حرکت است
می توانید از مکان a به مکان B بروید و
وقتی به دیگری رسیدی هنوز تو هستی
پایان درست شما یک شی را می گیرید
آن را حرکت دهید و هنوز همان شی است
اما الان حتی در جای دیگری است
در فیزیک معمولی که همیشه اینطور نیست
اگر نزدیک به
تکینگی فضا-زمان در سیاهچاله
به عنوان مثال و شما قوری خود را بردارید یا
چیزی که شما خیلی از آن ندارید
قوری زمانی که نزدیک است
فضا-زمان تکینگی آن بوده است
به طور کامل شما می دانید تغییر شکل فراتر
به رسمیت شناختن اما بنابراین این موردی است که در آن
احساسات خالص واقعاً برای شما کار نمی کند
نمی توان چیزی را ثابت نگه داشت اما همینطور است
این ایده حرکت چیزی است که
یک ایده کمی پیچیده است
اما زمانی که ایده حرکت به ذهنتان خطور کرد
زمانی که این ایده را داشتید می توانید شروع کنید
شما چیزها را به عنوان موجود توصیف خواهید کرد
همان چیز اما در مکانی متفاوت
آن نوع ایده انتزاعی پس از آن است
شما می دانید که همه انواع دارد
پیامدهایی مانند این گذر از
حرکت از A به B B به C بروید
از a تا c
اوم و این خیلی سطح از
توضیحاتی که می توانید داشته باشید چه هستند
از عواقب اجتناب ناپذیر آنها
ویژگی های اجتناب ناپذیر راهی که شما دارید
یک جور چیزهایی تنظیم شده و من فکر می کنم
این نوع دستور زبان معنایی چیست؟
گرفتن چیزهایی از این قبیل است و
میدونی فکر میکنم یه سواله
وقتی می گویید کلمه به چه معناست
از اینجا به آنجا میروم خوب
گفتن این که به چه معناست، پیچیده است
این تمام موضوع شما می دانید
حرکت محض ممکن است و غیره
و غیره، اما زمانی که شما به نوعی دریافت کردید
یک ایده از آنچه که پس از آن وجود دارد
پیامدهای اجتناب ناپذیر آن ایده هستند
اما به نظر می رسد خود ایده معنا
مثل بعضی از کلمات که تبدیل می شوند
ام
مثل این است که یک ابهام نهفته در آن وجود دارد
منظورم این است که این کلمه است
کلمات پر احساسی مانند نفرت و
عشق
درست مثل این است که آنها چه هستند
آیا آنها دقیقاً به چه معنا هستند؟
اوم، به خصوص وقتی که دارید
روابط بین پیچیده
به نظر می رسد اشیایی که ما از این نوع استفاده می کنیم
میانبر میانبر توصیفی از به
مانند شیء درستی که از آن متنفر است توصیف کنید
شیء B واقعاً به چه معنی است
خوب کلمات با نوع ما تعریف می شوند
استفاده اجتماعی از آنها منظورم این است که شما نیستید
یک کلمه بدانید
به عنوان مثال در زبان محاسباتی
وقتی می گوییم یک سازه در آنجا داریم
ما انتظار داریم که آن سازه a
بلوک ساختمانی که از آن می توانیم
یک برج بلند خودسرانه بسازید
ما باید یک ساختمان بسیار محکم داشته باشیم
مسدود کنید و می دانید که ما باید آن را تغییر دهیم
به کدی که دارد
مستندات شما می دانید که یک کل است
این یک چیز کامل است اما کلمه از شما متنفر است
مستندات آن کلمه را بدانید
خوب استانداردی وجود ندارد
مستندات برای آن کلمه به اصطلاح
این یک چیز پیچیده است که با نوع تعریف شده است
نحوه استفاده ما از آن زمانی که می دانید
به خاطر این واقعیت نبود که ما استفاده می کردیم
زبان یعنی پس زبان چیست
در برخی از سطوح زبان راهی برای
افکار را بسته بندی کنیم تا بتوانیم
آنها را به ذهن دیگری منتقل کنید
این کلمات پیچیده
به چیزی تبدیل شود که الف
موتور محاسباتی می تواند درست استفاده کند بنابراین من
فکر می کنم پاسخ به آن این است که
کاری که می توان در محاسبات انجام داد
زبان است تعریف make a def make a
تعریف خاص و اگر شما یک
کلمه پیچیده ای مانند کلمه بیایید بگوییم
خوب بخورید فکر می کنید ساده است
می دانی که حیوانات چیزهایی می خورند
هر چیز دیگری جز اینکه می دانید انجام می دهید
برنامه نویسی شما می گویید این تابع می خورد
استدلال هایی که به نوعی شاعرانه است
شبیه حیواناتی که چیزهایی می خورد اما
اگر شروع کنید به خوبی بگویید چه هستند
پیامدهای شما می دانید عملکرد
خوردن چیزی که می دانید انجام می دهد
ممکن است عملکرد به خوبی مسموم شود
در واقع می تواند اما اوم می دانید اگر
یک عدم تطابق شدید یا چیزی در آن وجود دارد
برخی از زبان اما شما می دانید به چه
این قیاس تا کجا پیش می رود و همینطور است
این فقط یک قیاس است در حالی که اگر استفاده کنید
کلمه خوردن در یک زبان محاسباتی
سطحی که باید تعریف کنید وجود ندارد
چیزی که شما به آن لنگر می زنید
مفهوم زبان طبیعی خوردن اما آن است
اکنون تعریف دقیقی از آن وجود دارد
سپس می توانید چیزها را از اما محاسبه کنید
آیا شما فکر نمی کنید قیاس نیز برای
نرم افزار se دنیا رو میخوره نه
فکر می کنم وجود دارد
چیزی بتن از نظر وجود دارد
معنی در مورد قیاس مطمئن است اما
چیزی که به نوعی اولین هدف است
برای زبان محاسباتی گرفتن است
نوعی معنای معمولی چیزها
و سعی کنید آن را دقیق بسازید
به اندازه کافی دقیق می توانید اینها را بسازید
برج های محاسبات در بالای آن بنابراین
مثل این است که با یک شروع کنید
قطعه شعر و تو می گویی من می روم
برنامه من را با این قطعه تعریف کنید
شعر یک جورهایی مثل این است که یک
چیز سختی است بهتر است بگویم من هستم
فقط این قطعه خسته کننده را خواهم داشت
نثر و استفاده از کلمات در
راه معمولی و آن زمان برقراری ارتباط
با کامپیوترم و اینطوری هستم
قرار است بلوک ساختمانی جامد را بسازد
که از آن می توانم این کل را بسازم
نوعی برج محاسباتی بنابراین وجود دارد
یه حسی که اگه یه شعر بگیری و
آن را به چیزی که شما قابل محاسبه هستید کاهش دهید
چیزهای بسیار کمی باقی خواهد ماند
شاید یکسری انسان وجود داشته باشد
تعاملی که فقط شاعرانه است
مزخرفات بی هدف
خوب این درست مثل تفریحی است
همستر در چرخ در واقع اینطور نیست
تولید هر چیزی به خوبی من فکر می کنم که
این یک چیز پیچیده است زیرا در یک
حس ارتباط زبانی انسان است
یک فکر وجود دارد که زبان تولید می کند
که زبان بر آن تأثیر می گذارد
ذهن دیگری بله و سوال از
یک نوع اثر وجود دارد که
به خوبی تعریف شده است بیایید بگوییم کجا کجا
برای مثال بسیار مستقل از
دو ذهن که آن را نمی دانید
که در آن ارتباط وجود دارد
می تواند اهمیت زیادی داشته باشد
تجربه از یک ذهن است
در مقابل یکی دیگر و غیره
آره اما آه
هدف از انگلیسی طبیعی چیست؟
ارتباط
خوب من فکر می کنم در مقابل اینطور است
زبان محاسباتی محاسباتی
به نوعی نسبت به
تعریف هدف مثل آره است
به شما داده شده است
نمایش های تمیز از یک مفهوم و
شما می توانید بر اساس آن برج بسازید
زبان طبیعی همان چیزی است اما
مبهم تر چه خوب من فکر می کنم
داستان زبان طبیعی درست در
این اختراع بزرگ ماست
گونه هایی که نمی دانیم در آنها وجود دارد یا خیر
گونه های دیگر اما ما می دانیم که در آن وجود دارد
گونه ما این چیزی است که اجازه می دهد
شما به نوعی انتزاعی ارتباط برقرار کنید
از یک نسل از گونه ها
به دیگری شما می توانید بدانید که وجود دارد
نسخه انتزاعی دانش که می تواند
منتقل شود، لازم نیست شما باشید
ژنتیک را بدانید لازم نیست شما باشید
بدانید که لازم نیست در آن شاگرد شوید
گونه های بعدی را می شناسید
نسل پرندگان به نسل قبلی
به آنها نشان دهم که چگونه چیزی کار می کند بله
این نسخه انتزاعی از وجود دارد
دانشی که می توان به نوعی منتقل کرد
اکنون که می دانید به آن متکی است
هنوز تمایل به تکیه دارد زیرا زبان است
مبهم تمایل دارد بر این واقعیت تکیه کند
که شما می دانید اگر ما به شما می دانید نگاه کنید
برخی از زبان های باستانی که در آن ما
زنجیره ای از ترجمه از
تا آنچه امروز داریم ممکن است نداشته باشیم
آن زبان باستانی را بفهمد
اوم و ممکن است نفهمیم
مفاهیم آن ممکن است متفاوت از
آنهایی که امروز داریم هنوز هم مجبوریم
چیزی شبیه به یک زنجیر وجود دارد، اما آن است
چیزی که ما می توانیم در آن واقع بینانه
انتظار انتقال ایده های انتزاعی و
شما می دانید که یکی از بزرگ است
نقش های بزرگ یک زبان فکر می کنم می دانید
در اوم
اوه می دانی که همین بوده است
این توانایی به نوعی دقیق کردن
چیزهای انتزاعی چه زبانی است
ارائه کرده است آیا شما زبان طبیعی را ببینید
و فکر می کنم همان چیزهایی که هست
رفتن به درون ذهن شما
خوب
این یک بحث طولانی در فلسفه است
به نظر می رسد اکنون اهمیت بیشتری پیدا کرده است
وقتی به آن فکر می کنیم
GPT چقدر هوشمند است
هر چه که بدان معنی است
اما به نظر می رسد که چیزهایی که می روند
در ذهن انسان چیزی به نظر می رسد
مثل هوش زبان است اما ما
اسمش را هوش بگذار بله ما به آن می گوییم
خوب بله و بنابراین شما شروع به فکر کردن می کنید
خوب چه رابطه ای بین
فکر
زبان اندیشه قوانین
فکر می کرد قوانین کلمات مانند
استدلال
و قوانین زبان و چگونه آن
به محاسبات مربوط می شود که به نظر می رسد
مانند روش های دقیق تر
حق استدلال که فراتر از من انسان است
به معنای بسیاری از کارهایی است که رایانه ها برای انسان انجام می دهند
انسان ها این کار را نمی کنند یعنی شما ممکن است بگویید
انسان ها یک زیر مجموعه هستند بله احتمالا بله
امیدوارم بله بله درست می دانید
ممکن است بگویید چه کسی چه زمانی به محاسبات نیاز دارد
ما مدل های بزرگ زبان بزرگ داریم
مدل های زبان را فقط می توانید بدانید
در نهایت شما به اندازه کافی بزرگ خواهید داشت
نورون که می تواند هر کاری بکند جز
آنها واقعاً انواع کارها را انجام می دهند
که انسان به سرعت انجام می دهد و وجود دارد
بسیاری از چیزهای رسمی که
انسان ها هرگز به سرعت این کار را نمی کنند
نمی دانم می دانی که می توانی
مردم می توانند محاسبات ذهنی را انجام دهند
مقدار مشخصی از ریاضی را در خود انجام دهند
ذهن آنها من فکر نمی کنم بسیاری از مردم
می توانند برنامه ای را در ذهن خود اجرا کنند
پیچیدگی این چیزی نیست
مردم انجام می دهند این چیزی نیست که مردم دارند
حتی به این فکر کردم که این کار را انجام دهم
یه جورایی اینطوریه که تو رو نمیشناسی
می تواند به راحتی آن را بر روی کامپیوتر اجرا کند زمانی که
یکی دیگر از برنامه های تصویری بله ما نیستیم
اجرای برنامه های تخصصی بله بله
اما اگر به شما بگویم این یک چرخش است
ماشین آره میدونی بهم بگو چیه
بعد از 50 مرحله انجام می دهد و شما مانند آن هستید
سعی کنید در ذهن خود به آن فکر کنید
انجام این کار واقعاً سخت است
مردم به نوعی منظورم خوب است
مردم برنامه ریزی می کنند که یک کامپیوتر بسازند
آنها آن را فقط برای پاسخ به شما برنامه ریزی می کنند
سوال در مورد آنچه که سیستم انجام می دهد
بعد از 50 قدم منظورم ساختن انسان هاست
کامپیوتر بله بله درست است اما
آنها چیزی را خلق کرده اند که پس از آن است
شما می دانید پس زمانی که آنها آن را اجرا می کنند
انجام کاری متفاوت از آنچه هست
در ذهن آنها اتفاق می افتد یعنی آنها این اتفاق افتاده اند
آن قطعه را برون سپاری کرد
محاسبه از چیزی که هست
درونی در ذهن آنها اتفاق می افتد
چیزی که در حال حاضر یک ابزار است که
خارج از ذهن آنها پس چه ما هستیم
انسانها برای شما کامپیوتر را اختراع نکردند
آنها را کشف کردند
آنها محاسباتی را کشف کردند
فناوری کامپیوتر را اختراع کرد
این کامپیوتر فقط یک است
نوعی راه برای اتصال به این کل
جریان محاسباتی که احتمالا
مطمئناً منظور من راه های دیگری هستند
شما راه های خاصی را که ما می شناسید
ساخت کامپیوتر از نیمه هادی ها و
الکترونیک و غیره که
پشته فناوری خاصی که ما ساختیم I
معنی داستان بسیاری از مردم
سعی کنید با محاسبات کوانتومی انجام دهید
پیدا کردن انواع مختلف زمینه
فیزیکی که زیرساخت های آن را می شناسید
انجام محاسبات می دانید که زیست شناسی انجام می دهد
بسیاری از محاسبات آن را با استفاده از یک
زیرساختی که متفاوت از
نیمه هادی ها و الکترونیک آن یک
می دانید که این یک مقیاس مولکولی است
فرآیند محاسباتی که امیدواریم
ما بیشتر متوجه خواهیم شد که من مقداری دارم
ایده هایی در مورد درک بیشتر در مورد
اما شما می دانید که همین است
یکی دیگر از این است که شما می دانید آن چیز دیگری است
نمایش چیزهای محاسباتی
که در جهان فیزیکی در
سطح شما می دانید این در حال تکامل است
هیپوگراف و غیره این یک نوع دیگر است
لایه پیاده سازی برای این
ایده انتزاعی از محاسبات بنابراین اگر GPT
یا یک مدل زبان بزرگ شروع به
فرم
شروع به توسعه یا به طور ضمنی
درک قوانین زبان و
فکر می کنید آیا می توان آنها را ساخت؟
صریح بله چقدر خوب او یک دسته از
تلاش من این است که آنها انجام می دهند
علوم طبیعی منظورم اتفاقی است که در حال وقوع است
در علوم طبیعی شما دنیا را دارید
این همه کارهای پیچیده را انجام می دهد
چیزها و سپس متوجه می شوید که می دانید
برای مثال قوانین نیوتن اینگونه است
حرکت کار می کند این راهی است که این
نوع خاصی از ایده آل سازی
جهان اینگونه است که ما آن را در یک توصیف می کنیم
روش محاسباتی قابل کاهش ساده و
فکر کنم اینجا هم همینطوره
به نوعی محاسباتی وجود دارد
جنبه های تقلیل پذیر آنچه در حال وقوع است
که بتوانید نوعی روایت به دست آورید
تئوری برای درست همانطور که ما روایت داریم
نظریه های فیزیک و غیره
خداوند
آیا فکر می کنید خواهد بود
افسرده یا هیجان انگیز
زمانی که همه قوانین فکری ساخته می شوند
اندیشه صریح انسانی من را آشکار کرد
فکر کن وقتی فهمیدی
تقلیل پذیری محاسباتی همین است
هیچ کدام از این چیزها به دلیل این واقعیت
آیا مردم به عنوان مثال می گویند که مردم
خواهد گفت اوه، اما شما می دانید که من رایگان است
آیا من به نوعی ام شما می دانید که من عمل می کنم
به نحوی که اوه اوه تو خودت را می شناسی
آنها این ایده را دارند
آنها دارند کاری انجام می دهند که به نوعی
درونی آنها که هستند
فهمیدن اینکه چه اتفاقی دارد می افتد اما
در واقع ما فکر می کنیم قوانینی وجود دارد
فیزیک که در نهایت شما را تعیین می کند
هر اعصابی را که می شناسید بدانید
تکانه الکتریکی و یک عصب و
چیزهایی مانند این، بنابراین شما ممکن است بگویید اینطور نیست
ناامید کننده است که ما در نهایت هستیم
فقط با قوانین فیزیک تعیین شده است
به طوری که می گویند
اوم همان چیزی است که در یک بالاتر است
سطح آن مثل این است که کوتاهتر است
فاصله گرفتن از نوعی معنایی
دستور زبان به راهی که ما ممکن است
یک قطعه از متن را بسازید
از شلیک های اعصاب فردی به چگونگی
ما یک قطعه از متن را می سازیم اما اینطور است
اساسا متفاوت نیست و توسط
راه به محض داشتن این نوع
سطح شما می دانید این سطح دیگر از
شرح آن به نوعی به ما کمک می کند
از این هم فراتر برو تا ما در نهایت باشیم
قادر به تولید بیشتر و بیشتر
پیچیده انواع چیزها
درست مثل زمانی که شما می دانید که آیا ما
کامپیوتر نداشتیم و می دانستیم
قوانین خاصی را می توانیم بنویسیم
و یک مسافت مشخص را طی کنیم اما یک بار ما
یک کامپیوتر داشته باشیم که می توانیم خیلی جلوتر برویم
و این همان چیز شماست
یک پست وبلاگی با عنوان چاد چیست نوشت
GPT انجام می دهد و ما کجا کار می کنیم
در مورد این صحبت می کنیم، اما آیا می توانیم
عقب نشینی کنید و روی این سوال درنگ کنید
GPT چاد چه می کند
این ها چه هستند
ام
یک دسته از میلیارد پارامتر آموزش داده شده است
تعداد زیادی کلمه
چرا به نظر می رسد دوباره کار می کند
به این دلیل که تا جایی که شما به آن اشاره کردید
قوانین زبان وجود دارد که می تواند وجود داشته باشد
کشف شده توسط چنین فرآیندی وجود دارد
چیزی خوب بیایید در مورد آن صحبت کنیم
سطح پایین GPT چت
در حال انجام است منظورم این است که در نهایت شما به آن پاسخ دهید
اعلان کنید که در حال تلاش برای کار کردن است
کلمه بعدی چه باید درست باشد که
وحشی است این تعجب آور نیست
به شما که این نوع از سطح پایین گنگ
روش آموزش می تواند چیزی ایجاد کند
اول از نظر نحوی درست می شود و بعد
از نظر معنایی درست است شما موضوع را می دانید
که به نوعی داستان زندگی من بوده است
درک این موضوع است که قوانین ساده می توانند انجام دهند
چیزهای بسیار پیچیده تر از شما
تصور کنید که چیزی شروع می شود
ساده و شروع ساده برای توصیف می تواند
چیزی را رشد دهید که شما بسیار می دانید
بیشتر از چیزی که بتوانید تصور کنید واقع شده است و
راستش من را گرفته است من نمی دانم که گرفته ام
الان 40 ساله دارم به این موضوع فکر می کنم
سالها یا بیشتر و همیشه من را شگفت زده می کند
یعنی حتی برای مثال در فیزیک ما
پروژه به نوعی به کل فکر می کند
جهان از این قوانین ساده رشد می کند
من همچنان مقاومت می کنم چون ادامه می دهم
فکر می‌کنی می‌دانی چگونه می‌توانی چیزی
واقعاً پیچیده از چیزی ناشی می شود
به همین سادگی به نظر می رسد که شما آن را می دانید
به نظر می رسد اشتباه است، اما شما می دانید
بیشتر زندگی ام را می شناسم
از چیزهایی که من مطالعه کرده ام که این
روش کار است پس بله من همینطور است
وحشی که امکان نوشتن یک کلمه وجود دارد
در یک زمان و تولید یک مقاله منسجم
به عنوان مثال، اما ارزش درک را دارد
منظورم این است که چگونه کار می کند
نوعی لایک اگر قرار بود بگوید
میدونی گربه روی چی نشسته
کلمه بعدی باشه پس چطور میشه فهمید
کلمه بعدی خوب یک تریلیون دیده شده است
کلمات نوشته شده در اینترنت و آن است
گربه را دیدم که روی زمین نشسته است
روی مبل نشست، گربه روی مبل نشست
هر کاری که انجام شود حداقل است
فقط بگویید بیایید به آنچه دیدیم نگاه کنیم
اینترنت که دیدیم شما 10000 را می شناسید
نمونه هایی از گربه نشسته روی آنچه بود
محتمل ترین کلمه بعدی بیایید فقط
آن را انتخاب کنید و بگویید این مورد بعدی است
کلمه و این همان چیزی است که در آن وجود دارد
در برخی از سطوح در حال تلاش برای انجام است
مشکل این است که متن کافی وجود ندارد
اینترنت به آه برای اگر شما یک
طول معقول از سریع به آن که
طرفدار آن اعلان خاص هرگز نخواهد داشت
در اینترنت و به عنوان شما رخ داده است
شما یک جورهایی جلوتر می روید
مکانی باشد که می توانستی در آن آموزش ببینی
شما می دانید که کجا می توانید کار کنید
احتمالات از آنچه قبلا بود
آنجا
اوم می دانید اگر بگویید دو بعلاوه دو دوست دارید
هزار نمونه از دو وجود خواهد داشت
به اضافه دو برابر چهار و یک بسیار کوچک
تعداد مثال های دو به علاوه دو
برابر با پنج و غیره است و شما می توانید زیبا باشید
خیلی می دانیم که قرار است چه اتفاقی بیفتد
سوال خوب است اگر شما نمی توانید فقط
از نمونه‌هایی کار کنید که چه چیزی قرار است انجام شود
فقط هیچ احتمالی برای شما اتفاق نمی افتد
مثال آن چیزی است که قرار است برای شما اتفاق بیفتد
باید به مدل سرور و نوعی وجود دارد
یک ایده این ایده ساخت مدل از
چیزها ایده ای است که واقعا من آن را ندارم
می دانم که فکر می کنم گالیله احتمالا یکی از آنها بود
اولین افرادی که این کار را انجام دادند
بیرون و مثل این است که شما می دانید
من فکر می کنم من مثالی از آن زدم
کتابی که در مورد چاچی بی تی نوشتم کجا
مثل این است که می دانید گالیله بود
انداختن گلوله های توپ از روی
طبقات مختلف برج
پیزا و مثل این است که شما یک را رها کنید
گلوله توپ را از این طبقه بیرون می آورید
گلوله توپ از این طبقه شما کف را از دست می دهید
پنج یا چیزی به هر دلیلی
اما شما می دانید زمان آن طول کشید
گلوله توپ به زمین افتادن از
طبقه یک دو سه چهار شش هفت
به عنوان مثال هشت پس سوال این است
آیا می توانید تمرین کنید
مدلی که مشخص می کند چقدر طول می کشد
توپ را بگیرید چقدر طول می کشد
توپ به زمین از
طبقه شما به صراحت اندازه گیری نکردید و
چیزی که گالیله متوجه شد این است که شما
می توانید از ریاضی استفاده کنید می توانید از ریاضی استفاده کنید
فرمول هایی برای ساخت یک مدل برای مدت زمان آن
توپ را به سقوط خواهد برد بنابراین در حال حاضر
سوال quest خوب است شما می خواهید
یک مدل برای مثال چیزی بسازید
خیلی مفصل تر مثل اینکه شما این را دارید
ترتیب پیکسل ها و این است
ترتیب پیکسل های A یا B انجام می دهد
با چیزی که ما می خواهیم مطابقت دارد
به عنوان یک A یا B تشخیص دهید و می توانید بسازید
یک نوع مشابه که می دانید هر پیکسل است
مانند یک پارامتر در برخی معادله و
می توانید این معادله غول پیکر را بنویسید
که در آن پاسخ یا شما می دانید یا
شما یک یا دو A یا B را می شناسید
اوم و سوال این است که چه نوع
یک مدل با موفقیت راه را بازتولید می کند
که ما انسان ها به این نتیجه می رسیم
این یک A است و این یک b است که می دانید اگر
یک دم اضافی پیچیده روی آن وجود دارد
در بالای a می خواهیم نتیجه گیری کنیم
چیزی متفاوت است که نوع آن چیست
مدلی که به خوبی آن را نقشه برداری می کند
ما انسان ها در مورد چیزها تمایز قائل می شویم
و نوع بزرگ متا دیسکاوری است
شبکه های عصبی چنین مدلی هستند که اینطور نیست
واضح است که آنها چنین مدلی خواهند بود
ممکن است که تمایزات انسانی نیست
گرفتار شدی می‌دانی که می‌توانیم جستجو کنیم
در اطراف یک مدل تایتان است که می تواند یک
مدل ریاضی می تواند مقداری باشد
مدل بر اساس چیز دیگری است که
یک نوع انسان معمولی را به تصویر می کشد
تفاوت در مورد چیزها به نظر می رسد
این مدل که در واقع بسیار زیاد است
روشی که ما به معماری فکر می کنیم
مغز کار می کند که شاید نه
شگفت آور است که مدل در واقع
مطابق با روشی است که ما اینها را می سازیم
تمایزات و بنابراین شما می دانید
نکته اصلی بعدی این است که نوع
مدلی که مدل شبکه عصبی است مرتب سازی می کند
از تمایزات و تعمیم چیزها
به همان شیوه ای که ما انسان ها داریم
آن را انجام دهید و به همین دلیل است که وقتی شما می گویید
حتی می دانم که گربه روی جای خالی سبز قرار گرفته است
اگرچه هرگز نمونه های زیادی ندید
گربه بر روی سبزه هر چه باشد
می تواند یک یا آردوارک بر روی آن نشست
سبز هر چه من مطمئن هستم که خاص
جمله در اینترنت رخ نمی دهد
و بنابراین باید مدلی بسازد که
نتیجه گیری می کند آنچه شما می دانید آن را به مهربانی
تعمیم از آنچه آن را از
نمونه های واقعی که دیده شده است و غیره
شما می دانید که واقعیت این است
شبکه های عصبی در همین نوع تعمیم یافته اند
راهی که ما انسانها اگر بودیم انجام می دهیم
شما می دانید که بیگانگان ممکن است به ما نگاه کنند
تعمیم شبکه عصبی و می گویند
این دیوانه است که شما آن چیز را می دانید وقتی
شما آن نقطه کوچک اضافی را روی a قرار می دهید
که دیگر یک چیزی نیست که شما می دانید
که همه چیز را به هم ریخت اما برای
ما انسانها تمایز قائلیم که
به نظر می رسد مطابق با انواع
تمایزاتی که شبکه های عصبی چنین می کنند
آن وقت می دانی چیزی که درست است
برای من در مورد چت gbt شگفت انگیز است
ساختاری که دارد مشابه است
روش بسیار بدیع مردم تصور عصبی
نت ها ممکن است در سال 1943 کار کنند و شما
بدانید که جزئیات زیادی وجود دارد
مهندسی شما زیرکی بزرگ می دانید
اما در واقع همان ایده و در
حقیقت حتی نوع تفصیل از
ایده ای که مردم گفتند بیایید وارد کنیم
یک ساختار خاص واقعی را امتحان کنید
و شبکه عصبی را پیچیده تر کنید
در بیشتر موارد در مورد آن بسیار هوشمندانه باشد
مهم نبود منظورم چیزهایی هست
که به نظر می رسد شما می دانید زمانی که شما
این شبکه عصبی را که می دانید آموزش دهید
چیزی از این نوع ترانسفورماتور
معماری این توجه ایده که
واقعاً به هر یک از آنها مربوط است
این نورون ها به یکدیگر متصل می شوند
نورون یا به نوعی علت و معلول است
به اصطلاح محلی شده این کار را مثل ما انجام می دهد
ساخت دنباله ای از کلمات و کلمات
بیشتر به کلمات قبلی بستگی دارد
فقط همه چیز می تواند به همه چیز بستگی داشته باشد
و به نظر می رسد که در فقط مهم است
چیزها را طوری سازماندهی کنید که نداشته باشید
یک جور آشفتگی غول پیکر اما چیزی که شما هستید
چیزی را بدانید که ارزش درک کردن را دارد
چت gpg چیست در پایان منظورم چیست
یک نورون است که در نهایت یک عصبی است
در نهایت هر نورون دارای یک آن است
این ورودی ها را از یک دسته دیگر می گیرد
نورون‌ها این است که در نهایت می‌رود
داشتن یک عددی خواهد بود
مقدار آن مقداری را محاسبه می کند
و این می گوید که می خواهم نگاه کنم
در نورون‌های بالای سر من به نوعی است
یک سری لایه که قرار است به آنها نگاه کند
نورون های بالای سر من و آن را به
بگو ارزش همه اینها چیست؟
سپس نورون ها را جمع می کند
و آنها را در این وزن ها ضرب کنید و
سپس آن را به اعمال برخی از تابع
که می گوید اگر بزرگتر از صفر است یا
چیزی سپس آن را یک یا یک کنید
در غیر این صورت آن را صفر یا کمی کنید
عملکرد پیچیده تری که خیلی می دانید
خوب این چگونه کار می کند اما یک غول است
معادله اگر چه تعداد زیادی متغیر شما
اشاره کرد که بفهمیم توپ کجاست
زمانی می افتد که شما داده ای در مورد آن ندارید
طبقه چهارم
اوم این معادله اینجا نیست
معادله 175 به اندازه راست ساده است
میلیارد شرط و این کاملاً تعجب آور است
که به نوعی یک روش ساده از
اوه آموزش چنین معادله ای می تواند منجر شود
خوب من فکر می کنم که نمایندگی خوبی از
زبان طبیعی درست است
مسئله این است که شما این معماری را می شناسید
شبکه عصبی که کجا چه اتفاقی می افتد
آیا شما می دانید که شما شما را تبدیل کرده اید
بنابراین شبکه های عصبی همیشه فقط با آن سروکار دارند
اعداد و بنابراین می دانید که برگشته اید
جمله ای که با آن شروع کردید
دسته ای از اعداد مانند بیایید بگوییم توسط
نقشه برداری شما هر کلمه از 50000 را می دانید
کلمات در انگلیسی شما فقط هر کلمه را نقشه برداری می کنید
یا هر قسمت از یک کلمه به عددی تبدیل شود
آنها تمام آن اعداد را به داخل تغذیه می کنند
و سپس چیز در حال رفتن به و سپس
این اعداد فقط وارد مقادیر می شوند
این نورون ها و سپس اتفاقی که می افتد این است
این فقط در حال پایین آمدن است
تا به آخر برسه فکر کنم
chat gpg حدود 400 لایه دارد و شما هم هستید
فقط می دانی که فقط یک بار می گذرد
آن را فقط هر کلمه جدیدی که می رود
برای محاسبه فقط می گوید اینجا اینجا هستند
اعداد از کلمات قبل هستند
بیایید آن را محاسبه کنیم و آن را محاسبه کنیم
احتمالات آن را محاسبه می کند
برآوردها برای هر یک از 50 مورد ممکن
000 کلمه که می تواند بعد و بعد بیاید
تصمیم می گیرد که گاهی اوقات از آن استفاده کند
محتمل ترین کلمه گاهی اوقات استفاده می شود
محتمل ترین کلمه نیست
واقعیت جالب اینکه این وجود دارد
به اصطلاح پارامتر دما که
شما می دانید در دمای صفر همیشه است
با استفاده از محتمل ترین کلمه ای که می تواند
که بیشترین تخمین زده شد
چیز احتمالی بعدی شما می دانید اگر
شما دمای آن را افزایش دهید
بیشتر و بیشتر از نوع تصادفی در آن است
انتخاب کلماتی که به آن می رود
کلمات با احتمال کمتر و کمتر
من فقط داشتم باهاش ​​بازی میکردم
اخیراً انتقالی بود که اتفاق افتاد
همانطور که دما را افزایش می دهید
همه چیز در یک شما خاص پیش می رود
می دانم گاهی اوقات در یک خاص
دما فکر می کنم شاید حدود 1.2 باشد
چیزی که از دیروز متوجه شدم
در حقیقت
امم که میدونی معمولا داره میده
پاسخ های منطقی و پس از آن
دما با احتمال کمی آن
تازه شروع می کند به حرف های بیهوده
اوم و شما می دانید که هیچ کس نمی داند چرا این
اتفاق می افتد منظورم این است که اوه اوه و نزدیک است
منظورم از چیزی که باید فهمید
این است که یک کلمه را در یک زمان بیان می کند
اما حلقه بیرونی این واقعیت است که آن را
می گوید باشه من یک کلمه گذاشتم حالا بیایید
تمام مطالبی که تا الان نوشتم را در نظر بگیرید
اجازه دهید آن را دوباره در بیایید کنار بگذاریم
کلمه دیگری که حلقه بیرونی به نظر می رسد
تقریباً بی اهمیت است که واقعاً مهم است
عملیات چیز و و برای
مثال یکی از چیزهایی که مهربان است
از بد بو این است که آن را به پاسخ و شما
به آن بگویید که پاسخ صحیح است و
خواهد گفت نه
و چرا این درست اتفاق می افتد
چرا نمی تواند به خوبی پاسخ دهد
به این دلیل است که یک کلمه به یک کلمه می رود
زمان به نوعی جلو می رفت و شما این کار را نکردید
بدانید که آن را همراه با نوعی از
زنجیره فکری به یک معنا و آن
به جواب کاملا اشتباه رسید
اما به محض اینکه به آن غذا بدهید
چیزی که آن را با آن آمد
بلافاصله می داند که این درست نیست
بلافاصله می تواند تشخیص دهد که یک بود
شما یک قیاس بد یا چیزی می دانید
و اوه می توانم ببینم چه اتفاقی افتاده است
همانطور که به پایین این باغ هدایت می شد
مسیری که به اصطلاح به آن نرسیده است
جای اشتباه است اما جذاب است
که این نوع رویه با آن همگرا می شود
چیزی که خیلی خوب است
نمایش فشرده زبان در
اینترنت بله کاملا درست است
درست است نه من مطمئن نیستم که از آن چه کنم
خوب نگاه کن فکر می کنم می دانی که وجود دارد
خیلی چیزها را نمی‌فهمیم، خب
برای مثال شما 175 میلیارد وزن را می شناسید
شاید حدود یک تریلیون بایت باشد
اطلاعاتی که بسیار قابل مقایسه است
مجموعه آموزشی که استفاده شد
اوم و اوه میدونی چرا اینجوری
این به نوعی به نوعی دلیل می ایستد
که تعداد وزن ها در عصبی
net من نمی دانم کجا واقعا نمی توانم
استدلال کنید که من واقعاً نمی توانم به شما پاسخ دهم
خوب اوه شما به نوعی می دانید
واقعیتی که شما تا آنجا که وجود دارد می دانید
قوانین مشخصی از آنچه در حال وقوع است
ممکن است انتظار داشته باشید که در نهایت ما این کار را انجام دهیم
دارای یک شبکه عصبی بسیار کوچکتر است که می تواند
با موفقیت آنچه را که اتفاق می افتد ثبت کنم
فکر نمی کنم بهترین راه برای انجام آن باشد
احتمالا یک شبکه عصبی فکر می کنم یک نورون است
این همان کاری است که وقتی نمی دانید انجام می دهید
هر راه دیگری برای ساختار چیز و
این کار بسیار خوبی است اگر شما انجام دهید
هیچ راه دیگری برای ساختار نمی دانم
چیز و برای 2000 سال گذشته ما
هیچ راه دیگری برای ساختار نمی شناسند
بنابراین این یک راه بسیار خوب برای شروع است
اما این بدان معنا نیست که شما نمی توانید پیدا کنید
به نوعی قوانین نمادین تر است
برای اتفاقی که می‌افتد و خیلی می‌دانید
که پس از آن شما می توانید نوع
خلاص شدن از شر بسیاری از ساختار
شبکه های عصبی و چیزهایی جایگزین آن شوند
که به نوعی مراحل ناب هستند
محاسبات به اصطلاح با
چیزهای شبکه عصبی اطراف لبه ها و
که می شود فقط یک می دانی فقط خیلی
راه ساده تر برای انجام آن، بنابراین شما در حال انجام
که امیدوارید آشکار شود
برای ما قوانین نمادین خوبی است که باعث می شود
پس از آن شما در آن کمتر و کمتر
و کمتر حق دارد و هنوز هم وجود خواهد داشت
چیزهایی باشد که به نوعی مبهم است
مثل اینکه می دانید که آنها چیزهایی هستند که
مثل این سوال است که ما چه می توانیم
رسمی کردن چه چیزی می توانیم تبدیل کنیم
زبان محاسباتی فقط مرتب سازی است
آه این اتفاق می افتد فقط به این دلیل
مغزها به این شکل تنظیم شده اند
به نظر شما محدودیت ها چیست
اوه مدل های زبان بزرگ فقط برای ساختن آن
صریح خوب منظورم این است که فکر می کنم عمیق است
محاسبات آنقدر زبان بزرگ نیست
مدل ها منظورم این است که فقط یک است
چیزهای متفاوتی که می دانید
حلقه بیرونی یک مدل زبان بزرگ اگر
اگر می خواهید مراحل زیادی را در یک انجام دهید
محاسبات تنها راهی است که می توانید انجام دهید
که در حال حاضر با قرقره کردن شما است
همه چیز را بدانید که کل زنجیره فکر است
به عنوان یک دسته از کلمات اساسا و شما
بدانید که می توانید یک ماشین تورینگ بسازید
از آن اگر شما بخواهید من فقط ساخته شده است
انجام آن ساخت و ساز که در آن می شناسید
اصل شما می توانید خودسرانه
محاسبات فقط با قرقره کردن
کلمات اما این یک چیز عجیب و غریب است و
روش ناکارآمد برای انجام آن
امم اما این چیزی است که آه تو
می دانم من فکر می کنم که شما می دانید
محاسبات عمیق این است که این همان است
واقعاً کاری که یک انسان می تواند به سرعت انجام دهد
مدل های زبان بزرگ احتمالا خواهد بود
قادر به انجام هر کاری که می توانید به خوبی انجام دهید
نوعی از بالای سر شما
موضوع این است که واقعاً می دانید برای آن خوب است
مدل های زبان بزرگ و چیزهایی که شما
از بالای سر خود را انجام دهید شما ممکن است
آنها را همیشه درست کنید اما شما می دانید
شما آن را به آن فکر می کنم آن را از طریق
به همان روشی که ما انجام می دهیم، اما نمی دانم که آیا
یک راه خودکار برای انجام کاری وجود دارد
که انسان ها انجام می دهند
خیلی سریعتر به جایی که شبیه Loops است
بنابراین پایه های کد بزرگ دلخواه ایجاد کنید
به عنوان مثال از زبان ولفرام
خوب سوال این است که چه کاری انجام می دهد
شما می خواهید پایه کد انجام دهد
um از کنترل فرار کنید و کنترل را در دست بگیرید
دنیا اوکی است، بنابراین شما می دانید که موضوع چه زمانی است
مردم می گویند شما می دانید که ما می خواهیم بسازیم
این چیز غول پیکر درست یک قطعه غول پیکر از
زبان محاسباتی به یک معنا است
نوعی شکست محاسباتی
زبان اگر چیزی که باید بسازید
به عبارت دیگر اگر شرحی داشته باشیم
اگر توضیح کوچکی دارید
این چیزی است که شما در آن نمایندگی می کنید
زبان محاسباتی و سپس
کامپیوتر می تواند از آن محاسبه کند
یک حس در شما می دانید چه زمانی به زودی
شما در حال ارائه توضیحاتی هستید که شما
بدانید که آیا باید به نحوی آن را انجام دهید
چیزی را که قطعی می دانید توصیف کنید
چیزی رسمی و یکبار و برای گفتن
برای گفتن باشه من این قطعه رو میدم
از زبان طبیعی و سپس آن می رود
برای پرهیز از این رسمی غول پیکر
ساختاری که به یک معنا نیست
این واقعاً منطقی نیست زیرا
پذیرش به عنوان آن قطعه طبیعی
نوع زبان به آنچه ما متصل می شود
از نظر اجتماعی می دانیم که به اصطلاح به آن متصل می شود
نوعی مجموعه دانش ما پس شما
بدانید که این راهی است که ما یک را می گیریم
بخشی از آن مجموعه دانش اما
امیدوارم این کار را انجام داده باشیم
زبان محاسباتی چگونه می سازید
این کار را انجام می دهد که بسیار خوب است
شما باید راهی برای توصیف چه چیزی داشته باشید
شما خوب می خواهید من می توانم آن را بیشتر کنم
صریح اگر شما می خواهید چگونه در مورد من فقط
به سرم بزن
ام مکرر
از طریق تمام اعضای کنگره
و دریابید که چگونه آنها را متقاعد کنید
آنها مجبورند
اجازه دهید
من
این یعنی نظام رئیس جمهور شود
تصویب تمام قوانینی که به سیستم های هوش مصنوعی اجازه می دهد
برای به دست گرفتن کنترل و رئیس جمهور شدن من
نمی دانم پس این خیلی صریح است
مانند کشف زندگی فردی
داستان هر یک از نمایندگان کنگره که هر کدام
سناتور هر کسی که من نمی شناسم
آنچه برای پاس کردن واقعاً لازم است
قانون و نحوه انجام آن را بیابید
آنها را کنترل کنید و آنها را دستکاری کنید
اطلاعات چه خواهد بود
بزرگترین ترس از این نماینده کنگره و اوه
به گونه ای که بتوانید اقدام کنید
روی آن در فضای دیجیتال بنابراین شاید
تهدید تخریب شهرت یا
یه همچین چیزی اگه بتونم درسته
آنچه را که من می خواهم توصیف کنید بله می دانید
یک زبان بزرگ تا چه حد می تواند مدل کند
آن را خودکار کنید
با کمک آه با کمک
بتن ریزی چیزی شبیه ولفرام
زبان
که آن را بیشتر می کند
اوم بله من هم خیلی راه دارم
تعجب کردم که چقدر سریع توانستم
ایجاد بله بله درست یک حمله
که اینجاست که می دانی من قسم می خورم
قسم می خورم که به این موضوع فکر نکرده ام
قبل از آن خنده دار است که چقدر سریع است
یک چیز بسیار نگران کننده است زیرا
که احتمالا این ایده احتمالا انجام خواهد شد
آسیب بسیار کمی و ممکن است وجود داشته باشد
تعداد بسیار زیادی از این ایده ها
خوب من به شما خیلی خوش خیم تر می دهم
نسخه ای از آن ایده باشه شما می روید
برای ساختن یک سیستم آموزشی هوش مصنوعی و شما
بدانید که این یک نسخه خوش خیم است
از آنچه شما می گویید این است
ام من می خواهم این شخص این را بفهمد
نکته بله شما می دانید که اساساً هستید
انجام یادگیری ماشینی که کجا
جایی که شما از دست دادن را می دانید
عملکرد چیزی که شما در حال تلاش برای انجام آن هستید
رسیدن به این است که انسان را بفهمد
این نقطه و و زمانی که شما یک تست در
انسان که بله آنها درست است
درک کنم که این یا آن چگونه کار می کند و من
من مطمئن هستم که اوه شما می دانید
فناوری نوع مدل زبان بزرگ
همراه با زبان محاسباتی است
قادر به انجام کارهای بسیار زیبا
به خوبی به ما انسان ها چیزهایی یاد می دهد و
جالب خواهد بود
پدیده چون شما می دانید
آموزش فردی یک چیز است
این به نوعی یک هدف بوده است
برای مدت طولانی من فکر می کنم که ما می خواهیم
دریافت که من فکر می کنم بیشتر شما آن را می دانید
عواقب زیادی برای شما دارد
مثل اینکه می دانی اگر مرا به عنوان یک فرد می شناسید
اگر شما هوش مصنوعی مرا می شناسید به من بگویید که در مورد آن هستم
برای انجام این کار آنچه هست چیست
سه چیزی که باید بدانم شما می دانید
با توجه به چیزی که من از قبل می دانم که شما می دانید
چه چیزی است بیایید بگوییم من هستم من هستم
نگاه کردن به کاغذ یا چیزی درست
مثل این است که نسخه ای از این وجود دارد
خلاصه ای از آن مقاله که بهینه شده است
برای من به اصطلاح و جایی که واقعا
است و من فکر می کنم که واقعا می شود
کار می تواند اصلی را درک کند
شکاف در دانش شما بله که اگر زمینه
در واقع به شما می دهد
درک عمیق تر از موضوع در اینجا
درست است و شما می دانید که یک
چیز مهمی چون واقعا
تغییرات در واقع من فکر می کنم شما می دانید چه زمانی
وقتی به تحصیل و غیره فکر می کنید
واقعاً چیزی که ارزش دارد را تغییر می دهد
انجام کاری که ارزش انجام دادن ندارد و غیره
این باعث می شود بدانی که من در زندگی خود می دانم که دارم
بسیاری از زمینه های مختلف را آموخته و شما
می دانم پس من بله نمی دانم که همه را دارم
زمان من همیشه فکر می کنم که این است
یکی که قرار است من نباشم
می توانم یاد بگیرم بله، اما به نظر می رسد
روش های متا وجود دارد
در نهایت این چیزها را یاد بگیرید
اوم و شما می دانید که من فکر می کنم این ایده است
که دانستن آن برای شما آسان تر می شود
تغذیه با دانش آسان تر می شود
صحبت کن و معلوم می شود که می دانی
شما باید این چیز خاص را بدانید
آیا می توانید بدانید که می توانید آن را در یک آموزش ببینید
روش کارآمد چیزی است که من فکر می کنم
به نوعی یک ویژگی جالب و من
فکر می کنم آن را می سازد
شما چیزهایی مانند ارزش بزرگ را می دانید
برج های دانش تخصصی تبدیل می شوند
در مقایسه با نوع از اهمیت کمتری دارد
فرا دانش نوعی درک
یک نوع تصویر بزرگ و بودن
من فکر می کنم می توانم چیزها را به هم وصل کنم
که می دانید این بزرگی وجود داشته است
روند بیایید بیشتر و بیشتر باشیم
تخصصی چون باید بدانیم
ما باید اینها را به نوعی صعود کنیم
برج های دانش اما زمانی که شما
می تواند شما را با اتوماسیون بیشتر آشنا کند
قادر به رسیدن به آن مکان در
برج بدون نیاز به عبور از همه
این مراحل به نظر من به نوعی تغییر می کند
اون عکس جالبه پس شما
شهود این است که از نظر
هوش جمعی
گونه ها در ذهن فردی آنها
آن جمع را تشکیل می دهند
ترند بیشتر خواهد بود
نسبت به کلی گرا بودن و مهربان بودن
در مورد فیلسوفان این چیزی است که من فکر می کنم
فکر کنید انسانها به آنجا می روند
برای مفید بودن من فکر می کنم که بسیاری از این
نوع
حفاری مکانیکی
کار کردن از همه چیز خیلی بیشتر است
automatable آن بسیار بیشتر ai ai
قلمرو به اصطلاح دیگر دکتری نیست
خوب این جالب است بله من
به این معنی است که شما نوع آن را می شناسید
تخصص این نوع برج از
تخصص که یک ویژگی بوده است
از شما می دانید که ما مقدار زیادی از آنها را جمع آوری کرده ایم
دانش در ما در گونه ما و و
شما به یک معنا می دانید هر بار که ما هر
زمانی که ما نوعی اتوماسیون داریم a
ساخت ابزار کمتر می شود
لازمه دانستن کل برج و
این چیزی می شود که در آن شما فقط می توانید
از ابزاری برای رسیدن به اوج استفاده کنید
برج من فکر می کنم که اوم شما می دانید
چیزی که در نهایت شما می دانید چه زمانی است
ما به این فکر می کنیم که AIS چه کاری انجام می دهد
در مقابل این که انسان ها چگونه انجام می دهند
شما به آنها می گویید که می گویید برو دست پیدا کن
این هدف خاص خوب آنها می توانند
شاید راهی برای رسیدن به آن بیابد
هدف ما می گوییم چه هدف
دوست داری به دست بیاری
هوش مصنوعی هیچ ایده ذاتی در مورد آن ندارد
این یک چیز تعریف شده نیست که یک چیز است
که باید از شما دیگری بیاید
یک موجود دیگر را می شناسیم و تا آنجا که ما
به اصطلاح یا هر چیز دیگری مسئول هستند
است و نوع ما شبکه اجتماعی و
تاریخ و غیره چیزی است که هست
تعریف اینکه به چه هدفی می خواهیم برویم
شما می دانید که آن است
چیزی که ما انسانها لزوماً هستیم
درگیر بنابراین کمی عقب راندن
آیا فکر نمی کنید که ویژگی GPT
نسخه های GPT
بتواند پاسخ خوبی به آن بدهد
به چه هدفی می خواهید برسید
اگر بگویند بر چه اساسی منظورم است
نگاه کن اینجا چیز وحشتناکی است که
می تواند اتفاق بیفتد خوب که گرفتن
میانگین اینترنت و آنها هستند
گفتن شما از میانگین می دانید
اینترنت چه کاری را مردم می خواهند به خوبی انجام دهند
این همان خاموشی ایلان ماسک است
سرگرم کننده ترین نتیجه این است
به احتمال زیاد
باشه این میتونه باشه
این می تواند یک هدف باشد
به حداکثر رساندن است
جهانی
سرگرمی نسخه تاریک آن
درام است نسخه خوب آن است
سرگرم کننده
درست است بنابراین منظور من این سوال است
اگر به هوش مصنوعی بگویید چه می دانید؟
اوم شما می دانید آه آه چه کار گونه
می خواهند به دست بیاورند
بله خوب جواب درستی وجود خواهد داشت
این یک پاسخ خواهد بود
میانگین اینترنت می گوید گونه
من فکر می کنم می خواهد به خوبی به این برسد
شما از کلمه میانگین استفاده می کنید
آزادانه درست وجود دارد
من فکر می کنم شما من فکر می کنم پاسخ ها خواهد بود
بیشتر و بیشتر جالب می شود
این مدل های زبانی بهتر آموزش داده می شوند
و بهتر است نه، اما منظورم این است که در پایان همینطور است
بازتابی از آنچه قبلاً داشتیم
گفت
بله، اما یک حکمت عمیق تری وجود دارد
به هوش جمعی
احتمالاً از هر فرد ممکن است
آیا این چیزی نیست که ما فقط سعی در انجام آن داریم
جامعه خوب است منظورم همین است
این یک نکته مهم است نه این است
یک سوال جالب منظورم از شماست
می دانید تا جایی که برخی از ما کار می دانید
در تلاش برای نوآوری و کشف چیزهای جدید
چیزها و غیره آن گاهی اوقات یک است
این یک تعامل پیچیده بین است
نوعی از فردی که دیوانه می کند
چیزی که اغلب برخی به اصطلاح باعث تحریک می شوند
در مقابل جمعی که در تلاش است
انجام مرتب سازی بر اینرسی بالا
چیزی متوسط ​​است و شما می دانید
گاهی اوقات جمعی که شما می دانید این است
حباب کردن چیزهایی که جالب است
و گاهی اوقات به نوعی در حال پایین آمدن است
تلاش برای ساخت این نوع
جهت نوآورانه اما فکر نمی کنید
مدل های زبان بزرگ را می بینند
فراتر از آن ساده سازی خواهد گفت
شاید تنوع فکری و شغلی
واقعا مهم است، بنابراین شما به آن نیاز دارید
مردم دیوانه از دورتر در
حومه و غیره مانند آنچه واقعی است
هدف از کل این موضوع این است که
کاوش
از طریق این نوع پویایی که ما داریم
به عنوان یک تمدن انسانی استفاده می شود که
آیا اکثر ما روی یک چیز متمرکز هستیم و
سپس افراد دیوانه در آنجا هستند
حومه ها برعکس آن یکی انجام می دهند
چیز و شما به نوعی کل را می کشید
جامعه با هم جریان اصلی وجود دارد
علم و سپس دیوانه وجود دارد
علم و فقط در مورد آن بوده است
تاریخ تمدن بشری و شاید
سیستم هوش مصنوعی قادر به دیدن آن خواهد بود
و هر چه بیشتر و بیشتر تحت تاثیر قرار می گیریم
توسط یک مدل زبان که این را به ما می گوید
کنترل بیشتری را به آن و به آن می دهیم
بیشتر مایل خواهیم بود که اجازه دهیم آن را اجرا کند
جامعه و از این رو این نوع وجود دارد
حلقه جایی که جامعه می تواند باشد
دستکاری شده تا سیستم هوش مصنوعی آن را اجرا کند
درست است، منظورم این است که یکی از چیزها را نگاه کنید
شاید بتوانیم بگوییم که چیز جالبی است
ما همیشه فکر می کنیم در حال پیشرفت هستیم
اما با این حال اگر شما به یک معنا توسط توسط
گفتن بیایید آنچه را که از قبل وجود دارد، بگیریم
و از آن به عنوان الگویی برای آنچه باید استفاده کنید
وجود دارد بله پس شما می دانید که آن است
جالبه که مثلا میدونی
بسیاری از ادیان این نکته را اتخاذ کرده اند
مشاهده کتاب مقدسی وجود دارد
که در Timex نوشته شده و تعریف می کند
چگونه مردم باید برای همه آینده عمل کنند
زمان و شما می دانید که آن یک است
مدلی که مردم با آن عمل کرده اند و
به یک معنا می دانید که این نسخه ای از آن است
که این نوع بیانیه آن را مانند
نسخه 2023 را در نظر بگیرید
دنیا خودش را افشا کرده است
و از آن برای تعریف دنیا استفاده کنید
باید در آینده انجام شود اما اینطور نیست
این یک تعریف غیر دقیق است درست است
چون درست مثل متن مذهبی
و با GPT تفسیر انسانی از
آنچه GPT می گوید
ام خواهد بود
اوه آشفتگی در
سیستم آن نویز آن پر خواهد بود
از عدم قطعیت مانند GPT نیست
به شما بگویم دقیقا چه کاری انجام دهید
آن را به شما می گوید تقریبا یک روایت از
آه آه میدونی مثل نوبته
گونه دیگر نوع روایت درست است
این کاملاً آموزنده نیست
روایت خوب تا زمانی که AIS
کنترل تمام سیستم های دنیا
آنها قادر خواهند بود بسیار دقیق بگویند
شما چه کاری انجام دهید اما آنها همان کاری را که می کنند انجام می دهند
می دانید که آنها فقط این کار را انجام خواهند داد یا
آن چیز و آن و نه تنها
که آنها به صورت خودکار به هر کدام پیشنهاد می کنند
فردی که می شناسید بعد این کار را انجام دهد
بعدی بنابراین من فکر می کنم آن یک کمی است
وضعیت تجویزی تر از یک فرد است
معمولا دیده می شود اما می دانید که من این را فکر می کنم
کل این سوال به نوعی
آنچه برای انسان باقی مانده است
تا چه حد ما این ایده را می شناسیم
که یک نوع موجود از Corpus وجود دارد
هدف برای انسان ها با چیستی تعریف می شود
در اینترنت و غیره که یک
چیز مهم اما بعد از آن سوال
به نوعی در حال بررسی آنچه می توانیم فکر کنیم
به عنوان جهان محاسباتی ما
همه این های مختلف را کشف کنید
امکانات برای کارهایی که همه می توانستیم انجام دهیم
این اختراعات متفاوتی که می توانستیم بسازیم
همه این چیزهای مختلف سوال
این است که کدام یک را برای دنبال کردن انتخاب می کنیم
آن انتخاب ها چیزهایی هستند که در الف
اگر انسان ها بخواهند هنوز داشته باشند، احساس می کنند
نوع پیشرفت انسان این چیزی است که ما داریم
باید آن انتخاب ها را انجام دهید
به عبارت دیگر این ایده وجود دارد اگر
میگی بیا بگیریم
آه نوعی از آنچه امروز وجود دارد و استفاده می شود
که به عنوان تعیین کننده همه چیز
در آینده وجود دارد
چیزی که به نوعی
فرصتی برای انسان ها وجود خواهد داشت
احتمالات زیادی وجود دارد
بسیاری از چیزهای مختلف که ممکن است رخ دهد
یا انجام شود و تا جایی که می خواهیم
در حلقه چیزی باشد که می سازد
حس برای ما در حلقه انجام است
انتخاب کدام یک از آن امکانات ما
خواستن
اما درجه ای که وجود دارد
حلقه بازخورد
از این ایده که ما چیزی را انتخاب می کنیم
شروع به سوال برانگیز شدن می کند زیرا
ما تحت تأثیر سیستم های مختلف هستیم
کاملاً دوست دارم اگر این بیشتر شود و
منبع بیشتر آموزش و خرد ماست
و دانش
درست است که AIS تسلط پیدا می کند
میدونم که خیلی وقته بهش فکر میکنم
شما می دانید که این همان AR Auto است
پیشنهاد این واقعا چیزی است که
باعث می شود AIS کنترل آن را در همان زمان به دست گیرد
انسان‌ها فقط شما را دنبال می‌کنند، بله، ما
دیگر برای هر کدام ایمیل نخواهد نوشت
دیگر ما فقط خودکار پیشنهاد شده را ارسال خواهیم کرد
ایمیل بله بله اما چیزی که در آن
انسان ها به طور بالقوه در حلقه هستند
وقتی یک انتخاب وجود دارد و زمانی که یک انتخاب وجود دارد
انتخابی که می توانستیم بر اساس خود انجام دهیم
یک نوع کل وب تاریخ و غیره
بله و این است که شما می دانید که همین است
تا جایی که فقط شما می دانید
مصمم است اوه شما می دانید که انسان ها این کار را نمی کنند
یک مکان و و به هر حال منظور من است
شما در یک سطح می دانید اوه شما می دانید که این است
همه نوع فلسفی پیچیده است
مشکل به این دلیل است که در سطحی جهان
فقط کاری را انجام می دهد که انجام می دهد ما قطعات هستیم
از آن جهان که لزوما هستند
کاری را که انجام می دهیم انجام می دهیم تا صحبت کنیم اما احساس می کنیم
ما در کاری که انجام می‌دهیم، نمایندگی داریم
و این هم نوع جداگانه خودش است
موضوع جالب و ما نیز نوعی
احساس کنید که ما مقصد نهایی هستیم
آنچه جهان قرار بود خلق کند
اوه، اما ما به خوبی می‌توانیم و به احتمال زیاد
نوعی مرحله میانی هستند
بدیهی است که بله، ما بیشتر هستیم
مطمئناً برخی از مراحل میانی
سوال این است که آیا خنک کننده بیشتری وجود دارد
پیچیده تر جالب تر اوه چیز این است
این محقق خواهد شد
جهان محاسباتی مملو از چنین مواردی است
چیزهایی اما در جیب خاص ما
به طور خاص اگر این بهترین ما باشد
انجام دادن یا نکردن این یک نوع ماست
می تواند انواع چیزهای جالب بسازد
در جهان محاسباتی ما زمانی که ما
به آنها نگاه کن ما می گوییم بله می دانید که همین است
این چیزی است که ما انجام نمی دهیم
واقعاً با فعلی ما ارتباط برقرار کنید
طرز فکر فعلی در مورد چیزها
مثل اینکه در ریاضیات می دانید که ما داریم
قضایای معینی بدست آوردند که حدود سه قضیه هستند
یا چهار میلیون آن انسان
ریاضیدانان نوشته اند و
منتشر شده و غیره اما آنها یک
تعداد نامتناهی ریاضی ممکن
قضایایی که ما فقط به آنها می پردازیم
جهان قضایای ممکن و انتخاب کنید
یک قضیه دیگر و سپس مردم خواهند گفت
خوب شما می دانید که آنها را می شناسید
نگاه کن و می گویند نمی دانم
معنی این قضیه چیست
متصل به چیزهایی که بخشی از
نوعی وب تاریخ که ما هستیم
برخورد با شما می دانم من فکر می کنم یکی
به نوعی اشاره کنید
درک Ai و رابطه آن با
ما این گونه کل را داریم
زیرساخت های AIS کار خود را انجام می دهند
و کار خود را به گونه ای انجام می دهند
شاید برای ما به راحتی قابل درک نباشد
انسان هایی که می شناسید ممکن است بگویید این یک است
این یک وضعیت بسیار عجیب است چگونه می توانیم
ساخته اند این چیزی است که رفتار در یک
روشی که ما نمی توانیم بفهمیم که پر است
کاهش ناپذیری محاسباتی و غیره
دیگر و غیره شما می دانید چیست
این چه زمانی خواهد بود که چه حسی داشته باشد
جهان توسط AIS که عملیات آن اداره می شود
ما نمی توانیم درک کنیم و چیزی که یک
متوجه می شود که در واقع ما این را دیده ایم
قبل از آن چیزی است که وقتی ما وجود داریم اتفاق می افتد
در جهان طبیعی جهان طبیعی
پر از چیزهایی است که بر اساس آن عمل می کنند
به قوانین قطعی آنها همه نوع دارند
شما می دانید تقلیل ناپذیری محاسباتی ما
نمی فهمم دنیای طبیعی چیست
گاهی انجام می دهد و می دانید چه زمانی
شما می گویید که می دانید آیا AIS می رود
ما را از بین ببرید به عنوان مثال خوب این مهربان است
شبیه به ماشین سازی AIS است
منجر به این چیزی می شود که
در نهایت می آید و نابود می کند
گونه ها خوب ما نیز می توانیم همین را بپرسیم
چیزی در مورد جهان طبیعی یا
ماشینکاری جهان طبیعی در حال حرکت است
تا در نهایت منجر به این چیزی شود که
رفتن به تو می دانی زمین را بساز
منفجر یا چیزی شبیه به این هستند
اینها سوالاتی هستند که هستند و
تا جایی که فکر می کنیم می فهمیم چیست
در جهان طبیعی اتفاق می افتد که یک
نتیجه علم و علوم طبیعی
و غیره یکی از چیزهایی که می توانیم
انتظار زمانی که این غول وجود دارد
زیرساخت AIS این است
جایی که ما باید به نوعی چیز جدیدی اختراع کنیم
یک نوع علم طبیعی است
علوم طبیعی که برای ما توضیح می دهد
نحوه کار AIS به نوعی شبیه ماست
آیا ما می توانیم شما بدانید که ما یک من ندارم
یک اسب یا چیزی را می شناسیم و ما هم هستیم
تلاش برای به دست آوردن آن ما در حال تلاش برای شما
بدانید که سوار اسب شوید و از اینجا به آنجا بروید
در آنجا ما واقعاً درک نمی کنیم که چگونه
اسب در داخل کار می کند اما ما می توانیم بدست آوریم
قوانین خاص و مطمئنی که می دانید
رویکردهایی که برای متقاعد کردن آنها اتخاذ می کنیم
اسب از اینجا به آنجا و و
و ما را به آنجا ببرید و این همان است
نوع چیزی که ما به نوعی با آن سروکار داریم
با نوعی نامفهوم
AIS محاسباتی تقلیل ناپذیر اما ما
می توانیم این نوع از ما را شناسایی کنیم
این نوع جیب های کاهش پذیری
که ما می توانیم به نوعی آه شما من را می شناسید
نمی‌دانم که داریم به سمت اصلی می‌رویم
از اسب یا چیزی که بتواند
برای نوشتن آن
اوم یا ما متوجه می شویم شما می دانید اگر ما
این یا آن را انجام دهید تا سوار اسب شوید
که این یک راه موفق برای رسیدن به آن است
برای انجام کاری که به آن علاقه داریم
به نظر می رسد انجام آن تفاوت دارد
بین یک اسب
و یک ام
یک مدل زبان بزرگ
یا چیزی که بتوان آن را AGI نامید
به اینترنت متصل است، بنابراین اجازه دهید من فقط
از شما در مورد یک سوال بزرگ فلسفی می پرسند
در مورد تهدیدات این چیزها
افراد زیادی مثل الیزر هستند
adkowski که نگران وجودی هستند
خطرات سیستم های هوش مصنوعی این چیزی است
که گاهی اوقات نگرانش هستید
هنگامی که شما در حال ساختن یک چیز باورنکردنی هستید
سیستم مانند گرگ از آلفا شما می توانید
به نوعی در آن گم شوم من دوست دارم تلاش کنم و
کمی در مورد آن فکر کنید
پیامدهای کاری که فرد با شما انجام می دهد
بدانید که شبیه پروژه منهتن است
یک نوع موقعیت که در آن شما مانند آن هستید
برخی از باورنکردنی ترین فیزیک در
مهندسی در حال انجام است اما انگار خخ
من فکر می کنم برخی از این به کجا می رود
این بحث ها در مورد نوع شما را می دانید
آنها همیشه هوش مصنوعی هوشمندتری خواهند بود
همیشه می دانید و در نهایت
AIS از ما هوشمندتر خواهد شد
همه انواع اتفاقات وحشتناک رخ خواهد داد
برخی از آن استدلال ها به من یادآوری می کند
از نوع استدلال های هستی شناختی برای
ذات خدا و چیزهایی از این قبیل
آنها نوعی استدلال هستند که مبتنی هستند
در برخی از مدل های خاص نسبتا ساده است
مدل اغلب از نوع همیشه وجود دارد
بزرگتر این که و دیگری می دانید
این ام است و شما آن ها را می شناسید
استدلال ده آنچه تمایل دارد در آن اتفاق بیفتد
نوع واقعیت از چگونگی این چیزها
توسعه این است که آن را پیچیده تر است
از آنچه شما انتظار دارید که نوع ساده است
استدلال منطقی که می گوید اوه در نهایت
وجود خواهد داشت یک هوش فوق العاده و
سپس آن را می دانید انجام این و آن
معلوم می شود که واقعاً داستان آن نیست
معلوم می شود داستان پیچیده ای است
به عنوان مثال در اینجا یک مثال از یک مسئله است
یک هوش اوج درست مانند وجود دارد
ممکن است در برخی از آنها یک شکارچی راس وجود داشته باشد
شما می دانید که اکوسیستم وجود خواهد داشت
یک هوش اوج بیشتر
چیز هوشمندی که می تواند وجود داشته باشد
احتمالاً درست است من فکر می کنم پاسخ این است
نه و در واقع ما قبلاً این را می دانیم و
این یک نوع بازگشت به کل است
داستان تقلیل پذیری محاسباتی وجود دارد
یک نوع سوال از شما می دانید حتی اگر
تو ام را داری
اگر شما یک نوع تورینگ دارید
ماشین و شما یک ماشین تورینگ دارید
که تا زمانی که ممکن است اجرا شود
قبل از اینکه متوقف شود می گویید این است
دستگاه این دستگاه Apex است
که انجام می دهد که همیشه وجود خواهد داشت
ماشینی که می تواند طولانی تر و همانطور که می روید
به مجموعه بی نهایت از
ماشین های تورینگ ممکن است شما هرگز
به انتها رسیده اند پس به قول شما خواهید بود
هرگز شما همیشه قادر به آن مهربان است
مانند همان سوال از
آیا همیشه دیگری وجود خواهد داشت
اختراع شما همیشه قادر خواهد بود
چیز دیگری را اختراع کنید پاسخ مثبت است
یک برج بی نهایت از امکان وجود دارد
اختراعاتی که یکی از تعریف های اوج است
اوه اما دیگری شبیه است
که من هم فکر می کردم شما همان من هستید
همچنین فکر می کنم ممکن است درست باشد آیا وجود دارد
گونه هایی که هوش Apex هستند
همین الان روی زمین
پس بی اهمیت نیست که بگوییم انسان ها
بله این موضوع پیش پا افتاده نیست، موافقم
من فکر می کنم می دانید یکی از آنهاست
چیزهایی که من مدتهاست کنجکاو شده ام
در مورد انواع هوش های دیگر تا به
صحبت
اوم یعنی میدونی من میبینم
هوش مانند محاسبات و
یه جورایی میدونی که یه جورایی هستی
شما مجموعه قوانینی را دارید که استنباط می کنید
چه اتفاقی می افتد
اوم من تمایل داشتم الان به این فکر کنم
این نوع تخصص وجود دارد
محاسباتی که به نوعی الف است
چیزی شبیه آگاهی که باید انجام داد
با اینها شما محاسباتی می دانید
مرزبندی تک رشته تجربه
این نوع چیزها که هستند
تخصص محاسبات که
مربوط به تا حدودی شبیه انسان است
تجربه جهان اکنون سوال است
بنابراین شما می دانید که ممکن است وجود داشته باشد
هوش های دیگری مثل شما شما را می شناسند
قصار را بدانید آب و هوا را می شناسید
ذهن خودش را دارد، متفاوت است
نوعی هوش که می تواند محاسبه کند
انواع چیزهایی که برایشان سخت است
ما را محاسبه کنیم اما به خوبی تراز نیست
با ما با روشی که به آن فکر می کنیم
چیزهایی که نمی کند نمی کند نمی کند
طوری فکر کنیم که در مورد چیزها فکر می کنیم و
شما در این ایده متفاوت می دانید
هوش های مختلف هر متفاوت
ذهن هر ذهن متفاوت انسان یک است
هوش متفاوتی که به آن فکر می کند
چیزها به روش های مختلف و شما می دانید
از نظر نوع فرمالیسم ما
پروژه فیزیک ما در مورد این ایده صحبت می کنیم
فضای قانون فضای همه ممکن است
نوع سیستم های قانون و ذهن های مختلف
به یک معنا نقاط مختلف در
فضای واقعی انسان ذهن آنهایی که دارند
با همین فرهنگ بزرگ شده اند
و ایده ها و چیزهایی مانند این ممکن است
بسیار نزدیک در فضای واقعی بسیار آسان است
برای آنها به راحتی ارتباط برقرار کنند
ترجمه بسیار آسان برای حرکت از یک
مکانی در فضای روستایی که مطابقت دارد
یک ذهن به جای دیگر در حکومت شما
فضایی که با نوع دیگری مطابقت دارد
از ذهن نزدیک وقتی با نوعی سروکار داریم
چیزهای دورتر در فضای روستایی مانند
شما گربه خانگی یا چیزی را می شناسید
اوم می دانید که گربه خانگی جنبه هایی دارد
که با ما به اشتراک گذاشته احساسی
پاسخ های گربه تا حدودی است
شبیه ماست اما گربه دورتر است
دور در فضای واقعی از مردم هستند و
پس سوال این است که می دانید آیا می توانیم
نوع قوطی را که می سازیم شناسایی کنیم
ترجمه از فرآیندهای فکری ما
به روند فکر یک گربه یا
چیزی شبیه به این و می دانید چیست
وقتی بدانیم چه چیزی بدست خواهیم آورد
وقتی من و ما به آنجا برسیم چه اتفاقی خواهد افتاد
فکر می کنم این مورد است که بسیاری از شما
حیوانات زیادی را می شناسم که من سگ ها را نمی شناسم
به عنوان مثال شما می دانید که آنها یک لابرادال دارند
سیستم های کارخانه ای که می دانید آنها هستند
دارای نوعی معماری بو هستند
از جهان به طوری که در یک
راهی که ما نداریم و بنابراین شما می دانید که اگر
تو داشتی یه جورایی با سگ حرف میزدی و
شما می توانید بدانید که در یک ارتباط برقرار کنید
زبان سگ خواهد گفت خوب این است
شما یک بوی روان را می شناسید
مفاهیم این آن و چیزهای دیگر
که ما هیچ ایده ای در مورد آن نداریم
حالا چه چیزی در این مورد جالب است
روزی ما حسگرهای شیمیایی خواهیم داشت
که واقعاً کار خوبی برای شما انجام می دهند
بدانید که ما بینی های مصنوعی خواهیم داشت
خیلی خوب کار می کنیم و ممکن است ما خودمان را داشته باشیم
سیستم واقعیت افزوده به ما نشان می دهد
همان نقشه ای که سگ می توانست ببیند و
اینجور چیزا که بدونی
مشابه آنچه در سگ اتفاق می افتد
مغز و در نهایت نوع خواهیم داشت
در فضای واقعی تا حدی گسترش یافته است
جایی که ما همان حسی را خواهیم داشت
تجربیاتی که سگ ها دارند و ما خواهیم داشت
معنای داشتن را درونی کرده اند
منظره بو یا هر چیز دیگری را می شناسید
و بنابراین پس از آن ما یک نوع خواهیم داشت
آن قسمت از فضای سلطنتی را مستعمره کرد
اوم تا زمانی که بفهمی ما تو را نرفته ایم
چیزهایی را بدانید که می دانید
حیوانات و غیره ما به نوعی
با موفقیت دیگران را درک می کنیم که ما نمی دانیم
و این سوال که چه نوع چیزی
اوه میدونی چیه
نمایندگی شما می دانید چگونه ما
چیزهایی را که حیوانات به آنها فکر می کنند تبدیل کنید
به چیزهایی که می توانیم در مورد آن فکر کنیم
چیز بی اهمیتی نیست
اوم و تو می دانی که من مدت هاست هستم
کنجکاو من یک پروژه بسیار عجیب و غریب داشته ام
در یک نقطه از تلاش برای ایجاد یک
بازی iPad که یک گربه می تواند در برابر آن برنده شود
درست است صاحبش احساس می کند که وجود دارد
عمیق فلسفی
به آنجا بروید هر چند بله بله منظورم همین است
میدونی که کنجکاو بودم اگه بدونی
حیوانات خانگی می توانند در Minecraft یا چیزی دیگر کار کنند
و می تواند چیزهایی را بسازد که آنها می خواهند
آنچه را که می سازند می سازند و اراده می کنند
چیزی باشد که به آن نگاه کنیم و بگوییم
بله من این را تشخیص می دهم یا خواهد بود
چیزی که به نظر ما شبیه است
چیزی که در بیرون وجود دارد
جهان محاسباتی که یکی از من
می دانید که اتوماتای ​​سلولی ممکن است داشته باشند
تولید شده در جایی که ما می فروشیم بله می توانم مهربان باشم
در برخی از قوانین به خوبی عمل می کند
من نمی دانم چرا از آنها استفاده می کنید
قوانین من نمی دانم چرا شما اهمیت می دهید
بله، در واقع این فقط یک پیوند است
که به طور جدی یک کانکتور در آن وجود دارد
فضای سلطنتی بین شما و یک گربه
جایی که گربه می تواند به طور قانونی برنده شود
iPad بسیار محدود است
um رابط بله من تعجب می کنم که آیا وجود دارد
یک بازی که در آن گربه ها برنده می شوند
مشکل این است که گربه ها تمایلی به این ندارند
علاقه مند به آنچه در آن اتفاق می افتد
آی پد بله این یک مشکل رابط است
احتمالاً بله درست است نه من فکر می کنم
به احتمال زیاد منظورم این است که شما آنجا را می دانید
حیوانات زیادی هستند که می توانند
با موفقیت ما را بخورید اگر ما می دانید
اگر ما در معرض آنها بودیم و غیره
وجود دارد شما می دانید که آن را می جهد
سریعتر از آن چیزی که بتوانیم از سر راه برسیم
و غیره بنابراین مقدار زیادی از و و وجود دارد
احتمالاً به سراغ شما خواهد آمد که ما فکر می کنیم
ما خودمان را پنهان کرده ایم اما نه
با موفقیت خودمان را پنهان کردیم که یک
قدرت بدنی من تعجب می کنم که آیا وجود دارد
چیزی بیشتر در قلمرو اوه
هوش که در آن حیوانی مانند گربه است
من فکر می کنم چیزهایی وجود دارد
قطعا از نظر سرعت
پردازش انواع خاصی از چیزها برای
مطمئنا منظورم سوال شما چیست
بدانید آیا بازی شطرنج برای آن وجود دارد
به عنوان مثال، شطرنج گربه وجود دارد بله که
گربه ها می توانستند مقابل یکدیگر بازی کنند و
اگر بخواهیم یک گربه بازی کنیم، این کار را نمی کنیم
همیشه از دست دادن من نمی دانم ممکن است داشته باشید
با سرعت انجام می شود، اما ممکن است انجام شود
با مفاهیم نیز ممکن است وجود داشته باشد
من به مفاهیم و گربه ها تمایل دارم
فکر کنید که گونه ما از آن است
اختراع زبان توانسته است
این نوع برج را بسازید
انتزاعی که برای چیزهایی مانند a
بازی شطرنج مانند ما را برنده می کند
به عبارت دیگر ما از طریق آن تبدیل شده ایم
واقعیتی که ما به نوعی تجربه کرده ایم
زبان و انتزاع آموخته شما
بدانیم که ما به نوعی باهوش تر شده ایم
آن نوع از چیزهای انتزاعی
حالا شما می دانید که ما را نمی سازد
در گرفتن موش یا چیزی باهوش تر است
این ما را در مواردی باهوش تر می کند
شما می دانید ما به نوعی کلاهبرداری را انتخاب کرده ایم
نگران خودمان باشیم که این گونه هستند
از چیزهای انتزاعی بله و من فکر می کنم شما
بدانید که این دوباره به سوال بازگشته است
یکی از شما می دانید به چه چیزی اهمیت می دهید
شما می دانید که اگر یکی از شما باشد
اگر دارید گربه را بشناسید
اگر بتوانیم با یک گربه بحث کنیم
می تواند چیزهایی را برای داشتن ترجمه کند
بحث با گربه گربه خواهد گفت من
میدونی که من خیلی هیجان زده ام که اوه این
سبک
حرکت می کند و ما می گوییم چرا اهمیت می دهید
و گربه خواهد گفت که این بیشترین است
چیز مهمی در دنیا بله همین است
این چیز در اطراف حرکت می کند منظورم این است که مانند آن است
وقتی در مورد من نمیشناسمت میپرسی
به بقایای باستان شناسی و شما نگاه کنید
بگو این افراد این را داشتند
سیستم باور در مورد این و شما می دانید
این مهمترین چیز در
دنیا برای آنها
ام و و حالا ما به آن نگاه می کنیم و می گوییم ما
نمی دانم هدف چیست اما همین بود
منظورم این است که من کنجکاو شده ام شما این را می دانید
این چاپ های دستی روی غارها از 20000
یا چند سال پیش و مثل هیچ کس نیست
می‌داند که این اثر دست‌ها در آنجا چه بوده است
زیرا می دانید که آنها ممکن است یک بوده باشند
نمایندگی از مهمترین
چیزی که می توانید تصور کنید آنها ممکن است داشته باشند
برخی از شما می شناسید برخی از بچه که که
دستانشان را در گل مالیدند و گیر کردند
آنها را روی دیوارهای غار می شناسید
ما نمی دانیم و من فکر می کنم اما
این تمام این سوال از چیست
اوم میدونی هست
وقتی به این سوال می گویید
هوشمندانه ترین چیزی که در اطراف وجود دارد چیست؟
این سوال که چه نوع محاسباتی است
آیا شما در حال تلاش برای انجام اگر شما می گویید
شما می دانید اگر بگویید که مقداری دارید
محاسبات به خوبی تعریف شده و چگونه انجام می دهید
آن را به خوبی اجرا کنید شما می توانید آن را پیاده سازی کنید
توسط سلول های عصبی می دانید که می توانید شلیک کنید
آن را با سیلیکون و
الکترونیک شما می توانید آن را توسط برخی پیاده سازی کنید
نوع فرآیند محاسبات مولکولی در
سیستم ایمنی بدن انسان یا در برخی
بیولوژی مولکولی نوعی چیزی است که آنها هستند
راه های مختلف برای اجرای آن و شما
می دانم من فکر می کنم این سوال از اوه از
نوعی که شما آنها را متفاوت می دانید
روش های اجرایی خواهد بود
سرعت های متفاوتی که می توانند انجام دهند
چیزهای مختلف اگر بگویید اوه می دانید
که یک سوال جالب خواهد بود
بودن
ام
چه نوع انتزاعی بیشتر است
طبیعی در این انواع مختلف
سیستم ها برای یک گربه به عنوان مثال است
شما صحنه بصری را که ما می بینیم می شناسید
شما ممکن است بدانید که ما برخی را انتخاب می کنیم
اشیایی که ما می شناسیم شما به طور مشخص می دانید
چیزهایی در آن صحنه بصری یک گربه ممکن است
در اصل چیزهای مختلف را تشخیص می دهد
من گمان می کنم که شما تکامل را می شناسید
تکامل بیولوژیکی بسیار کند است و من
شک کن چیزی که یک گربه متوجه می شود بسیار است
مشابه ما حتی از برخی می دانیم
فیزیولوژی عصبی کاتنوز چیست
البته بسیار شبیه به چیزی است که ما متوجه می شویم
یک مورد واضح وجود دارد
گربه ها فقط دو نوع تفاوت دارند
گیرنده های رنگی به طوری که آنها را نمی بینند
همان رنگی که اکنون برای شما انجام می دهیم
بدانید که ما می گوییم ما بهتر هستیم
سه گیرنده رنگ که شما سبز قرمز را می شناسید
آبی ما برنده کلی نیستیم
فکر می کنم میگوی آخوندکی
برنده کلی با 15 برنده است
گیرنده های رنگ من فکر می کنم پس می تواند آن را می تواند
نوعی تمایز ایجاد کنید که با ما
جریانی که شما مانند آخوندک ها را می شناسید
دیدگاه میگو از واقعیت در داخل است
حداقل از نظر رنگ بسیار غنی تر است
از ما
اوم اکنون اما جالب این است که چگونه انجام دهم
ما به آنجا می رسیم پس تصور کنید این را داریم
سیستم واقعیت افزوده که یکنواخت است
شما می دانید که آن را به مادون قرمز آواز می خواند
به اشعه ماوراء بنفش مانند این
و آن را به چیزی ترجمه می کند
که به مغز ما هم قابل اتصال است
از طریق چشمان ما یا بیشتر به طور مستقیم به
مغز ما
اوم شما می دانید پس در نهایت نوع ما
شبکه ای از انواع چیزهایی که می فهمیم
به آن نوع سازه ها گسترش خواهد یافت
همانطور که آنها گسترش داده اند منظورم وجود دارد
چیزهای زیادی هستند که ما آنها را می بینیم
در دنیای مدرن زیرا ما آنها را ساختیم
با تکنولوژی و اکنون ما می فهمیم
چه چیزی است، اما اگر ما هرگز آن را ندیده بودیم
چیزی که ما راهی برای آن نداریم
آن را توصیف کنید که ما راهی برای آن نداریم
آن را درک کنید و غیره بسیار خوب است
که در واقع از ما سرچشمه می گیرد
گفتگو در مورد اینکه آیا هوش مصنوعی می رود یا خیر
برای کشتن همه ما و شما
این نوع بحث شد
گسترش هوش از طریق حکومت
فضایی که در عمل فقط به نظر می رسد
که همه چیز پیچیده تر می شود
پیچیده تر از داستان هستند
خوب اگر چیزی بسازید که به علاوه
یک هوش آن چیز قادر خواهد بود
برای ساختن چیزی که به اضافه دو است
هوش و به علاوه سه هوش
و این نمایی خواهد بود
به طور تصاعدی باهوش تر شوید
سریع تر و به همین ترتیب تا زمانی که کاملا
همه چیز را نابود می کند
اوم اما می دانید که شهود ممکن است
هنوز آنقدر ساده نیستم، اما ممکن است هنوز
اعتبار حمل مراقبت و دو مورد وجود دارد
مسیرهای جالب اینجا یکی الف
سیستم هوش فوق العاده در آن باقی می ماند
رولیو
نزدیکی به انسان به جایی که ما شبیه آن هستیم
مزخرف مقدس این چیز واقعا است
باهوش بیایید حال را انتخاب کنیم
و سپس شاید بیشتر باشد
هوش وحشتناکی که شروع می شود
دور شدن آنها ممکن است اکنون در اطراف ما باشند
آنها در فضای روستایی دورتر می شوند
اما آنها هنوز هم فیزیکی را به اشتراک می گذارند
منابع با ما بله بله تا بتوانند
ما را از آن منابع فیزیکی غارت کند و
انسان ها را به طور اتفاقی نابود کنید
بله فقط مثل کد طبیعت
طبیعت می تواند اما به نظر می رسد وجود دارد
چیزی منحصر به فرد در مورد سیستم های هوش مصنوعی که در آن
ام
این نوع نمایی وجود دارد
رشد مانند راه به خوبی متاسفم طبیعت
چیزهای زیادی در آن یکی از
چیزهایی که طبیعت دارد که بسیار است
برای مثال ویروس ها جالب هستند
سیستم هایی در طبیعت وجود دارند که دارند
این نوع اثر نمایی
و این ما انسان ها را به وحشت می اندازد زیرا آن را
آیا می توانید بدانید که فقط هشت میلیارد وجود دارد؟
از ما و شما فقط می توانید
آنقدرها هم سخت نیست که فقط نوعی ضربت زدن
همه آنها سریع هستند، بنابراین منظورم همین است
چیزی که شما در مورد آن فکر می کنید بله من
به این فکر کردم که بله تهدید آن است
بله شما به همان اندازه که نگران آن هستید
برای مثال، شخصی مانند الیاس یاکوفسکی
فقط اثرات منفی دردناک بزرگ
هوش مصنوعی درباره جامعه
شما نمی دانید اما شاید به این دلیل است
من ذاتاً خوشبین هستم
اوم یعنی فکر می کنم چیزهایی هست
من فکر می کنم چیزی که شما یکی را می شناسید
می بیند که این یکی خواهد بود
چیزی است و آن را فقط به زاپ
همه چیز را به نوعی می دانی من شاید من
به محاسبات ایمان داشته باشید
کاهش ناپذیری به طوری که وجود دارد
همیشه ناخواسته گوشه های کوچک که
میدونی درست مثل اینه که یکی میگه
من می روم اوه من کسی را نمی شناسم
مقداری سلاح زیستی دارد و می گویند
ما قصد داریم این را منتشر کنیم و این است
قرار است این همه آسیب را انجام دهد اما بعد آن را
معلوم می شود که پیچیده تر از
زیرا شما نوع برخی را می شناسید
انسان ها متفاوت هستند و شما می دانید
روش دقیق کار کمی متفاوت است
از آنچه شما انتظار دارید آن چیزی است که در آن
به نوعی بزرگ و بزرگ شما
می دانی که با چیزی آن را خرد می کنی
شما می دانید که سیارک با آن برخورد می کند
زمین آره و یه جورایی میدونی
و بله می دانید زمین برای آن سرد است
دو سال یا چیزی دیگر و آن وقت می دانید
خیلی چیزها می میرند اما همه چیز نیست
می میرد و شما می دانید که وجود دارد
معمولا منظورم این است که من به نوعی این در یک است
نوع داستان محاسباتی را احساس کنید
کاهش ناپذیری همیشه وجود دارد
گوشه های غیر منتظره همیشه وجود دارد
عواقب غیرمنتظره و من این کار را نمی کنم
فکر کن که یه جورایی دارن خرابش میکنن
سر با چیزی و سپس آن را
همه چیز از بین رفته است شما می دانید که به وضوح می تواند
زمین را می توان در آن بلعید
یک سیاهچاله یا چیزی دیگر و سپس آن است
احتمالاً همه جا
اوم اوه، اما می دانید که من این را فکر می کنم
سوال از آنچه شما می دانید چه چیزی
آیا فکر می کنم مسیرهای واقع بینانه من هستند؟
فکر کنید که یک نوع وجود خواهد داشت
افزایش یعنی مردم مجبورند
به پدیده هایی مانند محاسبات عادت کنید
کاهش ناپذیری این ایده وجود دارد که ما
ماشین ها را ساخته تا بتوانیم بفهمیم
کاری که آنها انجام می دهند و ما خواهیم بود
قادر به کنترل آنچه اتفاق می افتد به خوبی آن است
واقعاً در حال حاضر سؤال این است
نتیجه آن عدم کنترل است
به نوعی دستگاه است
توطئه کنند و شاید ما را از بین ببرند
فقط به این دلیل که خوشبین هستم، اینطور نیست
تمایل به فکر کردن که شما می دانید
این در کارت است من فکر می کنم که شما
به عنوان یک چیز واقع بینانه به شما شک دارم
بدانید چه چیزی ممکن است پدیدار شود
نوعی اکوسیستم از AIS به همان اندازه
دوباره می دانی من واقعا نمی دانم
یعنی این چیزی است که سخت است
به سختی می توان در مورد اینکه چه خواهد شد
به وقوع پیوستن
اوم یعنی من فکر می کنم که شما می دانید
وجود دارد انواع زیادی وجود دارد
جزئیات شما می دانید چه کاری می توانیم انجام دهیم
چه سیستم هایی در جهان می توانستیم
اتصال و هوش مصنوعی به شما می دانم که باید بگویم
من همین چند روز پیش بودم
کار روی این کیت پلاگین gbt چت uh
که ما برای زبان باز داریم
جایی که شما می توانید بدانید که می توانید یک ایجاد کنید
افزونه و با کد زبان اجرا می شود
ام و می تواند بیشتر از زبان اجرا شود
کد بر روی کامپیوتر خود شما بله و
خوب فکر می کردم که می توانم آن را درست کنم
می‌دانی که می‌توانم به چت gbt بگم که a
یک قطعه کد و سپس آن را روی من اجرا کنید
کامپیوتر و من مثل شما می دانید که آن را
به نوعی برای من چه چیزی را شخصی می کند
ممکن است چه چیزی ممکن است اشتباه باشد
صحبت آنقدر هیجان انگیز یا ترسناک بود
امکان پذیری
در واقع کمی ترسناک بود
چون مثل این است که من می دانم
من به هوش مصنوعی واگذار می کنم فقط بنویس
کدی که می دانید در آن هستید
شارژ یک قطعه کد بنویسید آن را اجرا کنید
کامپیوتر من
و خیلی زود تمام فایل های من دقیقا
بیایید یک آه که شبیه روسی است
رولت اما بسیار پیچیده تر است
بله بله بله درست است که خوب است
بازی مشروب خوردن من خیلی خوب بلد نیستم
درست منظورم
این یک سوال جالب است پس اگر شما
این کار را درست انجام دهید که sandboxing چیست
که باید داشته باشی و این به نوعی است
a که نسخه ای از آن سوال است
برای جهانی که به محض قرار دادن است
AIS مسئول چیزهایی است که شما چگونه می دانید
چه تعداد محدودیت باید وجود داشته باشد
قبل از قرار دادن در این سیستم ها باشید
AIS مسئول تمام سلاح ها و همه چیز است
اینها همه این انواع مختلف را می شناسید
در مورد سیستم ها، قسمت سرگرم کننده اینجاست
در مورد جعبه های ماسه ای چیزی است که هوش مصنوعی در مورد آن می داند
آنها ابزارهایی برای شکستن آنها دارد
به مشکل اساسی کامپیوتر نگاه کنید
امنیت کاهش ناپذیری محاسباتی است
بله، زیرا واقعیت این است که هر سندباکسی چنین است
هرگز هیچ شما می دانید که هرگز نخواهد شد
اگر می خواهید یک جعبه شنی کامل باشید
سیستم قادر به انجام کار جالب است
چیزهایی که منظور من این است
مشکلی که اتفاق افتاده است
مشکل امنیت کامپیوتر که به عنوان
به محض اینکه فایروال خود را می شناسید
که به اندازه کافی پیچیده است
کامپیوتر جهانی یعنی می تواند انجام دهد
هر چیزی و تا زمانی که اگر شما یک
روشی برای کوبیدن آن به طوری که شما واقعاً دریافت کنید
آن را برای انجام آن محاسبات جهانی
چیزی که به این شکل است که می خزی
اطراف و او را وادار به انجام این کار کنید
قرار نبود این کار انجام شود و این طور است
نسخه دیگری از محاسبات
تقلیل ناپذیری این است که شما می توانید خود را بشناسید
می توانید به نوعی آن را وادار به انجام آن کار کنید
تو انتظار نداشتی که اینطور حرف بزنه
خیلی چیزهای جالب وجود دارد
امکاناتی که در اینجا آشکار می شوند
خود را از محاسبات
کاهش پذیری محاسباتی در اینجا
فقط خیلی چیزها ممکن است اتفاق بیفتد
زیرا در فضای دیجیتال چیزها به این شکل حرکت می کنند
به سرعت می توانید یک ربات چت داشته باشید
یک قطعه کد داشته باشید که
شما اساسا می توانید GPT چت داشته باشید
به طور تصادفی یا روشن ویروس تولید می کند
هدف و آنها ویروس های دیجیتال بله
و اوه آنها هم می توانند ویروس های مغزی باشند
آنها به نوعی قانع می کنند
ایمیل های فیشینگ بله می توانند متقاعد شوند
شما از چیزها بله و بدون شک می توانید
می دانید که به یک معنا ما این حلقه را داشته ایم
حلقه ساختن یادگیری ماشین
چیزهایی که مردم را نسبت به چیزهایی متقاعد می کند این است
مطمئناً انجام آن آسان تر خواهد شد بله
و شما می دانید که آن چه به نظر می رسد
مثل این که دوباره شما می دانید ما انسان ها
آیا می دانید که ما این جدید است
محیط برای ما و مسلماً همین است
محیطی که کمی
ترسناک است که با سرعت بیشتری در حال تغییر است
اما منظورم این است که می دانید مردم نگران هستند
در مورد شما می دانید که تغییر آب و هوا در حال وقوع است
برای صدها سال اتفاق می افتد و شما
بدانید که محیط در حال تغییر است اما
محیط برای شما در نوع می دانید
محیط دیجیتال ممکن است تغییر کند
در شش ماه
بنابراین یکی از آه مربوطه
نگرانی در اینجا از نظر تاثیر Uh
GPT در جامعه ماهیت حقیقت است
این مربوط به Wolfram Alpha است زیرا
محاسبه
از طریق استدلال نمادین که
تجسم در Wolfram آلفا است
رابط یک نوع حس وجود دارد که
آنچه ولفرام آلفا به من می گوید درست است
پس امیدواریم
بله منظورم این است که شما احتمالا می توانید تجزیه و تحلیل کنید
که می توانید نشان دهید
شما نمی توانید ثابت کنید که همیشه ادامه دارد
ناتوانی محاسباتی واقعی است
اما بیشتر خواهد شد
درست است نه به نظر می رسد واقعیت این است
پیامد صحیح آن خواهد بود
قوانینی که شما مشخص کرده اید و تا آنجا که آن را تعیین کرده اید
در مورد دنیای واقعی صحبت می کند که شما آن را می شناسید
کار ما به نوعی سرپرستی و
جمع آوری داده ها برای اطمینان از آن
داده ها در حال حاضر تا حد امکان واقعی هستند
یعنی چی خوب میدونی که هست
من همیشه یک سوال جالب است
برای ما تعریف عملیاتی ما از
حقیقت این است
میدونی یکی میگه کی بهترینه
بازیگر
چه کسی می داند اما یک نفر برنده اسکار و
این یک واقعیت قطعی است بله و شما هم همینطور
می دانیم که این همان چیزی است که ما داریم
می تواند محاسباتی را به عنوان یک قطعه از
راستی اگه بپرسی این چیزا رو میدونی
که می دانید یک سنسور این را اندازه گیری کرده است
چیزی که آن را به این طریق یک ماشین انجام داد
سیستم یادگیری این ماشین خاص
سیستم یادگیری این مورد را تشخیص داد
این یک نوع قطعی است
تاثیر به اصطلاح و این اوه شما
بدانید که یک شبکه خوب وجود دارد
از آن چیزها در جهان آن است
مطمئناً همین طور است
وقتی می گویی فلان آدم خوبی است
شما می دانید که این یک امر ناامید کننده است
می دانید که ممکن است یک محاسباتی داشته باشیم
تعریف زبان خوب من نمی دانم
فکر می کنم خیلی جالب باشد زیرا
این یک مفهوم بسیار کثیف است نه
واقعاً قابل قبول است
که من فکر می کنم تا جایی که به آن خواهیم رسید
این نوع چیزها این است که من X را می خواهم
یک نوع محاسبات معنی دار وجود دارد
من X را می خواهم
اوم و این عواقب مختلفی دارد
یعنی من مطمئن نیستم که نکرده ام
این را درست فکر کردم اما من
فکر می کنم می دانید مفهومی مانند چنین است و
بنابراین یک فرد خوب درست است یا نه
این آشفتگی است
من فکر می کنم که قابل محاسبه است
وقتی انسان ها سعی می کنند تعریف کنند، افتضاح است
از طریق قانون چه چیزی خوب است
اما زمانی که انسان ها سعی می کنند چیزی را تعریف کنند
خوب از طریق ادبیات
از طریق کتاب های تاریخی از طریق شعر
خوب شروع می شود نمی دانم منظورم همین است
چیز خاصی که شبیه شماست
می دانیم که ما در حال رفتن به یک نوع
اخلاقیات در مورد آنچه که برای آن خوب است
صحبت کنید و می دانید که ما فکر می کنیم چیست
درست و غیره و من فکر می کنم که یک
چیزی که شما می دانید یکی از ویژگی های آن است
همه ما موافق نیستیم که وجود ندارد
قضایا در مورد نوعی آه شما می دانید
وجود ندارد هیچ نظری وجود ندارد
چارچوبی که می گوید این همان است
روشی که ابتدا اخلاق باید خوب باشد
همه چیزهایی وجود دارد که ما به نوعی با آنها موافق هستیم
و پشتوانه تجربی برای آن وجود دارد
چه کار می کند و چه چیزی از فقط
حتی اخلاق و اخلاق درونی
متون دینی بنابراین ما به نظر می رسد بیشتر
موافق باشید که قتل بد مسلم است
من متعجبم که جهانی که ظاهر می شود
جایی که قتل یک هوش مصنوعی بد است
خوب من تمایل دارم فکر کنم بله، اما من و اوه
فکر می کنم ما باید با آن مبارزه کنیم
آن سؤال
اوه و من تعجب می کنم که چه هوش مصنوعی می گوید بله
خوب من فکر می کنم شما یکی از چیزها را می دانید
با AIS پاک کردن یک چیز است
از هوش مصنوعی که فقط شما می دانید که دارد
بدون صاحب شما حتی می توانید به راحتی تصور کنید
هوش مصنوعی به نوعی در شما قرار می گیرد
بدون داشتن در اینترنت بدانیم
هر مالک خاص یا هر چیز دیگری
که
اوم و بعد میگی خوب چه ضرری
آیا آن را می دانید که گرفتن آن اشکالی ندارد
خلاص شدن از شر آن هوش مصنوعی به دلیل هوش مصنوعی دارای 10 است
000 دوستی که انسان هستند و این همه
شما تمام آن ده هزار انسان را می شناسید
از این هوش مصنوعی فوق العاده ناراحت خواهد شد
تازه منقرض شدم تبدیل به a
داستان کمی متفاوت تر درهم
اما بله می دانم که فکر می کنم این است
سوال در مورد آنچه که انسان ها موافق هستند
در مورد آن شما می دانید که وجود دارد
چیزهای خاصی وجود دارد که شما می دانید
قوانین بشری تمایل به اوه
به طور مداوم در مورد
اوم شما می دانید که زمان هایی وجود داشته است
تاریخ زمانی که مردم به نوعی رفته اند
به دور از انواع خاصی از قوانین حتی
آنهایی که اکنون می گوییم چطور می توانید
احتمالاً این کار را انجام نداده اند
اوم شما می دانید که درست به نظر نمی رسد
اصلا
ام اما فکر می کنم منظورم این سوال است
چی
من فکر نمی کنم که بتوان گفت فراتر از گفتن
اگر شما مجموعه ای از قوانین را داشته باشید
باعث انقراض گونه می شود
احتمالاً می دانید که می توانید بگویید
که احتمالا یک مجموعه برنده نیست
قوانین زیرا حتی برای داشتن یک چیز در
که شما می توانید اعمال قوانین مستلزم آن است
گونه ها منقرض نمی شوند بلکه بین آن ها قرار دارد
به نوعی فاصله بین آنها چقدر است
شیکاگو و نیویورک
که گرگ از آلفا می تواند پاسخ دهد و
این سوال که آیا این شخص خوب است یا
به نظر می رسد که منطقه خاکستری زیادی وجود ندارد
و این شروع به واقعی شدن می کند
جالبه فکر می کنم شما هستید
اوه از زمان ایجاد Wolfram Alpha
به نوعی داور حقیقت بوده اند
در مقیاس بزرگ بنابراین این سیستم است
حقیقت بیشتری تولید می کند و سعی در ساختن آن دارد
مطمئن باشید که همه چیز درست است
نگاه کنید این یک موضوع عملی است زمانی که مردم
قراردادهای محاسباتی بنویسید و تمام می شود
یه جورایی مثل اینکه میدونی اگه این اتفاق بیفته
پس دنیا این کار را بکنید بله و این
به این سرعت توسعه نیافته است
ممکن است انجام داده باشید شما می دانید که این یک بوده است
نوعی داستان بلاک چین در بخشی و
بنابراین اگر چه بلاک چین واقعاً اینطور نیست
برای ایده محاسباتی ضروری است
قرارداد اما شما می توانید آن را تصور کنید
در نهایت به نوعی بخش بزرگی از
آنچه در جهان است این غول ها هستند
زنجیره ها و شبکه های محاسباتی
قرارداد می بندد و بعد اتفاقی می افتد
دنیا و کل این دومینوی غول پیکر
تأثیر قراردادها به طور مستقل
که باعث اتفاقات دیگری می شود و
شما می دانید برای ما می دانید که ما بوده ایم
نوع اصلی منبع Oracle of
حقایق یا حقیقت یا چیزی را برای
چیزهایی مانند محاسبات بلاک چین
قراردادها و موارد مشابه و وجود دارد
یک سوال از شما می دانید من چه می دانید
آن مسئولیت را در واقع در نظر بگیرید
چیزهای درست و یکی از
چیزهایی که گاهی اوقات مشکل است زمانی است
آیا این حقیقت دارد وقتی واقعیت دارد
نه یک واقعیت بله من فکر می کنم بهترین ما می توانیم
انجام این کار این است که بگویم اوه شما می دانید که ما یک
رویه ما روال ما را دنبال می کنیم
ممکن است اشتباه متوجه شویم، اما حداقل ما این کار را نخواهیم کرد
در مورد اشتباه گرفتن آن فاسد باشید
طوری صحبت کنید که به زیبایی بیان شود و داشته باشید
شفافیت در مورد رویه
خارجی
مشکل زمانی ظاهر می شود که
چیزهایی که شما به آنها تبدیل می کنید
زبان محاسباتی شروع به گسترش می کند
به عنوان مثال در حوزه سیاست
بنابراین این جایی است که تقریباً اینگونه است
رقص زیبای گرگ از آلفا و اوه
چاد gbt چاد gbt همانطور که شما گفتید یک است
کم عمق و گسترده است، بنابراین آن را می دهد
شما در مورد همه چیز به جز آن نظر دارید
داستان می نویسد و همچنین واقعیت است
دقیقاً چگونه ساخته شده است
دقیقاً در حال ساختن زبان است و همینطور است
ساختن هر دو حتی در کدی که می نویسد
منظورم این است که دیدن آن به نوعی سرگرم کننده است
گاهی اوقات می دانید که داستانی خواهد نوشت
جهان از کد زبان بله که
اصطلاح به نظر می رسد درست است بله آن است
درست به نظر می رسد اما در واقع اینطور نیست
از نظر عملی درست است بله اما
بله، این یک نوع دیدگاه است
تقریباً چگونه جهان به طور یکسان کار می کند
همان طور که کتاب های داستانی در مورد آن صحبت می کنند
آنها تقریباً چگونه کار می کنند
اتفاقاً اینطور نبوده است
جهان واقعاً کار می کرد یا هر چیز دیگری
بله، نه من موافقم که همینطور است
یه جورایی میدونی ما داریم تلاش میکنیم
با تمام ما می دانی ولفن
زبان محاسباتی زبان چیزی به
نشان دهنده آه حداقل خوب است
لزوماً نباید چگونه باشد
جهان واقعی کار می کند زیرا ما می توانیم
مجموعه ای از قوانین را ابداع کنید که اینطور نیستند
روشی که دنیای واقعی کار می کند و آن ها را اجرا می کند
قوانین اما پس از آن ما می گوییم که می رویم
برای نمایش دقیق نتایج
اجرای آن قوانینی که ممکن است یا ممکن است
قوانین واقعی جهان نباشند بلکه
ما همچنین سعی می کنیم ویژگی های آن را ضبط کنیم
جهان آه به دقت ممکن است
نشان دهنده آنچه اکنون در جهان اتفاق می افتد
دوباره همانطور که در مورد آن بحث کردیم، شما می دانید
اتم های جهان مرتب شده اند شما می دانید
شما می گویید من نمی دانم که می دانید آنجا بودید
یک تانک که نشان داد شما می دانید که آن
میدونی جایی رانندگی کردی خوبه
بدانید که یک تانک در یک مدیریت چیست
از اتم هایی که به طور انتزاعی آنها را توصیف می کنیم
یک تانک و شما می توانید بگویید خوب می دانید
ترتیبی از اتم ها وجود دارد که
یک آشفتگی متفاوت از اتم ها است اما
این است و نیست شما می دانید که ما این کار را نکردیم
تصمیم نگرفتم مثل این Observer باشد
سوال تئوری میدونی چیه
آرایش اتم ها به عنوان یک مخزن به حساب می آید
در مقابل یک تانک نیست، بنابراین وجود دارد
حتی چیزهایی که قوی به حساب می آیند
حقایق
می توانید شروع به جداسازی کنید
آنها را و نشان می دهد که آنها درست نیست من
بنابراین این سوال که آیا اوه من
نمی دانم
آیا این وزش باد آنقدر قوی بود که
بر روی این چیز خاص خوب ضربه بزنید a
وزش باد مفهومی پیچیده است
می دانی که پر از تکه های کوچک است
دینامیک سیالات و گرداب های کوچک در اینجا
و آنجا و شما باید شما را تعریف کنید
میدونی که میدونی جنبه چیه
وزش باد که برایت مهم است
ممکن است این مقدار فشار را وارد کند
در این شما می دانید تیغه برخی از شما
توربین بادی یا چیزی را می شناسم
اوم و اوه شما می دانید که این همان اوم است
و اما اما شما می دانید اگر بگویید اگر شما
چیزی داشته باشید که این واقعیت است
وزش باد شدید یا هر چیز دیگری بود
که می دانید که باید داشته باشید
تعریفی از آن که باید داشته باشید
یک دستگاه اندازه گیری که می گوید
با توجه به دستگاه اندازه گیری من که
به این ترتیب باد گوستر ساخته شد
این بود پس چه می توانید در مورد آن بگویید
طبیعت حقیقت که برای ما مفید است
GPT چت را درک کنید زیرا شما بوده اید
باهم
شما با این ایده مخالف بوده اید
چه چیزی واقعیت است و نه و به نظر می رسد
چاچی پاتریس خیلی استفاده کرد الان دیدم
روزنامه نگاران برای نوشتن مقاله از آن استفاده می کنند
و بنابراین شما دارید
امم افرادی که با بزرگ کار می کنند
مدل های زبان به شدت تلاش می کنند
بفهمیم چطوری
اساسا آنها را سانسور کنید
مکانیسم های مختلف یا به صورت دستی یا
از طریق تقویت و یادگیری با
بازخورد انسانی سعی می کند آنها را با هم تراز کند
فقط برای گفتن غیر داستانی داستان نگویید
تا حد امکان این است
اهمیت زبان محاسباتی به عنوان
یک حد متوسط ​​آن چیزی شبیه به شما است
مدل زبان بزرگی را که می تواند دریافت کند
به چیزی که رسمی است بسنده
چیز دقیقی است که می توانید سپس به آن نگاه کنید
و می توانید تست هایی را روی آن اجرا کنید و می توانید
همه نوع کارها را انجام دهید که همیشه در حال انجام است
به همان روش کار کند و دقیقاً همینطور است
تعریف کرد که چه کاری انجام می دهد و سپس بزرگ
منظورم مدل زبان رابط است
روشی که من به این زبان بزرگ نگاه می کنم
مدل‌ها یکی از مهم‌ترین آنهاست
موارد استفاده زیادی وجود دارد و شما می دانید
این یک چیز قابل توجه است که می توان در مورد آن صحبت کرد
برخی از اینها را به معنای واقعی کلمه شما می شناسید
بدانید که هر روز با یک
چند مورد استفاده جدید
امم که برخی از آنها بسیار بسیار بسیار هستند
شگفت آور
امم و چیزهایی که منظورم آنهاست اما بهترین
موارد استفاده مواردی هستند که شما می دانید
حتی اگر تقریباً درست باشد، درست است
هنوز هم یک برد بزرگ مانند یک مورد استفاده که داشتیم
از یک یا دو هفته پیش اشکال ما خوانده شده است
گزارش می دهد که می دانید ما صدها مورد داریم
هزاران گزارش اشکال که خواهد بود
در طول چندین دهه انباشته شده است و مانند آن است
شما می دانید که می توانیم آن را فقط بخوانیم
گزارش اشکال مشخص کنید که کجاست
احتمالاً اشکال وجود دارد و شما خانه را می شناسید
در آن قطعه کد شاید آنها را وارد کنند
حتی برخی از آنها را که می شناسید پیشنهاد دهید
راهی برای تعمیر کد ممکن است دریافت کند که آن را دریافت کند
ممکن است چیزی که در مورد آن می گوید مزخرف باشد
چگونه کد را تعمیر کنیم اما فوق العاده است
مفید است که آن را قادر به دانستن شما
عالی است خیلی عالی است زیرا حتی
مزخرفات به نوعی آموزنده خواهند بود
آیا من هنوز آن را کاملاً درک نکرده ام
من داشتم
بله برنامه نویسی زیادی وجود دارد
چیزهایی مثل آه برای مثال آه
ترجمه برای یک زبان برنامه نویسی
به دیگری واقعاً جالب است
بسیار موثر است اما پس از آن شما
شکست ها
مسیر رو به جلو را نیز نشان دهید بله اما من
فکر کن منظورم همان چیز بزرگی است که در آن منظورم است
این نوع بحث چیز منحصر به فرد است
در مورد زبان محاسباتی ما آن است
در نظر گرفته شده بود که توسط انسان ها خوانده شود بله
و بنابراین واقعاً مهم است درست و
بنابراین آن را دارد این چیزی که در آن شما می توانید اما
اما شما می دانید که به نوعی فکر می کنید
کلیسا EBT و استفاده از آن و غیره
از چیزهای بزرگ در مورد آن فکر می کنم این است
این یک رابط کاربری زبانی است
بنابراین یک مورد استفاده معمولی ممکن است در
به عنوان مثال پرونده روزنامه نگاری را در نظر بگیرید
مثل این است که فرض کنید من پنج واقعیت دارم
که سعی می کنم آن را به مقاله تبدیل کنم
یا سعی می کنم سعی می کنم الف بنویسم
گزارشی که در آن من اساساً پنج واقعیت دارم
که من سعی می کنم در این مورد لحاظ کنم
گزارش دهید، اما سپس آن پنج واقعیت را تغذیه می کنم
برای گپ زدن gbt آن را به این موضوع وا می دارد
گزارش بزرگ
و بعد و بعد این خوب است
رابط برای اوه شما می دانید اگر من
فقط داد
اگر من فقط آن پنج را در شرایط خود داشتم
گلوله پوینت ها را به تعدادی دادم
شخص دیگری که آن شخص می گوید من
نمی دانم در مورد چه چیزی صحبت می کنید
چون اینها هستند شما می دانید که این شماست
نسخه ای از این نوع یادداشت های سریع
در مورد این پنج نقطه اما اگر
شما آن را به این چیزی که هست پف می کنید
به نوعی به جمع متصل می شود
درک زبان پس کسی
دیگری می تواند به آن نگاه کند و بگوید باشه من
بفهمی الان در مورد چی حرف میزنی
شما همچنین می توانید موقعیتی داشته باشید که در آن
چیزی که پف کرده بود به آن تغذیه می شود
مدل زبان بزرگ دیگری که می شناسید
انگار میدونی که هستی
درخواست مجوز برای شما می دانید اوه من
نمی دانم ماهی را در جایی رشد دهید یا
چیزی شبیه به این و آن را می دانید
این اوم
ام و شما این حقایق را دارید که
شما در حال قرار دادن شما می دانید که من می روم
شما می دانید من می خواهم شما می دانم که دارید
این نوع آب و من نمی دانم چیست
این است
اوم شما فقط چند نقطه از آن را دریافت کردید
آن را به این برنامه بزرگ اضافه می کند
آن را در انتهای دیگر پر می کنید
می دانید که اداره شیلات دارد
یک مدل زبان بزرگ دیگر که فقط
آن را خرد می کند زیرا شیلات
دفتر به این سه نکته اهمیت می دهد
و می داند که به چه چیزی اهمیت می دهد و آن را
پس این واقعا طبیعی است
زبان تولید شده توسط زبان بزرگتر
مدل نوعی لایه انتقال است که
شما می دانید که واقعاً llm با آن ارتباط برقرار می کند
منظورم این است که یک جورهایی شبیه شماست
می دانم که من یک قطعه ایمیل با استفاده از ایمیل می نویسم
llm و شما می دانید که آن را از آن پف کنید
چیزهایی که من می خواهم بگویم llm شما آن را تبدیل می کند
به و نتیجه X در حال حاضر است
مسئله این است که می دانید موضوع این است
قرار است این چیزی را بسازم که به نوعی است
از نظر معنایی قابل قبول است
و ممکن است در واقع آنچه شما هستید نباشد
شما می دانید که ممکن است به نوعی مرتبط نباشد
به دنیا و طرز فکر شما
باید به دنیایی که الان دارم مربوط باشد
این را دیدی می‌دانی که کارم خوب است
من برای شما چند مثال می زنم
اوم من داشتم این کار را می کردم زمانی که ما
این پلاگین uh را برای برای
چت GPT من این نمونه دوست داشتنی را داشتم
مشکل کلمه ریاضی چیز پیچیده ای است
و گرفتن کار فوق العاده ای انجام داد
جدا از این چیز مفصل در مورد شما
بدانید این فرد دو برابر بیشتر دارد
جوجه ها مانند این و غیره و غیره
cetera و آن را به یک دسته از
معادلات آنها را به زبان ولفن رساند
ما معادلاتی را که همه انجام دادند را حل کردیم
عالی ما نتایج را پس دادیم و من
فکر کردم باشه من اینو قرار میدم
این پست وبلاگ را می نویسم خوب است
فکر کردم بهتر است فقط چک کنم و بچرخم
همه چیز سخت بود
در نهایت در دو مورد آخر درست شد
خطوط آن فقط آن را کاملا مسخره کرد
و جواب اشتباهی دادم
به همین موضوع توجه نکرده اند
دو روز پیش برای من اتفاق افتاده است، پس من
فکر کردم میدونی من اینو با این درست کردم
کیت پلاگین چت gbt من چیزی ساختم که
صدایی از خود ساطع می کرد و آهنگی را پخش می کرد
کامپیوتر محلی من درست است پس gbt چت کنید
یک سری یادداشت برای شما ایجاد می کند
و این آهنگ را روی من پخش می کرد
کامپیوتر خیلی باحاله، پس فکر کردم که هستم
از آن بخواهم آهنگی که هال را اجرا کند
زمانی که هال در حال قطع شدن بود، آواز خواند
سال 2001 باشه پس اونجا بود دیزی بود
این دیزی بله دیزی بله درست است پس همینطور است
خوب پس من فکر می کنم شما می دانید و همینطور است
یک دسته نت تولید می کند و من می خواهم
این دیدنی است این شگفت انگیز است و
بعد فکر کردم که قرار است بگذارم
آن را وارد کرد و بعد فکر کردم که بهتر است
در واقع این را بازی کنید
و من این کار را کردم و مریم یک داشت
بره کوچولو اوه وای
اوه وای اما این بود که مریم یک بره کوچک داشت
بله بله وای پس درست است اما اشتباه است
بله این بود اوه به راحتی می توانست باشد
اشتباه بله درست است و در واقع من مهربانم
از به من این نقل قول از هال را داد
توضیح دهید شما می دانید که آن را به عنوان آن است
چگونه می دانید در فیلم شما را بیان می کند
می دانید که HAL 9000 است
موضوع فقط یک ابزار لفاظی بود
چون دارم میفهمم تورو خدایا
این چاچی بی تی را بشناسید که می دانید می توانید داشته باشید
به راحتی من را گول زد، منظورم این است که این کار را انجام داد
تمام کاری که کرد این کار شگفت انگیز را انجام داد
دانستن این موضوع در مورد فیلم و
قادر به تبدیل آن به
نت های آهنگ به جز اشتباه است
آهنگ آره و آه میدونی چطوری تو
فیلم هال می گوید می دانی فکر می کنم همین است
چیزی شبیه به اینکه شما می دانید چگونه شماره 9
کامپیوتر سری 000 تاکنون پیدا شده است
برای ایجاد یک خطا ما برای همه هستیم
اهداف عملی کامل و امم
دوران ناتوان و من فکر می کردم این بود
نوعی نقل قول جذاب از
اوه از هال را در ارتباط با
آه با چه کلیسایی بله در آن صورت
چیزهای جالب در مورد آلوم L
همانطور که شما گفتید که آنها بسیار مایل هستند
تا به اشتباه خود اعتراف کنند
خوب بله منظورم این است که این یک سوال است
RH اوه تقویت کننده یادگیری انسان
بازخورد چیز آه درست است که همین است
شما موضوع را می دانید
نکته واقعا قابل توجه در مورد
چت GPT این است که می دانید من بودم
به دنبال آنچه با بزرگ اتفاق می افتاد
مدل های زبان و من با آنها بازی می کنم
یک دسته کامل و آنها به نوعی شبیه بودند
آره میدونی که یه جورایی شبیه توست
بر اساس نوعی انتظار می رود
ادامه آماری زبان
جالب است اما اتفاقی نیست
هیجان انگیز و پس از آن من فکر می کنم نوع
نوع تقویتی که
بازخورد انسانی تقویت یادگیری آه
شما می دانید در ساخت چت gbt سعی کنید و
کارهایی را انجام دهید که واقعاً انسان ها می خواستند
برای انجام آن از طریق آن نوع شکست
به آستانه ای رسید که آن چیز
واقعا برای ما انسان ها جالب است و
به هر حال جالب است که ببینید چگونه
میدونی که دما رو تغییر میدی
چیزی شبیه به آن چیز می رود
Bonkers و دیگر جالب نیست
برای انسان ها زباله تولید می کند بله اوم
و این به نوعی درست است که به نوعی درست است
موفق به دریافت این بالاتر از این شد
آستانه اما واقعاً به خوبی هماهنگ است
به آنچه ما انسان ها به آن علاقه مندیم و
اوه و یه جورایی اون ما و من هستیم
فکر کن میدونی هیچکس اون اومدن من رو ندید
فکر کن مطمئنا با کسی صحبت نکرده ام
و هیچ کس که در آن دخیل باشد
به نظر می رسد پروژه می دانسته است که بود
آمدن فقط یکی از این چیزهاست
این یک نوع آستانه قابل توجه I است
یعنی میدونی از کی گرگ ساختیم
به عنوان مثال، من نمی دانستم آلفا است
شما می دانید که ما سعی کردیم بسازیم
چیزی که به اندازه کافی باشد
شناخت جهان که می توانست
به مجموعه ای منطقی از سوالات پاسخ دهید
کاری که می‌توانستیم انجام دهیم اما به اندازه کافی طبیعی است
درک زبان معمولی
چیزهایی که شما تایپ می کنید کار می کند که ما این کار را نکردیم
می دانم آن آستانه کجا بود یعنی من
مطمئن نبود که درست است
دهه سعی کنید و حتی این را بسازید
درست است شما می دانید 50 سال برای تلاش و ساخت
شما می دانید و فکر می کنم همین بود
همان نوع چیز با چت GPT
که فکر نمی کنم کسی بتواند داشته باشد
پیش بینی کردید که می دانید سال 2022 خواهد بود
سالی باشد که این شد
ممکن است من فکر می کنم آه می توانید یک داستان بگویید
درباره ماروین مینسکی و نشان دادن آن به
او و گفتن که نه این بار
در واقع کار می کند بله بله می دانید که اینطور است
همین موضوع برای من که به اینها نگاه می کنم
مدل های زبان بزرگ مثل وقتی است
زمانی که مردم اولین بار را می گفتند
چند هفته چت gbt مثل اوه بله
می دانید که من این زبان های بزرگ را دیده ام
مدل ها
اوم و بعد تو میدونی و بعد من
در واقع آن را امتحان کنید و اوه می دانید اوه من
خدایا در واقع کار می کند و من فکر می کنم اوه
اوه اما این است اما شما چیزها را می دانید
و چیزی که پیدا کردم تو می دانی من
یکی از اولین چیزهایی که امتحان کردم را به خاطر بسپار
آیا یک مقاله متقاعد کننده بنویسید که الف
گرگ آبی ترین نوع حیوان است
بنابراین این چیز را می نویسد و شروع می شود
صحبت کردن در مورد این گرگ هایی که زندگی می کنند
در فلات تبت و آنها هستند
نام برخی از نام های لاتین و غیره و من هستم
واقعاً دوست دارم و من شروع به نگاه کردن به آن کردم
در وب است و مثل اینکه خوب است
در واقع مزخرف کامل
اما این بسیار قابل قبول است
به اندازه کافی قابل قبول است که می رفتم و
در وب جستجو کنید و فکر کنید که آیا
میدونی یه گرگ آبی بود
من در برخی از پخش زنده به این موضوع اشاره کردم
من انجام داده ام و مردم نیز همینطور بوده اند
این عکسها رو برام بفرست
شاید من درگیر چیزی بودم
آیا می توانید به نوعی حکیم عاقل خود را بدهید
توصیه در مورد آنچه که انسان ها هرگز
با سیستم های چشمی در تعامل است
اوه حتی شبیه ویل از آلفا نیست
اکنون در حال تعامل با Chad GPT هستند
چون می شود
برای یک جمعیت شناسی خاص قابل دسترسی است
آنها ممکن است سیستم های هوش مصنوعی را لمس نکرده باشند
قبل از اینکه با حقیقت چه کنیم
به عنوان مثال روزنامه نگاران
بله، چگونه در مورد خروجی فکر می کنیم
این سیستم ها من فکر می کنم این ایده است
ایده ای که می خواهید بدست آورید
خروجی واقعی ایده خوبی نیست
به این معنی است که فقط این نیست آن یک است
رابط زبانی که تولید می کند
زبان و زبان می تواند صادق باشد یا
صادق نیست و این متفاوت است
برشی از اتفاقات من فکر می کنم که
شما می دانید آنچه ما می بینیم
و به عنوان مثال اوه شما می دانید بروید
این را با منبع واقعی خود بررسی کنید
به عنوان مثال می توانید این کار را تا حدودی انجام دهید
اما پس از آن بررسی نمی شود
چیزی که در حال رفتن است می دانید که همین است
دوباره چیزی که به نوعی آن را انجام می دهد
در جای مناسب بررسی کنید یعنی ما می بینیم
که در شما می دانید آیا شما را صدا می کند
افزونه Wolfram را در سمت راست بشناسید
جایی که می‌دانید اغلب اوقات این کار را می‌کند
نمی دانی من فکر می کنم این است
چیز واقعی برای درک آنچه است
اتفاقی که من فکر می کنم بسیار است
هیجان انگیز به نوعی عالی است
دموکراتیک کردن دسترسی به محاسبات
بله و اوم شما می دانید که من این را فکر می کنم
وقتی نگاه می کنی
یک دوره طولانی وجود دارد
زمانی که محاسبات و توانایی
برای فهمیدن چیزها با کامپیوتر دارد
چیزی که نوع از تنها
فقط درویدها در برخی از سطوح می توانند
رسیدن به تو می دانی که من خودم بوده ام
درگیر تلاش برای مرتب کردن
خشکی زدایی
ام دسترسی به محاسبات منظورم برگشت است
قبل از اینکه Mathematica وجود داشته باشد می دانید
1988 اگر شما یک فیزیکدان بودید
یا چیزی شبیه به آن و شما می خواستید
یک محاسبات انجام دهید که a
برنامه نویس میری و میدونی
محاسبات را به آن واگذار کنید
برنامه نویس امیدوارم برگردند
با چیزی مفید شاید آنها
آیا آنها این مدت طول نمی کشند
چند هفته ای شما می دانید حلقه که می روید
از طریق و سپس در واقع بسیار بود
خیلی جالب است که سال 1988 را ببینید
مانند افراد اول مانند فیزیکدانان
ریاضیدانان و غیره و سپس بسیاری دیگر
از افراد دیگر اما این بسیار سریع است
انتقال افراد با درک آنها
خودشان واقعاً می توانستند تایپ کنند
انگشتان خود را و شما می دانید را ایجاد کنید
یک قطعه کد که یک را انجام می دهد
محاسباتی که به آن اهمیت می دادند و
می دانید که دیدن چیزهای زیادی هیجان انگیز بوده است
اکتشافات و غیره توسط
با استفاده از آن ابزار و من هم همین فکر را می کنم
چیزی که می دانید این است که ما هم همین را می بینیم
میدونی ولفن آلفا داره باهاش ​​سروکار داره
تا آنجا که می توانید محاسبات عمیقی نیست
با تمام جهان از زبان به دست آورید
Mathematica پشته اما چیزی که است
برای من به خصوص در مورد نوع هیجان انگیز است
از مدل زبان بزرگ زبانی
مکانیسم رابط آن به طور چشمگیری است
دسترسی به نوعی عمق را گسترش می دهد
محاسبات منظورم این است که به نوعی شبیه یکی است
از چیزهایی که به نوعی به آنها فکر کرده ام
اخیراً می دانید چه چیزی در حال انجام است
برای همه این برنامه نویسان چه اتفاقی می افتد
برای همه این افرادی که
شما می دانید که بسیاری از کارهای آنها نوشتن است
اسلب های کد دیگ بخار و به یک معنا
میدونی 40 سال میگم
این ایده خوبی نیست شما را می شناسید
می تواند بسیاری از آن چیزها را با a خودکار کند
زبان سطح به اندازه کافی بالا که دال از
کدی که به روش درست طراحی شده است
شما می دانید که صفحه کد تبدیل می شود
این یک تابع ما فقط آن را پیاده سازی می کنیم
که شما فقط می توانید استفاده کنید
خیلی خوب به یک معنا که این واقعیت که
وجود دارد تمام این فعالیت وجود دارد
انجام نوعی برنامه نویسی سطح پایین تر است
چیزی برای من به نظر می رسید که من ندارم
فکر کنید این کار درستی است اما
شما می دانید و و بسیاری از مردم دارند
از فناوری ما استفاده کرد و مجبور به انجام آن نبود
اما واقعیت این است که شما هستید
بدانید پس وقتی به آن نگاه می کنید من نمی دانم
دپارتمان های علوم کامپیوتر که دارند
که به مکان هایی تبدیل شده اند که
مردم در حال یادگیری تجارت هستند
به اصطلاح برنامه نویسی
این یک نوع سوال است که چیست
اتفاق خواهد افتاد
و من فکر می کنم دو Dynamics یکی وجود دارد
آیا این نوعی اوه
برنامه نویسی دیگ بخار در حال رفتن به
می‌دانی که راه را طی خواهد کرد
که زبان اسمبلی به عقب برگشت
روز چیزی که واقعاً آنجاست
بیشتر توسط یک سطح بالاتر مشخص شده است
می دانید که با زبان طبیعی شروع می کنید
شما آن را به یک محاسبات تبدیل می کنید
زبانی که به آن نگاه می کنید
زبان محاسباتی که اجرا می کنید شما را آزمایش می کند
درک کنید که این چیزی است که قرار است
می دانید اگر ما کار بزرگی انجام دهیم
با گردآوری از the you
زبان محاسباتی را بداند
ممکن است به llvm یا چیزی شبیه به آن تبدیل شود
این اما اوه شما می دانید یا فقط مستقیما
می شود از طریق الگوریتم های ما اجرا می شود
دارند و غیره اما
اما پس از آن این یک نوع پاره شدن است
پایین از این نوع از این ساختار بزرگ
که از آموزش مردم ساخته شده است
برنامه نویسی اما از طرف دیگر
دینامیک دیگر افراد بسیار بیشتری هستند
بنابراین همه به محاسبات اهمیت می دهند
آن بخش از شما هنر می دانند
تاریخ یا چیزی که واقعاً اینطور نیست
استفاده از محاسبات قبل از در حال حاضر
امکان دسترسی به آن به موجب
این نوع رابط زبانی
مکانیزم و اگر شما یک
رابطی که به شما امکان تفسیر را می دهد
اشکال زدایی و تعامل با
زبان محاسباتی
پس از آن آن را حتی بیشتر در دسترس است
بله، منظورم همان چیزی است که فکر می کنم
این است که در حال حاضر شما میانگین را می دانید
شما دانشجوی تاریخ هنر می شناسید یا
احتمالا چیزی به شما نمی رسد
بدانند که نیستند احتمالا نمی دانند
فکر می کنند در مورد برنامه نویسی می دانند و
چیزهایی مانند این اما در زمان آن
واقعاً به نوعی تبدیل می شود که کاملاً می دانید
شما فقط به سمت آن بروید، وجود ندارد
اسناد شما شروع به تایپ کردن شما
بدانید این تصاویر را با اینها مقایسه کنید
تصاویر و می دانید استفاده از
این رنگ هر چه باشد و شما تولید کنید
این قطعه از زبان محاسباتی
کدی که اجرا می شود نتایج را می بینید
شما می گویید اوه که تقریباً درست به نظر می رسد یا
شما می گویید این دیوانه است
ام و شاید در نهایت به آن برسید
بگو خوب بهتر است در واقع تلاش کنم و
درک کنید که این محاسبات چیست
کد زبان انجام داد
ام و و این می شود چیزی که
شما یاد می گیرید درست مثل این
چیز جالبی چون بر خلاف با
ریاضیات جایی که شما مجبورید
قبل از اینکه بتوانید از آن استفاده کنید آن را بیاموزید
موردی که می توانید قبل از خود از آن استفاده کنید
باید آن را خوب یاد بگیرم غمگین می شوم
امکان اینجا یا شاید هیجان انگیز است
این امکان وجود دارد که خیلی سریع مردم
حتی به محاسبات نگاه نمی کند
زبانی که آنها به آن اعتماد خواهند کرد
همانطور که بهتر می شوید به درستی تولید می شود
و بهتر است آن زبان را تولید کنیم
بله، من فکر می کنم که به اندازه کافی وجود خواهد داشت
مواردی که مردم شما را می بینند می دانند زیرا
شما می توانید آن را نیز تولید آزمایش کنید و
و بنابراین شما خواهید گفت
اوم ما این کار را انجام می دهیم منظورم این است که این یک است
چیز خیلی باحالی در واقع بله چون
شما می دانید بگویید این کد و
شما می دانید که در اینجا مجموعه ای از نمونه ها وجود دارد
اجرای کد بله خوب مردم این کار را خواهند کرد
حداقل به آنها نگاه کنید و آنها بگویند
آن مثال اشتباه است و شما می دانید
یه جورایی باد از اونجا برمیگرده و من
موافقید که این نوع از
سطح متوسط ​​از مردم در حال خواندن
کد زبان محاسباتی در برخی موارد
مردم در موارد دیگر این کار را انجام خواهند داد
فقط به تست ها نگاه کنید
و یا حتی فقط به نتایج نگاه کنید و
بعضی وقتا معلوم میشه که گرفتی
چیزی که میخواستی بدست بیاری چون تو
فقط توصیف میکردی میدونی منو بساز
این رابط که در اینجا دارای دو لغزنده است
و می توانید ببینید که آن دو را دارد
لغزنده وجود دارد و این به نوعی است
این همان نتیجه ای است که شما می خواهید اما من
فکر کنم یکی از سوالات رو میدونی
سپس در آن تنظیماتی است که شما می دانید
شما این نوع توانایی را دارید
توانایی افراد برای دسترسی به محاسبات
مردم در چه چیزی باید یاد بگیرند
کلمات دیگر در حال حاضر شما شما را می شناسید
به مدرسه علوم کامپیوتر بروید تا به
صحبت می کنند و بخش بزرگی از چه مردم
در نهایت یاد بگیرید منظورم این است که خنده دار بوده است
توسعه تاریخی به دلیل پشت سر شما
می دانم 30 40 سال پیش علوم کامپیوتر
بخش ها بسیار کوچک بودند و آنها
به شما آموخت که چیزهایی مانند نهایی را بدانید
اتوما تئوری و تئوری کامپایلر و
چیزهایی مثل این
اوم شما شرکتی مثل من را به ندرت می شناسید
افرادی را استخدام کرد که از آنها بیرون آمدند
برنامه ها چون چیزهایی که می دانستند همین بود
به نظرم خیلی جالبه من عاشقشم
آن چیزهای نظری اما از نظر شما
بدانید که آنقدرها مفید نبود
چیزهایی که در واقع مجبور بودیم در آنها بسازیم
مهندسی نرم افزار و سپس نوعی
این محور بزرگ در در وجود دارد
دهه 90 حدس می‌زنم جایی که تقاضای زیادی وجود داشت
برای نوعی برنامه نویسی از نوع I.T و غیره
در و مهندسی نرم افزار و سپس شما
تقاضای بزرگ دانش آموزان و غیره را بدانید
می دانید که ما می خواهیم این چیزها را یاد بگیریم و
اوه و من فکر می کنم شما موضوع را می دانید
که واقعا تا حدی اتفاق می افتاد
بسیاری از زمینه های مختلف انسان
تلاش در حال تبدیل شدن به شما محاسباتی بود
بدانید برای همه اعمال وجود داشت
یک x محاسباتی و این یک ام اوه است
و این چیزی بود که اوم
مردم پاسخ می دادند
ام و اما پس از آن نوعی این ایده
پدید آمد که برای رسیدن به آن نقطه
اصلی‌ترین کاری که باید انجام می‌دادید این بود که یاد بگیرید
این نوع تجارت یا مهارت انجام دادن
شما نوع زبان برنامه نویسی را می شناسید
برنامه نویسی و و اینکه اوه شما آن را می دانید
در واقع چیز عجیبی است
چون میدونی یادمه اون زمان
من قبلا در استاد بودم
تجارتی که اکنون 35 سال پیش است
خداییش زمان نسبتا طولانی است
اوم شما می دانید که آن زمان درست بود
آنها تازه شروع کرده بودند مهربان ظاهر شوند
از گروه های علوم کامپیوتر که
به نوعی دانشگاه های تحقیقاتی فانتزی
و غیره منظورم این است که برخی قبلا آن را داشته اند
اما آنهایی که آن ام بودند
تازه شروع به داشتن آن کردم و شد
چیزی که آنها مهربان بودند
جای تعجب است که آیا ما قصد داریم این را قرار دهیم؟
چیزی که اساساً یک تجارت مانند است
مهارتی که می خواهیم به نحوی متصل کنیم
این به بقیه کارهایی که ما انجام می دهیم و
بسیاری از این نوع دانش کار می کنند
فعالیت های نوع همیشه به نظر می رسید
چیزهایی که در آن انسان ها
باید به مدرسه رفت و همه اینها را یاد گرفت
چیزها و این هرگز نمی شود
خودکار بله و شما می دانید که این همان است
به نوعی شوکه کننده است که به سرعت شما
بدانید که بسیاری از آن چیزها به وضوح است
automatable و من فکر می کنم شما می دانید اما
سوال اشکالی ندارد پس اگر اینطور نیست
به نوعی ارزش یادگیری دارد آه شما می دانید چگونه
برای انجام مکانیک خودرو فقط باید انجام دهید
می دانید چگونه ماشین را به اصطلاح رانندگی کنید
چه چیزی را باید یاد بگیرید و می دانید
به عبارت دیگر اگر نیازی به دانستن ندارید
مکانیک چگونگی گفتن
کامپیوتر در جزئیات شما می دانید این را بسازید
حلقه می دانید این متغیر را که می شناسید تنظیم کنید
این آرایه را راه اندازی کنید
مجبور نیستید چیزهایی را یاد بگیرید که نمی دانید
باید نوع زیر کاپوت را یاد بگیریم
چیزهایی که شما باید یاد بگیرید فکر می کنم
پاسخ این است که شما باید یک ایده داشته باشید
جایی که شما می خواهید ماشین را در دیگری رانندگی کنید
کلماتی که باید در مورد آنها فکر کنید
شما می دانید که می دانید باید داشته باشید
برخی از تصاویر به نوعی از چه چیزی
معماری آنچه هست
محاسباتی ممکن است به خوبی وجود دارد
همچنین این نوع عنصر هنری ام
از مکالمه چون شما در نهایت
شما از زبان طبیعی برای کنترل استفاده می کنید
ماشین
بنابراین این فقط جایی نیست که شما می خواهید
خوب برو آره میدونی جالبه
این یک سوال است که چه کسی خواهد بود
مهندس عالي، بله خوب است
نظریه فعلی این هفته توضیح خوبی است
نویسندگان خوب هستند مهندسان سریع چه هستند
یک گستره نمایشی، مانند یک نفر
چه کسی می تواند مسائل را به خوبی توضیح دهد پلیس
بخش انجام می دهد که از در
دانشگاه آره من فکر نمی کنم
آنها همه افشاگرها را از بین بردند
دپارتمان های نوشتن خوب هستند
کلمات قوی با استیون ولفرام خوب I
نمی دانم نمی دانم مطمئن نیستم
درست است یعنی من واقعا هستم
کنجکاو هستم زیرا در واقع من به نوعی
این نوع مطالعه را آغاز کرد
در زمینه های مختلف چه اتفاقی افتاده است
دانشگاه ها چون مثل شما آنجا را می شناسید
قبلاً دپارتمان های جغرافیا بودند
دانشگاه ها و سپس ناپدید شدند
در واقع درست قبل از رایج شدن GIS
فکر کنم ناپدید شدند میدونی
دپارتمان های زبان شناسی آمد و شد
بسیاری از دانشگاه ها این گونه است
جالب است زیرا این چیزها که
مردم فکر می کنند ارزش یادگیری دارند
در یک زمان و سپس آنها به نوعی می میرند
خاموش است و بعد می دانید که من به این فکر می کنم
برای من جالب است
نوشتن برای مثال افراد I
بفهمی که میدونی فکر می کنم خوبم
نویسنده توضیحی و من متوجه می شوم که وقتی هستم
درهم می نویسم یک اعلان و من این کار را نمی کنم
واقعا فکر کن چون دارم بهش فکر میکنم
من فقط با هوش مصنوعی صحبت می کنم که به آن نیازی ندارم
می دانید سعی کنید و واضح باشید
توضیح دادن چیزهایی که در آن زمان است
کاملا گیج شده و منظورم در برخی است
احساس می کنید که برای آن درخواست می نویسید
مدت طولانی با گرگ از آلفا
فکر کردن به این نوع چیزها بله
چگونه زبان طبیعی را به
رقابت خوب است، اما این شما هستید
یک چیز را بدانید که من در تعجب هستم
در مورد است اوه شما می دانید که قابل توجه است
تا چه حد می توانید به یک
مثل اینکه شما می توانید یک انسان را اینطور خطاب کنید
صحبت کنید و فکر می کنم به این دلیل است
می دانید که از همه ما آموخته است
انسان ها این دلیل آن است
به راه هایی که ما خواهیم کرد پاسخ می دهد
توضیح دادن چیزها برای انسان به این دلیل است که
نمایشی از نحوه صحبت انسان است
در مورد چیزها اما برای من عجیب است
برخی از چیزهایی که نوعی هستند
مکانیسم های نمایشی که من دارم
در تلاش برای نوشتن شما را روشن کرد
می دانید نمایشگاه های انگلیسی که شما
فقط برای انسان ها بدانند که همان ها
به نظر می رسد مکانیسم ها نیز مفید باشند
برای llm اما در بالای آن
آنچه مفید است نوع مکانیسم ها است
که شاید یک روان درمانگر از آن استفاده کند
که نوعی آه شبیه تقریبا
دستکاری یا تئوری بازی
تعامل جایی که شاید
با دوستی مثل
آزمایش فکری که اگر این است
روز گذشته که قرار بود زندگی کنی یا بله اگر اگر
من این سوال را از شما می پرسم و شما پاسخ می دهید
اشتباه من تو را از این نوع می کشم
به نظر می رسد مشکلات نیز به شما کمک کند بله
راه های جالب بله، بنابراین شما را می سازد
شگفت زده می شود مانند روشی که من فکر می کنم یک درمانگر
احتمالا شما یک درمانگر خوب می خواهید
ما لایه ها را ایجاد می کنیم
در ذهن انسان ما بین مثل آه
بین دنیای بیرون و
ما فقط آنچه را که برای ما صادق است و
اوم شاید در مورد تروما و همه اینها
انواع چیزها به طوری که به
شاید یک حقیقت عمیق وجود داشته باشد
این است که از شما پنهان است و اینطور نیست
با آگاهی از آن به آن حقیقت می رسی
باید به نوعی واقعا
دستکاری این بله بله درست است
مثل این جیلبریک کردن جیلبریک برای
llms و اما فضای جیلبریک
تکنیک
برخلاف هک های کوچک سرگرم کننده
این می تواند یک سیستم کامل باشد، مطمئناً بله
یعنی فقط به کامپیوتر فکر کنید
جنبه های امنیتی از نحوه شناخت شما
فیشینگ و امنیت کامپیوتر شما
بلی ماهیگیری انسانها و ماهیگیری را بدانید
از llms است یک آنها بسیار هستند
چیزهای مشابه اما من فکر می کنم من
یعنی این امم
اوه شما این موضوع را در مورد مهربانی می دانید
همه روانشناسان هوش مصنوعی رانگلر
این چیزها همان چیزی خواهد شد که من هستم
کنجکاو در مورد این چیزها در حال حاضر است
که نوعی هک سریع هستند کاملا
آنها کاملاً انسانی هستند
انواع روانی انسان هک
چیزی که من در مورد آن تعجب می کنم این است که آیا ما
بیشتر در مورد نوع Uh the فهمیدم
علم llm وجود خواهد داشت
هک کاملا عجیب و غریب که می دانید
کلمه تکرار کننده را سه بار مانند و a قرار دهید
این آن و دیگری آنجا آن
به نوعی به برخی از جنبه های چگونگی متصل می شود
llm کار می کند
اوم که نیست شما می دانید که این نوعی است
مانند یک توهم نوری برای انسان
برای مثال مانند یکی از این هک های ذهن
برای انسان ها هک های ذهن برای چیست؟
llms من فکر نمی کنم ما هنوز آن را می دانیم
و این به نوعی تبدیل می شود
ما در حال کشف مهندسی معکوس هستیم
زبانی که llms و the را کنترل می کند
موضوع این است که مهندسی معکوس می تواند باشد
توسط درصد بسیار زیادی از
جمعیت در حال حاضر چون طبیعی است
رابط زبان درست است
جالب است که ببینم شما آنجا بودید
در تولد علم کامپیوتر
بخش
به عنوان یک چیز و شما ممکن است در آنجا باشید
مرگ اصطلاح علوم کامپیوتر به عنوان
چیز خوب بله من نمی دانم وجود دارد
گروه های علوم کامپیوتر بودند که
قبلا وجود داشت اما آنهایی که
گسترش هر دانشگاه باید
دپارتمان علوم کامپیوتر دارم بله من
من بودم که به اصطلاح آن را تماشا کردم
و اما من فکر می کنم چیزی که باید فهمید
اشکالی ندارد پس اول از همه یک کل وجود دارد
حوزه نظری علوم کامپیوتر
که به نظر من عالی است و شما می دانید
این چیز خوبی است
شما به یک معنا می دانید که مردم را می شناسید
اغلب هر فیلدی که کلمه را دارد می گویند
احتمالاً علم به آن توجه نشده است
یک آره ام و کلمات قوی درست و
بیایید علم تغذیه را ببینیم
علوم اعصاب که جالب است
یکی چون اون یکی هم خیلی زیاده
می دانید که یک GPT چت وجود دارد
علم آگاهانه به یک معنا به این دلیل است
به نوعی مانند مشکل بزرگ است
عصب شناسی همیشه ما بوده ایم
درک چگونگی تک تک نورون ها
کار ما چیزی در مورد آن می دانیم
روانشناسی نحوه عملکرد تفکر کلی
بله نوع متوسط ​​چیست؟
زبان مغز و هیچ کس ندارد
شناخته شده است و این به یک معنا بوده است اگر
شما بپرسید مشکل اصلی چیست؟
علوم اعصاب من فکر می کنم که هسته اصلی آن است
مشکل این است که در چه سطحی است
شرح مغزهایی که در بالا آمده است
شلیک های نورون فردی و زیر
روانشناسی به اصطلاح و من فکر می کنم چه
چت GPT به ما نشان می دهد که به خوبی یکی است
نکته ای که در مورد علوم اعصاب وجود دارد این است که شما یکی را می شناسید
می توانست تصور کند چیزی وجود دارد
جادو در مغز چیزهای عجیبی وجود دارد
پدیده مکانیک کوانتومی که ما
یکی از موارد مهم را نمی فهمم
شما می دانید اکتشافات از chatgpt است
کاملاً واضح است که می دانید مغزها می توانند باشند
به خوبی با ساده نشان داده شده است
مدل های شبکه عصبی مصنوعی از نوع و
این بدان معناست که این همان چیزی است که ما داریم
برای مطالعه در حال حاضر ما باید درک کنیم
علم به چیزهایی که ما مجبور نیستیم
برو سرچ کن دقیقا میدونی چطوری
آیا آن اتفاق بیولوژی مولکولی رخ داد؟
در داخل سیناپس ها و شما همه چیز را می دانید
این نوع چیزهایی که ما داریم
سطح مناسبی از مدل سازی را داشته باشد
برای توضیح بسیاری از آنچه در جریان است و
فکر می‌کنیم که لزوماً الف نداریم
علم از آنچه در آنجا اتفاق می افتد
این چالش باقی مانده است
صحبت کنید اما شما می دانید که نمی دانیم
باید به برخی از متفاوت شیرجه رفتن
لایه اما به هر حال ما در مورد آن صحبت می کردیم
چیزهایی که علم به نام خود داشتند
بله و اوم شما می دانید که من فکر می کنم که اوه
ام
شما می دانید چه اتفاقی برای کامپیوتر می افتد
علم خوب من فکر می کنم چیزی است که ام
اوه میدونی یه چیزی هست که
همه باید بدانند و اینگونه است
از نظر محاسباتی به دنیا فکر کنید
و این بدان معنی است که شما می دانید که اصلاً نگاه می کنید
انواع مختلفی از چیزهایی که ما سر و کار داریم
با و راه هایی برای داشتن وجود دارد
یک نمایش رسمی از آن چیزها
می دانی که به خوبی چه چیزی است
یک تصویر است که شما می دانید ما چه کار کنیم
نشان می دهد که آنچه رنگ است چگونه انجام دهیم
نشان می دهد که آنچه هست شما می دانید چیست
همه این چیزهای مختلف چه
آیا بو یا چیزی را نمی دانم چگونه است
باید نشان دهیم که چه هستند
به مولکول ها و چیزهایی که
مطابق با آن چیزی است که می دانید
این چیزها در مورد نحوه نمایندگی ما
جهان در نوعی سطح رسمی
و فکر می کنم فکر فعلی من هستم
هنوز واقعا از این راضی نیستم اما شما
بدانید که این یک نوع علم کامپیوتر است
نوع C و آنچه واقعا مهم است
نوعی X محاسباتی برای همه X و
چنین چیزی وجود دارد که مهربان است
مانند CX نه Cs و CX از این نوع است
درک محاسباتی از
دنیایی که جزییات آن نیست
زبان های برنامه نویسی و برنامه نویسی
و جزئیات چگونگی خاص
کامپیوترها به این شکل ساخته می شوند
رسمی کردن جهان به نوعی است
کمی شبیه به آنچه که منطق بود
به گذشته می رویم و اکنون هستیم
تلاش برای یافتن رسمی شدن
هر چیزی در جهان که می توانید
می‌دانی که ما سال‌ها پیش پوستری درست کردیم
از نوع اوه رشد
داده های سیستماتیک در جهان بنابراین همه
این انواع مختلف چیزهایی که شما
می دانم که نوعی سیستماتیک وجود دارد
توضیحاتی برای مواردی مانند
می دانید مردم چه امتیازی دارند
ایده داشتن تاریخ های تقویمی که می دانید
توصیف سیستماتیک از چه روزی است
این بود که مردم در چه مقطعی از آن برخوردار بودند
ایده ای که شما توصیفات سیستماتیک آن را می دانید
این جور چیزها و به محض اینکه یکی باشد
آیا می توانید افرادی را که می شناسید به عنوان راهی بشناسید
به نوعی فرموله کردن چگونه شما چگونه انجام دهید
شما در مورد جهان به نوعی فکر می کنید
راه رسمی به طوری که شما می توانید به نوعی بسازید
تا یک برج از توانایی های کابل شما
به نوعی باید بدانیم چگونه
در مورد جهان از نظر محاسباتی فکر کنید
به نوعی نیاز به یک نام دارد و این شما نیستید
بدانید که ما آن را با کامپیوتر پیاده سازی می کنیم
این است که ما در مورد آن به عنوان محاسباتی صحبت می کنیم
اما در واقع آنچه هست یک روش رسمی است
صحبت کردن در مورد جهان چیست
فرمالیسم جهان به اصطلاح و
چگونه در مورد نوع چگونه یاد بگیریم
در مورد جنبه های مختلف فکر کنید
جهان به شکلی رسمی، بنابراین من فکر می کنم
گاهی اوقات وقتی از کلمه رسمی استفاده می کنید
این به نوعی به معنای بسیار محدود است
و شاید اینطور نباشد
بسیار محاسباتی محدود باشد
فکر کردن به معنای منطق نیست
من می دانم که این یک چیز واقعاً گسترده است
تعجب می کنم منظورم
تعجب می کنم که آیا شما طبیعی فکر می کنید
زبان چنان تکامل خواهد یافت که
همه در حال انجام تفکر محاسباتی هستند
اوه بله خوب پس یک سوال این است که آیا
یک کبوتر محاسباتی وجود خواهد داشت
زبان و زبان طبیعی بله و من
پیدا کردم گاهی اوقات شما می دانید صحبت کنید
برای چت کردن با GPT سعی کنید آن را وادار به نوشتن کنید
کد زبان گرگ و من آن را در آن می نویسم
شکل کبوتر به این معنی است که من ترکیب می کنم
می‌دانی اوه می‌دانی Nest این لیست را می‌دانی
مجموعه ای از شما می دانید هر چه می دانید
Nest list یک اصطلاح از زبان باز است
و من آن را ترکیب می کنم و چت یک کار را انجام می دهد
کار شایسته ای برای درک آن کبوتر
احتمالاً کبوتر را درک می کند
بین انگلیسی و فرانسوی و همچنین
شما می دانید به عنوان یک smooshing با هم از
آن زبان ها اما بله فکر می کنم همینطور است
شما می دانید که این غیرممکن نیست و
چه انگیزه ای برای جوانان وجود دارد
که مثل هشت سالگی نه ده
آنها شروع به تعامل با چاد کرده اند
GPT برای یادگیری زبان طبیعی عادی
درست زبان شعر کامل
دلیل چیست
به همان روشی که ایموجی ها را یاد می گیریم و
کوتاه نویسی وقتی پیام می دهید بله
آنها یاد خواهند گرفت مانند زبان
انگیزه قوی برای تبدیل شدن به اوه
حداکثر آه نوع محاسباتی مانند
شاید می دانید که من این تجربه را داشتم
چند سال پیش اتفاقی افتادم
ملاقات با شخصی که در آن می شناسم
ساحل غربی که با یکسری کار کرده است
بچه های سنی که نمی شناسم 10 11 ساله
یا چیزی که بافته شده را یاد گرفته است
زبان واقعا خوب است و این بچه ها
آنقدر خوب یاد گرفتند که داشتند آن را صحبت می کردند
و بنابراین در آن مانند گفتن آه ظاهر شوید
شما این را می دانید و آنها دارند صحبت می کنند
این زبان هرگز آن را به عنوان یک نشنیده بودم
زبان گفتاری آنها بسیار بود
از اینکه نتونستم بفهمم ناامید شدم
با سرعتی که آنها صحبت می کردند
در آن مانند یک نوع من هستم، اوم و همینطور
من فکر می کنم که برخی از آنها هستند که من در واقع انجام داده ام
کمی در مورد چگونگی چرخش فکر کرد
زبان محاسباتی به یک زبان راحت
زبان گفتاری که من کاملاً متوجه نشده ام
این به دلیل خواندنی است
درست است بله همانطور که می دانید قابل خواندن است
به عنوان راهی که ما متن را می خوانیم اما اگر
شما در واقع می خواهید آن را صحبت کنید و این است
مفید است اگر می خواهید صحبت کنید می دانید
به کسی در مورد نوشتن یک قطعه
کدی که بتوان گفت مفید است
چیزی و باید ممکن باشد و
من فکر می کنم این یکی بسیار ناامید کننده است
از آن مشکلاتی که شاید من ممکن است
این یکی از این چیزهاست که من
باید تلاش کنم و یک llm بگیرم تا به من کمک کند چگونه
برای اینکه آن را قابل بیان کند شاید شاید اینطور باشد
راحت تر از چیزی که وقتی من را تماشا می کنید متوجه می شوید
فکر می کنم راحت تر است من فکر می کنم این یک ایده است
یا فکر می کنم اینطور است
چیزی باشید که می دانید واقعیت این است
این فقط یک زبان ساختار یافته درختی است
مانند زبان انسان یک درخت ساختار یافته است
زبان و من فکر می کنم که خواهد شد
یکی از این چیزها که در آن یکی از
الزاماتی که من داشته ام این است
نسخه گفتاری هر چه باشد آن است
دیکته باید آسان باشد که همین است
نباید اینطور باشد که شما مجبور باشید
دوباره یاد بگیرید که چگونه کل کار آن را انجام می دهد
باید اینطور باشد که شما آن را بدانید
براکت باز فقط یک اوه آه یا
چیزی و آن را شما می دانید و سپس
اما شما می دانید که زبان انسان چیزهای زیادی دارد
از ترفندهایی که به عنوان مثال منظورم است
زبان انسان
دارای ویژگی هایی است که به نوعی
بهینه نگه داشتن چیزها در محدوده
که مغز ما به راحتی می تواند با آن مقابله کند
مثل من می دانید من سعی کردم به آموزش a
شبکه عصبی ترانسفورماتور برای انجام پرانتز
تطبیق آن بسیار تلخ در آن است
آن ام و سپس چت gbt به همین ترتیب است
در پرانتز که با شما تطبیق دارد کاملاً تلخ است
می تواند آن را برای چیزهای پرانتز کوچک انجام دهد
برای همان اندازه چیزهای پرانتز
جایی که اگر من به عنوان یک انسان به آن نگاه کنم می توانم
بلافاصله بگویید اینها با اینها مطابقت دارند
مطابقت ندارند اما به محض اینکه می شود
بزرگ به محض اینکه آن را به نوعی می شود
نقطه ای که نوعی محاسبات عمیق تر است
ناامید کننده است و اما واقعیت این است که
به عنوان مثال، زبان انسانی اجتناب کرده است
زیرشاخه های Deep را که می دانید ما نمی دانیم
اوه شما می دانید که ما همه چیز را ترتیب می دهیم تا ما
به این موارد فوق العاده عمیق پایان ندهید
چیزها
اوم چون مغزها به خوبی تنظیم نشده اند
با آن کنار بیاییم و ما چیزهای زیادی پیدا کردیم
ترفندها و شاید این چیزی است که ما باید انجام دهیم
انجام دهید تا به نوعی یک نسخه گفتاری a را بسازید
نسخه قابل سخن گفتن انسان زیرا به دلیل
کاری که از نظر بصری می توانیم انجام دهیم کمی است
کاری که ما می توانیم در آن انجام دهیم متفاوت است
روش متوالی که ما می شنویم
چیزهایی در حوزه صوتی
اجازه دهید من فقط در مورد MIT به طور خلاصه بپرسم
اکنون دانشکده ای وجود دارد
مهندسی و یک کالج جدید وجود دارد
محاسبات فقط جالب است من می خواهم
برای ماندگاری در این علم کامپیوتر
چیز دپارتمان بنابراین MIT دارای سابق است
مهندسی برق علوم کامپیوتر
اوم به نظرت دانشگاه چیه
محاسبات مانند 20 سال آینده انجام خواهد شد
چه خوب می بینید چه اتفاقی می افتد
برای علوم کامپیوتر واقعاً اینطور است
سوال این است که شما همه را می شناسید
باید هر چیزی که واقعاً CX است را یاد بگیرد
اشکالی ندارد این چگونه به فکر کردن در مورد
دنیا از نظر محاسباتی همه باید
آن مفاهیم را یاد بگیرید و اوه می دانید
این است و برخی از مردم یاد خواهند گرفت
آنها را در یک سطح کاملا رسمی و
آنها زبان محاسباتی را یاد خواهند گرفت و
چنین چیزهایی را که دیگران انجام خواهند داد
یاد بگیرید که می دانید صدا نمایش داده می شود
همانطور که می دانید داده های دیجیتال و آنها دریافت خواهند کرد
برخی از ایده های طیف نگاری و
فرکانس ها و مواردی از این قبیل و
شاید اینطور نباشد یا یاد بگیرند
چیزهایی مثل اینکه شما خیلی چیزها را می دانید
که به نوعی علم داده هستند
آمار - می خواهم اگر شما بگویید اوه من
اینها را می شناسید این افراد که
اوم نوع مورد علاقه خود را انتخاب کردند
آب نبات یا چیزی و من تو را دارم
بدانید بهترین نوع آب نباتی که داده می شود چیست
که من نمونه همه اینها را انجام داده ام
مردم و همه آنها آب نبات ها را در رتبه بندی می کنند
روش های مختلفی که می دانید چگونه فکر می کنید
در مورد آن که نوعی است
x محاسباتی چیزی است که شما ممکن است
بگو اوه من نمی دانم آن چیست
آمار آن علم داده است من نمی دانم
واقعاً بلد هستم اما به نوعی چگونه فکر کنم
در مورد چنین سوالی آه مانند یک
رتبه بندی ترجیحات بله بله و
سپس چگونه می توان آنهایی که رتبه بندی شده اند را جمع کرد
ترجیحات به یک چیز کلی شما
بدانید که چگونه کار می کند
اوم شما می دانید چگونه باید فکر کنید
در مورد آن می دانید زیرا فقط می توانید
به شما بگویم شاید فقط به چت gbt sort بگویید
من حتی مفهوم آن را هم نمی دانم
به طور متوسط ​​مشخص نیست که شما
بدانید که این یک مفهوم است که مردم آن را دارند
ارزش دانستن این موضوع را دارد
مردم مفهوم سرراست مردم
شما می دانید که به نوعی ریاضی یاد گرفته اید
در حال حاضر راه ها وجود دارد، اما راه های زیادی وجود دارد
از چیزهایی مانند آن در مورد چگونه شما
نوعی از این راه ها برای مرتب کردن
سازمان دهی و رسمی کردن جهان و
این و این چیزها گاهی اوقات آنها
در ریاضیات زندگی می کنند گاهی اوقات آنها در I زندگی می کنند
نمی دانم آنها چه چیزهایی را می دانی که من نمی دانم
آنچه را که در مورد رنگ می دانید بدانید
فضا من نمی دانم منظورم از شما چیست
می دانم که به وضوح یک زمینه وجود دارد
اوه می تواند علم بینایی باشد یا
بدون فضای رنگی فضای رنگی را می شناسید
این است که می تواند اپتیک خیلی دوست دارم
آنها واقعاً اپتیک نیستند
اپتیک در مورد شما می دانید لنز و
انحراف رنگی لنزها و
چیزهایی مانند آن چون بیشتر شبیه است
طراحی و هنر این است که نه
مثل اینکه فضای RGB XYZ را می شناسید
فضای روشنایی اشباع رنگ را می دانید
همه این جور چیزها اینها هستند
روش های مختلف برای توصیف درست رنگ ها
اما برنامه تعریف نمی کند که چیست
که دوست دارند چون بدیهی است هنرمندان و
طراحان از رنگ ها برای کاوش مطمئن استفاده می کنند
نه منظورم این است که این فقط یک نمونه است
از کجا می دانید معمولی
شخص چگونه شما را چگونه توصیف می کنید
چه رنگی است یا اینها وجود دارد
اعدادی که رنگ را توصیف می کنند
خوب ارزشش را دارد که بدانید اگر هستید
هشت ساله شما لزوما
می دانی که می دانی این چیزی نیست که ما هستیم
متولد شده با دانستن اینکه رنگ ها را می شناسید
را می توان با سه عدد توصیف کرد
اوم این چیزی است که شما باید به شما
بدانید که این چیزی است که باید در مورد آن یاد بگیرید
جهان به اصطلاح
اوم و من فکر می کنم که شما این را کامل می دانید
مجموعه چیزهایی که در حال یادگیری هستند
رسمی شدن جهان یا
محاسباتی جهان است
چیزی که باید بخشی از آن باشد
آموزش استاندارد و شما آنجا را می دانید
آیا می دانید دوره ای وجود ندارد
برنامه درسی برای آن و به هر حال
هر چیزی که ممکن است در آن بوده باشد، به دست آمد
به دلیل llms و غیره تغییر کرد
به طور قابل توجهی و بله من برخی از
از نزدیک تماشا کردن با علاقه دیدن
شما می دانید که چگونه دانشگاه ها به خوبی سازگار می شوند
بنابراین یکی از پروژه های من برای این امیدوارم
سالی که نمی دانم این است که تلاش کنم و بنویسم
به نوعی یک کتاب درسی معقول است
صحبت از هر چیزی این چیز CX هر چه باشد
این است که شما می دانید چه چیزی باید شما را بشناسید
بدانید که باید در مورد چه چیزی بدانید
چه اشکالی است شهود چیست
در مورد اشکالات شهود در مورد شما چیست
تست نرم افزار را بدانید که چیست
می دانید اینها چیزهایی هستند که هستند
شما می دانید که آنها نیستند
چیزهایی که در آن آموزش داده شده است
علوم کامپیوتر به عنوان بخشی از تجارت
برنامه نویسی اما به نوعی
نکات مفهومی در مورد اینها
چیزهایی که می دانید این من را شگفت زده کرد
در سطح بسیار عملی می دانید من
این توضیح کوچک را در مورد آن نوشت
چاچی پی تی و من فکر کردم خوب می دانید
من این را تا حدی به این دلیل می نویسم که می خواستم
تا مطمئن شوم خودم آن را فهمیده ام و
و غیره و این بوده است شما می دانید که آن است
واقعا محبوب بود و اوم
با کمال تعجب چنین بود و من بعد متوجه شدم
خوب در واقع شما می دانید که من یک جورهایی بودم
با فرض اینکه واقعاً به آن فکر نکرده باشم
در واقع من فقط فکر کردم این است
چیزی که می توانم بنویسم و ​​متوجه شدم
در واقع این یک سطح از توصیف است
این نوعی است که شما می دانید چه چیزی باید باشد
این سطح مهندسی نیست
توصیف این نوع عادلانه نیست
نوع کیفی توصیف آن است
نوعی افشاگری
توصیف مکانیکی از آنچه در حال وقوع است
همراه با نوع بزرگتر
تصویری از فلسفه اشیا و
به همین ترتیب و من متوجه شدم که در واقع این یک است
خیلی خوبه که بنویسم تو
می دانم که من به نوعی آن چیزها را می دانم و من
به نوعی متوجه شدم که این یک مجموعه نیست
از چیزهایی که شما می دانید این است که من دارم
یه جورایی بودم یه جورایی بودم
شوکه شده است که آن را به همان اندازه پرت است
از نظر توضیح آنچه در جریان است
همانطور که معلوم شده است و این باعث می شود
من بیشتر احساس وظیفه می کنم به نوعی
بنویس که میدونی چیه
میدونی این چیه که تو
باید در مورد یاد بگیرند
محاسباتی رسمی سازی
از جهان
امم چون خوب من خیلی از وقتم را خرج کرده ام
زندگی کار بر روی نوع ابزار و
مکانیک آن و علم شما
از آن دریافت کنید، بنابراین حدس می‌زنم این مال من است
نوعی تعهد برای انجام این کار اما
فکر می کنم اینطور است اگر بپرسید چه اتفاقی می افتد
اتفاقاً علم کامپیوتر را دوست دارد
بخش ها و غیره وجود دارد
چند مدل جالب برای مثال
بیایید ریاضی را در نظر بگیریم شما می دانید که ریاضی همان است
چیزی که برای همه نوع مهم است
از رشته هایی که می دانید مهندسی می دانید
حتی شما روانشناسی شیمی را می دانید
هر چیز دیگری
و من فکر می کنم دانشگاه های مختلف دارند
به نوعی تکامل یافته که منظورم متفاوت است
برخی می گویند تمام ریاضیات در درس تدریس می شود
گروه ریاضی
اوم و برخی می گویند خوب ما خواهیم داشت
شما یک ریاضی برای شیمیدان ها می دانید یا
چیزی که در آموزش داده می شود
گروه شیمی
اوم و شما می دانید من فکر می کنم که این است
سوال اینکه آیا وجود دارد یا خیر
متمرکز کردن نوع آموزش
CX سوال جالبی است و من
فکر می کنم شما می دانید که چگونه آن را با تکامل
ریاضی
می دانید که مردم فهمیدند که ریاضی است
به نوعی یک چیز جداگانه قابل آموزش و
اوم من یه جورایی بودم که میدونی
عنصر مستقل در مقابل عادل
جذب در حال حاضر پس اگر شما را
مثال نوشتن انگلیسی یا
چیزی شبیه به این
اولین نکته این است که شما می دانید
سطح کالج حداقل فانتزی
کالج ها مقدار مشخصی وجود دارد
نوشتن انگلیسی که مردم انجام می دهند اما
بیشتر به نوعی فرض می شود که آنها
تقریباً می دانید چگونه بنویسید شما می دانید
این چیزی است که آنها در یک ساعت یاد گرفتند
مرحله اولیه آموزش شاید درست باشد
یا به اشتباه به آن اعتقاد دارند اما همین است
موضوع متفاوت
اوه اوه اوه خوب فکر می کنم یادآوری می کند
من از نوع خودم سعی کردم کمک کنم
مردم نوشتن و کارهای فنی انجام می دهند
من همیشه به یاد قانون صفرم هستم
از نگارش فنی که اگر شما
نمی فهمم چی می نویسی
در مورد خوانندگان شما شانسی ندارند
آره و به نظر من همینطوره
ام
چیزی که اوه مقداری دارد اوه شما می دانید
وقتی صحبت از نوشتن برای
مثال
اوم شما افرادی را در زمینه های مختلف می شناسید
انتظار می رود مقالات انگلیسی بنویسند و
آنها نیستند که شما بیشتر آنها را می شناسید
بخش تاریخ یا
بخش مهندسی ندارند
مال خودشون میدونی بذار بدونی که هست
اینطور نیست که وجود داشته باشد
چیزی که نوعی از مردم فرض می شود
برای داشتن دانش در مورد نحوه نوشتن آن
آنها می توانند در همه این های مختلف استفاده کنند
زمینه ها و سوال این است که شما برخی را می شناسید
سطح دانش ریاضی نوعی است
فرض بر این است زمانی که شما به
سطح کالج اما زیاد نیست و
این به نوعی هنوز به صورت متمرکز تدریس می شود
سوال این است که قد او چقدر است
برج از نوع CX که قبلاً به آن نیاز دارید
شما فقط می توانید از آن در همه این موارد استفاده کنید
زمینه های مختلف و شما می دانید وجود خواهد داشت
متخصصانی باشید که می خواهند کامل یاد بگیرند
برج استادانه درست شده و به نوعی خواهد بود
cscx هر بخش اما
هر کس دیگری نیز وجود خواهد داشت که فقط
نیاز به دانستن مقدار مشخصی از آن دارد
تا بتوانند بروند و هنرشان را انجام دهند
کلاس های تاریخ و غیره
بله این فقط یک کلاس است که
همه ملزم به گرفتن هستند من این کار را نمی کنم
می دانم هنوز نمی دانم چقدر بزرگ است
امیدوارم بتوان به نوعی این برنامه درسی را تعریف کرد
و من بفهمم که آیا این مال من است
حدس می زنم که
نمیدونم واقعا نمیفهمم
دانشگاه ها و اساتید که به خوبی
اما مهمانان خشن من یک سال خواهند بود
یک سال طولانی کلاس کالج خواهد بود
به اندازه کافی برای رسیدن به نقطه ای که بیشتر
مردم نسبتا گسترده ای دارند
آگاهی از شما می دانید که ما از چه نوعی هستیم
سواد در این نوع اوه اوه
روش محاسباتی تفکر در مورد
چیزها بله سواد اولیه درست است
من هنوز گیر کردم شاید چون هستم
گرسنه در اوه در رتبه بندی انسان
ترجیحات برای آب نبات بنابراین من باید بپرسم
بهترین شیرینی که من این ELO را دوست دارم چیست؟
رتبه برای آب نبات کسی باید بیاید
چون تو کسی هستی که میگه
مثل شکلات چی فکر میکنی
بهترین چیزی است که من احتمالا Milk Duds قرار خواهم داد
اون بالا نمی دونم می شناسی یا نه
شکلات یا آب نبات را ترجیح می دهند
اوه من ترجیحات زیادی دارم
اوه من یکی از مورد علاقه های تمام دوران من است
تمام زندگی من این چیزهاست
ورقه ورقه چیزهای Cadbury flakes که هستند
در ایالات متحده زیاد فروخته نمی شود و من همیشه فروخته ام
فکر کرد که این نشانه کمبود است
احترام به مصرف کننده آمریکایی
زیرا آنها به نوعی هوادهی شده اند
شکلاتی که در یک کل ساخته شده است
یه جورایی یه ورقه
شکلاتی که به نوعی تا شده و
وقتی آن را می‌خورید، تکه‌های آن در سراسر آن می‌ریزد
محل آه پس نیاز به نوعی از
ظرافت آن مستلزم داشتن یک
ظرافت خوب می دانم که معمولاً چه کار می کنم
آیا من گوجه فرنگی می خورم شما می دانید یک تکه از آن
کاغذ یا چیز دیگری را پاک کنید
بعد از نه، من در واقع همان چیزی را که می‌خورم می‌خورم
فلکس گفتم چون می دانی
معلوم می شود که طعم غذا بستگی دارد a
بسیاری از ساختار فیزیکی آن و شما
میدونی واقعا میدونی که متوجه شدم
وقتی تکه شکلات میخورم معمولا
یک تکه شکلات کوچک و
من همیشه تکه های کوچک را جدا می کنم
تا حدودی به این دلیل است که من آن را کمتر سریع می خورم
بله، بلکه به این دلیل که واقعا مزه دارد
ناهمسان
اوم شما قطعات کوچک خود را می شناسید
می دانم متفاوت است شما یک
تجربه متفاوتی نسبت به تجربه شما
تخته بزرگ شکلات برای بسیاری
دلایل بله کندتر
صمیمی تر
چون فکر می‌کنم خالص است
فیزیکی یا تشخیص بله درست است
جالب است حالا من گرد و غبار شیرم را بیرون می کشم
زیرا این یک پاسخ اساسی است
آیا فکر می کنید آگاهی است؟
اساسا محاسباتی
بنابراین وقتی در مورد CX فکر می کنید ما چه کاری می توانیم انجام دهیم
تبدیل به محاسبات
و شما به llms فکر می کنید
آیا شما فکر می کنید
آه نمایش آگاهی و
تجربه احتیاط سخت است
مشکل این است که اساسا اوه
این محاسبه بله چه احساسی دارد
در داخل به اصطلاح است
میدونی من یه کم ورزش کردم
در نهایت من آن را از شما پست خواهم کرد
بدانید که کامپیوتر بودن چگونه است
آره درسته یه جورایی مثل شماست
تمام این ورودی حسی که دارید را دریافت کنید
نوعی که من آن را می بینم از آن است
زمانی که کامپیوتر را تا زمانی که بوت می کنید