این مهم ترین حقی است که
آمریکایی ها دارند،
تصادفی
یا تصادفی نیست که در
متمم اول
قانون اساسی
بدون آن نام برده شده است، هیچ جامعه دموکراتیکی نمی تواند
برای مدت طولانی دموکرات باشد
و من یک مطلق گرا
هستم، من معتقدم که برای مثال
مردم به من می گویند،
اما در مورد سخنان تنفرآمیز،
سخنان تنفرآمیز بسیار مهم تر
از سخنان عاشقانه است و دلیل آن این است که من
بسیار علاقه مندم که بدانم به چه کسی
نباید پشت کنم،
سپس به این علاقه دارم که
بفهمم چه کسی مرا دوست دارد.
گفتگوی زیر با
هاروی سیلورگلید، مدافع آزادی بیان افسانه ای،
یکی از بنیانگذاران آتش،
بنیاد حقوق فردی و
بیان و نویسنده چندین
کتاب در مورد آزادی بیان و
عدالت کیفری از جمله
دانشگاه سایه خیانت به آزادی در
دانشگاه های آمریکا،
هاروی است.
امسال با
کمپین نویسندگی در هیئت ناظران هاروارد شرکت می کند، بنابراین شما باید
نام او را به درستی املا کنید مدنی گلات
قول می دهد از آزادی بیان حمایت کند
و برای کاهش حجم
انتخابات بوروکراسی اداری هاروارد این سه شنبه 16 مه به پایان رسیده است.
در ساعت 5 بعد از ظهر شرقی
برای رای دادن باید فارغ التحصیل هاروارد باشید، بنابراین
اگر یکی از آنها هستید، لطفاً به صورت
آنلاین رای دهید، این راه خوبی برای حمایت از
آزادی بیان در پردیس هاروارد است.
برای گفتن
اینکه از آنجایی که چندین
گفتگو بحث برانگیز در راه است،
سعی کردم مطمئن شوم که این پادکست
بستری برای گفتمان آزاد است که در آن
ایده‌ها سانسور نمی‌شوند، بلکه مورد بررسی قرار می‌گیرند و
در صورت لزوم به شیوه‌ای متفکرانه و رقت‌انگیز به چالش کشیده می‌شوند.
اجتناب
از آنها که می توانیم شروع به التیام شکاف ها
و روشن کردن بخش های تاریک
تاریخ بشر و طبیعت بشر کنیم،
این پادکست لکس فریدمن برای
حمایت از آن است، لطفاً به حامیان مالی ما
در توضیحات مراجعه کنید و اکنون دوستان عزیز
در اینجا Harvey silverglade
شما هستند.  بنیادی برای
حقوق فردی و بیان که همچنین
به عنوان آتش شناخته می شود، یک سازمان افسانه ای است
که برای آزادی بیان
برای همه آمریکایی ها در دادگاه های ما در
دانشگاه و در فرهنگ ما می جنگد، بنابراین اجازه دهید
ابتدا با این سوال بزرگ شروع کنیم که آزادی بیان چیست؟
زمانی که من در سال 1999 آن را تأسیس کردم،
بنیاد
حقوق فردی در آموزش نامیده می‌شد، این سازمان
بر
مسائل آزادی بیان در پردیس‌های دانشگاهی متمرکز بود
و تنها در اوایل سال جاری تصمیم گرفتیم
دامنه خود را فراتر از پردیس‌ها گسترش دهیم، به همین
دلیل است که نام آن  اگرچه
مخفف آتش باقی مانده است، اکنون
پایه و اساس حقوق و
بیان فردی است. e قبلاً آموزش بود و قبلاً
آموزش بود اکنون
بیان شده است و ما اساساً بسیاری از
مواردی را که ACLU قبلاً ACLU انجام می داد انجام می دهیم و
اکنون مور مترقی است.
سازمان به جای یک
سازمان آزادی‌های مدنی
و ما
نقش پرداختن به آزادی بیان را در
جامعه به طور کلی در اختیار گرفته‌ایم و اکنون این
دوران مخصوصاً در معرض سانسور است،
همه فکر می‌کنند حق با آنهاست.  که
افرادی که با آنها مخالف هستند نباید
بتوانند نظرات خود را بیان کنند، در
حال حاضر دوره بسیار دشواری است، چه در
دانشگاه و چه در خارج از
دانشگاه.
من در روز مادر در سال 1942 به دنیا آمدم.
و من نمی توانم به یاد بیاورم که اینقدر بد است که در
دوران مک کارتی به دنیا آمدم،
خیلی چیزها را می گوید و اوم به نوعی به
من یادآوری می کند.
یک سوال انسانی را بپرسید این آزادی چیست
که شما آنقدر به آن اهمیت می دهید که
برای آزادی بیان جنگیدید،
مهم ترین حقی است که
آمریکایی ها دارند،
تصادفی
یا تصادفی نیست که در
اولین متمم
قانون اساسی
بدون نامگذاری شده است.  هیچ جامعه دموکراتیکی نمی تواند
برای مدت طولانی دموکراتیک باشد
و من یک مطلق گرا هستم
که اوم من معتقدم که مثلاً
مردم به من می گویند
اما در مورد سخنان نفرت انگیز،
خوب سخنان تنفرآمیز بسیار مهم تر
از سخنان عاشقانه است و دلیل آن این است که من
بسیار هستم  بیشتر به این علاقه دارم که بدانم به چه کسی
نباید پشت کنم،
زیرا علاقه مندم
بفهمم چه کسی من را دوست دارد یا چه کسی مرا دوست دارد،
بنابراین سخنان نفرت انگیز از نظر من مهم ترین است
و با این حال در
مدارس ممنوع است، باور نکردنی است
بچه ها
وقتی مدارس به آنها می گویند
نباید چیزهایی بگویند که باعث
ایجاد احساس بد در کسی شود
، منظورم این است که هدف از سخنرانی
بیان
دیدگاه های صادقانه ای است که مردم دارند و من باید شکوه اولین اصلاحیه را درک کنند.
معتقدم سخنان تنفرآمیز به اندازه سخنان
عاشقانه مهم است و دیدگاه من مهمتر است،
بنابراین باید به جای
عمل در سایه ها آشکار شود.
مغز و سپس
آنها از دهان خارج می شوند،
بنابراین انتهای مختلف یک طیف وجود دارد،
بنابراین برای شما سانسور
گفتار در نهایت منجر به سانسور
فکر می شود، البته سانسور
حالتی که توسط آن افراد دیگر می دانند
شما به چه فکر می کنید،
بنابراین وجود دارد.  برخی از جنبه های جامعه ما
که اوه، تفکر به صورت
جمعی انجام می شود و بدون اینکه بتوانیم
با یکدیگر صحبت کنیم، نمی توانیم این
نوع رتبه بندی جمعی را انجام دهیم و
تئوری این است که در نهایت
از گفتار حقیقتی به وجود می آید که لزوماً چنین نیست.
بنابراین،
اما من فکر می‌کنم که وقتی آزادی
بیان وجود دارد، تصمیم‌های بهتری گرفته می‌شود، زیرا
مردم دیدگاه‌های خود را به روشی دقیق روی میز قرار می‌دهند
و سپس این دیدگاه‌ها با
هم مخلوط می‌شوند
و با هم برخورد می‌کنند و معمولاً از آن بیرون می‌آید
هر چه بهتر، تصمیم بهتر
نه همیشه، بلکه معمولاً  اغلب اوقات،
اما اگر کسی اجازه نداشته
باشد که شما می‌دانید که پشت میز تصمیم‌گیری بنشیند
، فرآیند تصمیم‌گیری ضعیف‌تر است،
متنوع‌تر
و در نهایت کمتر موفق است،
بنابراین می‌توانید ایده مطلق‌گرایی بیان آزاد را توضیح دهید.
سخنان تنفرآمیز
می تواند برای تعداد زیادی از مردم بسیار دردناک باشد، آیا
این شما را نگران می کند، بله
زندگی در یک جامعه آزاد
مستلزم آن است که خودتان را در معرض
ناراحتی قرار دهید که آن را درد می نامید،
شاید درد عاطفی است،
درد جسمی نیست،
اما این
بهای آن است.  ما برای زندگی
در یک جامعه آزاد هزینه می کنیم هر چند وقت یکبار
مورد توهین قرار می گیریم و از نظر
عاطفی آسیب دیده ایم
به جایگزین فکر کنید همه
گزینه ها بدتر هستند هیچ کس هرگز به
ما قول باغ گل رز را نداده است
ما خوش شانس هستیم که در کشوری هستیم که
متمم اول قانون اساسی را دارد.  این هم
به دلیل مهاجرت، متنوع ترین کشور دنیاست،
منظورم این است که
پدربزرگ و مادربزرگ من طرف پدرم
از روسیه آمده است طرف مادرم از لهستان به خانه آمده است
من خیلی خوشحالم که پدربزرگ و مادربزرگم
از روسیه آمده اند من نمی خواهم  برای اینکه
امروز در روسیه باشم، احتمالاً
با یک خبرنگار وال استریت ژورنال در یک سلول مشترک باشم.
اوم، اوم، متشکرم که آنها وارد شدند
و اوم، این کشور بزرگی است،
اکنون مشکلاتی دارد، اما کشور ما اینطور
نیست و ما  واقعاً یک
جنگ داخلی داشتیم، ما جدایی‌سازی داشتیم، آه،
هندی‌ها را نابود کردیم، ما کامل نیستیم،
اما این بهترین مکان در جهان برای
کسی است که برای آزادی ارزش قائل است، بنابراین
فکر نکنید که سخنان مشوق نفرت‌انگیز می‌تواند قدرت بزرگی ایجاد کند.
گروه‌هایی
که
در نهایت منجر به اعمال فیزیکی و
آسیب فیزیکی به دیگران می‌شوند، نه من فکر نمی‌کنم که اوم،
ما فرهنگی را توسعه داده‌ایم که در آن می‌توان
فهمید که اگر
آنچه را که می‌شنوید دوست ندارید، پاسخ می‌دهید و می‌نویسید.
شما چیزی بنویسید ما به
همدیگر مشت نمی‌زنیم، به هم توهین می‌کنیم،
خیلی توهین‌آمیز است، خوب نمی‌دانم
اشکالی ندارد، من در کودکی در
بروکلین، جایی که به دنیا آمدم،
در بنسون هرست به دنیا آمدم و بزرگ شدم.
چوب ها و سنگ ها می توانند
با استخوان بشکنند، اما نام ها هرگز نمی توانند به
من آسیب برسانند و این کاملاً درست است اگر آنچه
در پنج سالگی من درست بود درست باشد و من
تقریباً 81 ساله هستم.
بنابراین مدت زیادی زندگی کرده ام و آن را دیده ام.
همه
و من از روی تجربه و همچنین تئوری صحبت می‌کنم،
این است که وقتی به دهه 80 خود می‌رسی چه اتفاقی می‌افتد،
خواندم که شما این خط را داشتید که
نمی‌توان از شما محافظت کرد که یک احمق نامیده شوید،
درست
است، به خصوص اگر شما یک چاه احمق باشید،
اوه
اوه  اما لازم نیست شما یک احمق باشید
تا به شما بگویند یک احمق درست است
و اوه من فکر می کنم اینترنت به
من آموخته است که اینترنت یک
چالش خاص برای
مطلق گرایان آزادی بیان است، زیرا برخی از چیزهایی
که در آن وجود دارد خداست.  - افتضاح است،
اما من هیچ قانون متفاوتی برای آزادی
بیان در اینترنت با آنچه
در روزنامه ها یا سخنرانی ها یا
کلاس های درس یا گفتگوهای بین
مردم دارم، ندارم. نظر شما در مورد
تنش بین آزادی بیان و
آزادی دسترسی چیست؟
گاهی اوقات اینگونه نامیده می‌شود که اینترنت واقعاً
این جنبه را به چالش می‌کشد که اجازه می‌دهد
گفتار به
سرعت در میان تعداد بسیار زیادی از مردم پخش شود،
اما می‌دانید که پس از آن
انقلاب‌هایی
در شیوه‌های ارتباطی داشته‌ایم.
همه روزنامه ها اولین چالشی بودند که
رادیو و تلویزیون
مطرح کردند. یک چالش جدید
اوم FCC تلاش کرد
اما در نهایت از تلاش برای
کنترل
فحاشی منصرف شد، به عنوان مثال
اوم
و دیوان عالی
در حال حاضر به چیزی نزدیک است که دادگاه های عالی لیبرال و محافظه کار
ما در دوران محافظه‌کاری به‌دلیل نامزدی ترامپ هستیم،
در طول زندگی‌ام،
دادگاه وارن بودیم،
دادگاه لیبرال ویلیام داگلاس برنان بود.
در مورد آزادی بیان موافقم و فکر می کنم
دلیلش این است
که آنها تشخیص می دهند که گروه من
امروز در حال صعود است اما ممکن است
فردا نباشد و من می خواهم
قوانین عینی روشنی داشته باشم تا وقتی
در اقلیت هستم بتوانم  نظر خود را بیان کنم
و بنابراین این یکی از معدود مواردی است که
هر دو طرف طیف سیاسی در
مورد تنها افرادی که این کار را نمی کنند یا
مردمی که در سمت راست هستند اتفاق نظر دارند
که من فاشیست ها و افراد
بسیار چپ را می نامم.  آیا
کمونیست ها هستند
اما با توجه به اکثر افراد در
این طیف سیاسی جمهوری خواهان دموکرات
سوسیالیست ها
لیبرتارین ها
اوم
آنها در مورد اولویت آزادی بیان موافق هستند
زیرا
در مواقعی که حمایت لازم باشد از آنها محافظت می کند بنابراین از شما
حتی در اینترنت
بیان آزاد مطلق باید حاکم شود.  بله
هیچ کس نمی میرد به یاد داشته باشید که
تهدید به مرگ محافظت نمی شود،
هیچ کس قرار نیست بمیرد،
بنابراین مردم کمی مورد
توهین قرار خواهند گرفت، این بهایی است که شما برای
زندگی در یک جامعه آزاد می پردازید و
از نظر من این بهای ناچیزی است.  به اندازه
دیگران پوست سختی نداشته باشید، پس آن را توسعه دهید،
امیدوارم همه که قصد ندارم به نظر
بی رحمانه به نظر برسند،
اما شما می دانید که در یک جامعه آزاد زندگی می کنید
یک پوست سخت بسازید،
بنابراین این هزینه زندگی در یک جامعه است.
جامعه رایگان هزینه دارد، نکته این است که آزار
سایبری در مقیاسی که مورد
حمله قرار می‌گیرد به خاطر ایده‌هایی که
بیان نکرده‌اید، واقعاً می‌تواند صدمه ببیند،
اما اوه کسی تصمیم گرفت
در مورد شما دروغ بگوید و از آن برای حمله استفاده کند.
شما خوب اول از همه مواردی وجود
داشت پس استثناهایی در
متمم اول
تهمت وجود داشت و تهمت استثنا است
امم
تهدید مستقیم یک استثناست می دانید
اگر چنین بگویید من
شما را می کشم که حلال نیست
اگر شما
اگر در مورد کسی می گویید اوم کسی است اوم می دانید
اوم شما همسرتان را کتک زدید که
این غیر قانونی است اگر در واقع
آن شخص بداند شما همسرتان را کتک نمی زنید
محدودیت هایی وجود دارد تهمت یکی
تهدید مستقیم یکی دیگر است.
مطلق نیست، این
اولین اصلاحیه نیست، مطلق نیست، اما این
مطلق تر از هر
جامعه دیگری است و تقریباً تقریباً مطلق است،
مثلاً اگر به
کسی ماشینی بفروشید و بگویید اوه، این در حال
اجرا است، تقلب است.  شکل و در واقع یک
jalopy قدیمی است و قرار نیست آن را
بیش از 10 مایل ببرد.
منطقه اینجا است زیرا در حالی که از
نظر قانونی شما مجاز نیستید
در دادگاه افکار عمومی یک شخص را بدنام کنید،
به خصوص با کمک ناشناس ماندن در
اینترنت،
شایعات می توانند
در مقیاس هزاران نفر منتشر شوند که صدها هزار
نفر می توانند چیزهایی درباره شما بسازند.  از
خودت با استفاده از بیان بیشتر دفاع کن  در
مورد پوتین چیز بدی می گویید در گولاگ می مانید
اگر چیز بدی در مورد
اوم بگویید بایدن می دانید در
نیویورک تایمز قرار می گیرید کجا ترجیح می دهید
خوب باشید بیایید در مورد
کاری که برای آن انجام داده اید صحبت کنیم.  20 سالی است
که برای آزادی بیان
در پردیس‌های دانشگاهی مبارزه می‌کند،
پس چرا آزادی بیان در دانشگاه‌ها مهم است، در
همه جای جامعه مهم است، اما
در دانشگاه‌ها مهم‌تر است چرا چرا
چون اینجاست که ما شهروندان جوان خود را آموزش می‌دهیم
و اگر شما هستید.
تحت این تصور که یک رئیس می تواند
شما را روی فرش صدا بزند، زیرا شما
چیزی می گویید که نژادپرستانه تلقی می شود، بنابراین
می توانید چیزی بگویید که
اوه در نظر گرفته می شود، پس می دانید
برای انسجام اجتماعی خطرناک است،
پس این یک کالج هنرهای لیبرال نیست.
حالا
اوم این تئوری که
من در دانشگاه سایه استفاده کردم
کتابی که شما نوشته اید
جهان سایه 1998
1998. شما از خیلی از این چیزها جلوتر بودید
من می ترسم که به عنوان یک بدبین
همیشه جنبه بد را می دیدم.  از چیزها
خیانت به آزادی در
پردیس های آمریکا دانشگاه سایه
کتابی که با همکاری آلن
چارلز با یکی از
همکلاسی های من در پرینستون، آلن چارلز هسته که اکنون
استاد بازنشسته
تاریخ روشنگری در دانشگاه
پنسیلوانیا است، نوشته اید،
من فقط برای یکی تدریس کردم.  ترم و
بعداً می توانم وارد آن شوم، دلیل اینکه من به
تدریس در کالج ها ادامه ندادم،
مدرسه حقوق هاروارد بود، من
در اواسط دهه 1980 درسی را تدریس کردم،
اما در هر صورت،
پردیس های کالج یکی از
مهم ترین آنها هستند.  همه برای آزادی
بیان زیرا اینجا جایی است که مردم آموزش می بینند
و اگر واقعاً تحصیلات خوبی نمی گیرید اگر
اجازه بیان دیدگاه های خاصی داده نشود زیرا
آموزش از برخورد ایده ها ناشی می شود
و شما باید در این مورد تصمیم بگیرید.  به این صورت است
که شما به یک بزرگسال متفکر تبدیل می شوید، باید
تصمیم بگیرید که کدام ایده ها
برای شما منطقی تر است که از آنها
پیروی کنید،
تجربه کالج
متحول کننده است
و اگر سانسور در دانشگاه ها وجود داشته باشد،
به شدت برای
شرکت آموزشی مخرب است
و  در نهایت برای کل جامعه، شما
می دانید که ما در علوم داریم،
ام، ما یک روش علمی داریم،
بنابراین روش علمی این است که شما
آزمایش ها را امتحان کنید و ببینید کدام یک کار می کنند
و سپس نظریه هایی را بر اساس
نتایج عمومی آزمایش ها ایجاد می کنید، این
با همه تفاوت چندانی ندارد.
جنبه های دیگر زندگی
شما باید دیدگاه های مختلفی را در مورد
موضوعات مختلف داشته باشید، همه
دیدگاه ها را می شنوید و تصمیم می گیرید که
کدام یک دقیق نیست،
بنابراین روش علمی که من در مورد
غیرعلم به تاریخ و
روزنامه نگاری
برای همه اعمال می کنم.  از این موارد به طوری که
روش علمی شامل ایده‌ها می‌شود
ایده‌های نفرت‌انگیز نیز درست است اگر
ایده‌های نفرت‌انگیز را اجازه نمی‌دهید منظورم وقتی دانشمندان
آزمایش می‌کنند هیچ‌کس به آنها نمی‌گوید اوه می‌دانید
آن آزمایش را انجام ندهید
زیرا بسیار بد است اگر  که معلوم می‌شود
دقیق است، می‌دانید که
نتیجه آن روشی نیست که کار می‌کند،
هر دیدگاهی به
بازار پرتاب می‌شود، چه علمی باشد و
چه
غیرعلمی باشد، و این شامل
نوع ایده‌ها و نوع آن است.
گفتمانی که در واقع ممکن است منجر به
افزایش نفرت در دانشگاه ها شود،
متمم اول،
سخنرانی را ممنوع می کند که می تواند
منجر به
خشونت قریب الوقوع شود، به عنوان
مثال
اوم شما می دانید که اوم استثنا این است که اوم فریاد
می زنید آه فریاد نادرست آتش
در یک فیلم شلوغ.  تئاتر بسیاری از
مردم آن را اشتباه بیان می کنند، آنها می گویند اوه
اوم استثناء فریاد زدن آتش در یک
سالن سینما است، اگر واقعا آتش سوزی وجود دارد،
شما عملکرد مهمی را انجام می دهید،
اما این فریاد نادرست آتش است، می توانید
شورش را راه بیندازید، مردم له می شوند سعی کنید آن را
انجام دهید.
بنابراین مواردی وجود دارد که این یکی از
استثناهایی است که اصلاحیه اول
همانطور که دیوان عالی آن را تعریف کرده است،
استثناهای بسیار کمی وجود دارد
و افترا یک
استثنا است.
اگر شما چیزی
در مورد کسی بگویید که
پیامدهای جدی در زندگی
و توانایی آنها برای زندگی آنها داشته باشد اگر
بگویید کسی را متهم به
پدوفیلی بودن کنید اما این درست نیست که
آن شخص می تواند از شما شکایت کند
نظر من این است که من فکر می کنم این یک
استثناء متأسفانه اما من در
دادگاه عالی نیستم
، فکر می کنم که من با آن هستم،
دوست من از آن
دست سختی که برای ده ها سال
برای Village Voice در نیویورک نوشته بود، اهانت نکرد.
او یک
مطلق خواه آزادی بیان بود
و او یک کتاب افسانه ای به نام
آزادی بیان برای من نوشت، اما نه برای
تو و او مطلق گرا بود و
من با مت هنتوف هستم، حتی در مورد
افترا.  من
از جهاتی با شما موافقم فقط از نظر عملی به
نظر می
رسد بهترین راه در
فضای عمومی برای دفاع در برابر
تغییر شکل، گفتار صحیح تر
و از طریق اصالت،
ارتباط اصیل
از حقیقت همان طور که می بینید، بله می دانید که
اینطور است.  زمانی که Boston Globe
چیزی در مورد من گفته است که
دقیق نبوده است، آنها همیشه
نامه من را به سردبیر منتشر کرده اند.
آنها
آدرس ایمیل خبرنگاران را می دهند
ام
و من می دانم که مردم می گویند من
نسبت به بسیاری از مردم به رسانه ها دسترسی بیشتری دارم، امم، امم
همه این بدان معنی است که من
با بیشترین افراد شهرت پیدا می کنم.
نوعی احساس آزادی
بیان به این معناست که شما باید
مجبور شوید همه آن را بخوانید
آزادی بیان در مقابل آزادی
دسترسی
ما به عنوان مصرف کنندگان بیان آیا
حق داریم آنچه را که می خوانیم انجام دهیم انتخاب کنیم و هیچ
کس نمی تواند آن را مجبور کند.  ما در
اتاق بنشینیم و به یک برنامه رادیویی گوش دهیم
که نمی خواهیم به آن گوش دهیم، هیچ کس نمی
تواند ما را مجبور کند کتابی را بخوانیم که
نمی خواهیم بخوانیم.
استقلال در
انتخاب های خود
به منظور تشکیل یک ذهن کامل و یک
انسان کامل، نوعی
تنش
این خودمختاری
در مقابل مصرف هرچه بیشتر
دیدگاه های متنوع وجود دارد که
زیربنای اخلاق آزادی بیان است، بنابراین
در دانشگاه های دانشگاهی به
نظر می رسد راه خوبی برای  توسعه
ذهن این است که تا حد ممکن دیدگاه های بیشتری را به دست آورید
حتی اگر واقعاً نمی خواهید
خوب این تئوری این است که آزادی آکادمیک
بالاترین درجه آزادی بیان است.
از
ایده‌های تهدیدآمیز نفرت‌آمیز و روشی که من آن را بیان می‌کنم این
است که وقتی
می‌توانید چیزی را کاملاً
بدون ترس در میدان هاروارد بگویید،
در حالی که در آن طرف حصار
نمی‌توانید آن را در حیاط هاروارد بگویید، اشتباه
است.  برعکس
و اتفاقی که می‌افتد این است که
دانشگاه‌ها
از بهترین تا بدترین از
معروف‌ترین تا کمتر شناخته شده‌ها
توسط مدیران تصاحب شده‌اند.
هیچ چیز در مورد
آزادی آکادمیک آنها احساس می کنند که
وظیفه آنها حفظ آب است
و بنابراین آنها کدهای گفتار
دادگاه های کانگورو را برای اجرای کدهای گفتار توسعه می دهند
و اینها تحولات بسیار وحشتناکی است که من
در مورد آنها در
دانشگاه سایه در سال 98 نوشتم.
ام و سعی کردم با آنها مقابله کنم.  آنها در سال 1999،
زمانی که من کد آتش را شروع کردم، شروع به کار کردند
و
اوم، من اخراج می کنم، دلیل اینکه در
حال حاضر برای هیئت
ناظران هاروارد نامزد می شوم این است که من می خواهم
شرکت هاروارد را متقاعد کنم که
به اصطلاح رئیس جمهور و همکارانش هستند.
کالج هاروارد، رئیس
هیئت مدیره دانشگاه با قدرت واقعی
هیئت مدیره یک
نهاد ثانویه است، اما کاملاً تأثیرگذار است،
اخراج 95 درصد از
مدیران،
تأثیر مفیدی بر
دانشگاهیان دانشگاه خواهد داشت.
تأثیری بر آزادی بیان و
آزادی آکادمیک دارد، شهریه ها را
تا حدود 40 درصد کاهش می دهد
و فضای کاملاً متفاوتی را
در محوطه دانشگاه و همان
مجموعه MIT یا هر مکان دیگری ایجاد می کند.
من فکر می کنم مدیران
تأثیر بسیار بدی دارند.  در مورد آموزش عالی آمریکا
می توانید به طور دقیق توضیح دهید که
چرا این
چیزی که شما آن را نفخ اداری می نامید
برای یک دانشگاه بسیار بد است، بنابراین
اول از همه فقط از نظر
هزینه نگهداری بله،
مدیران بیشتری در آموزش و پرورش آمریکا وجود دارد.
نسبت به اینکه آنها اعضای هیئت علمی بودند،
دوره شماره دو بسیار زیاد است،
آنها با
سازمان آموزشی دشمن هستند و احساس می کنند
که وظیفه آنها کنترل همه چیز است تا
مطمئن شوند هیچ مشکلی وجود ندارد که
احساسات کسی جریحه دار نشود.
قبل از من
رئیس دانشگاه باشید چون چیزی گفتید
که به کسی توهین کرد، چیزی است
که نباید در آموزش عالی آمریکا اتفاق بیفتد،
اما این اتفاق می افتد زیرا شما
این مدیران را دارید که فکر می کنند
وظیفه آنها
محافظت از مردم در برابر توهین به شما است،
شما به یک دانشجوی سیاه پوست توهین می کنید.
توهین به یک زن
اوم یک جلسه انضباطی وجود دارد اما
نباید
سیاهپوستان وجود داشته باشند اوه عادت کرده اند به آنها
توهین شود یهودیان پسر عمو هستند پسر عموهای زن
یا پسرعمو هستند و خیلی
خوب است که بدانید چه کسی شما را دوست ندارد
این مفید است  این
اطلاعات ضروری است که بدانید چه کسی شما را دوست ندارد
اگر همه مجبور شوند بگویند دوستت دارم
و هیچ کس نمی تواند بگوید از شما متنفرم.
در نهایت
و این در نهایت ماموریت
دانشگاه این است که شما را آماده کند تا شما را
به یک انسان بزرگ تبدیل کند و به
رهبری بزرگ تبدیل کند که بتواند مشکلات
جهان را به درستی به عهده بگیرد و شما این کار را با رفتار کوچک با شما انجام ندهید.
گل اما دانشگاه چه نقشی
برای محافظت از دانشجویان برای زنان
آفریقایی-آمریکایی دارد
هر یهودی و هر کسی که شما را می کشد
می تواند قربانی سخنان نفرت باشد آنها از
شما در برابر تجاوز فیزیکی محافظت می کنند
اگر شخصی به شما حمله فیزیکی کند
سپس مجازات می شوند اما آنها
نباید و بنابراین آنها نباید از
شما در برابر توهین محافظت کنند
زیرا این نقض آزادی آکادمیک است،
آزادی فرد توهین کننده در
توهین به شما و همچنین همانطور که گفتم بسیار
مفید است که بدانید چه کسی شما را دوست ندارد
برای این کار مفید است.  قربانی نامیده می‌شود، فکر می‌کنم این است که بگویم
می‌خواهم
بدانم چه کسی از من خوشش نمی‌آید.
درست است من به توهینی فکر می کنم
یا در نهایت از بین می برم
استقبال او را انجام می دهم،
اما دوست دارم بدانم توهین به چه کسی است
زیرا به شما درک عمیق تری
از ماهیت انسان می دهد بله
و معمولاً تجربه من
این بوده است که توهین کنندگان  به طور کلی به اندازه
افرادی که به آنها
توهین کرده اند باهوش نبوده اند، بله و این احتمالاً یکی از
دلایلی است که به آنها توهین می کنند زیرا
اگر احساس حقارت می کنند بله،
منظورم این است که من در اینجا سعی نمی کنم یک
روانکاو باشم، اما بسیاری از موارد
افرادی که متنفر بودند
در مقیاس فکری بسیار پایین هستند
به هر حال 95 دولت شما
فراخوان خود را برای اخراج
95 از دولت اخراج می کنید.
آشنا من فکر می کنم با این واقعیت که
مدیریت دارای حجم عظیمی از
مدیریت است، می دانید وقتی
به چیزی که یک دانشگاه عالی را می سازد فکر می کنید، این
مربوط به دانشجویان است، به
اعضای هیئت علمی مربوط می شود، در مورد افرادی است که تحقیق می کنند،
اگر دانشگاه تحقیقاتی است که
فکر نمی کنند.  در مورد بوروکراسی
جلسات و کمیته ها و قوانین و
کاغذبازی ها و همه اینها و همه
افرادی که با فشار دادن
این نوع کاغذها درگیر هستند و
هزینه زیادی برای آن وجود دارد، اما همچنین
تنوع زیبایی را
که دانشگاه را عالی می کند کاهش می دهد و سرکوب می کند.  که
آموزش زندگی دانشجویی است،
اعتراض‌ها،
کلوپ‌ها، همه سرگرمی‌هایی که می‌توانید
در دانشگاه داشته باشید، همه نوع
کاوش‌هایی که واقعاً نمی‌توانید
پس از فارغ‌التحصیلی انجام دهید، آن جایی است که
دانشگاه مکانی برای آن است.  واقعاً
از هر راه کاوش کنید،
بنابراین اجازه دهید من فقط در مورد این موضوع مهم صحبت کنم،
زیرا اوه من بسیار خوش شانس هستم که
تقریباً به طور تصادفی با شما تماس گرفتم در یک لحظه بسیار مهم
از زندگی شما که در حال نامزدی برای
هیئت ناظران هاروارد هستید.
این هیئت چقدر قدرت
دارد
و اگر انتخاب شوید چه کار می کنید خوب
اول از همه من یک
پیش بینی دارم بله در حدود پنج سال دیگر
احتمالاً نامشان را تغییر خواهند داد
زیرا ناظر به مردم یاد
بردگی یا بردگی می اندازد یا  بله، و ما اکنون در چنین
دوره‌ای از نظر سیاسی درست هستیم که
زبان انگلیسی در حال محدود
شدن است، به این شکل که من آن را خراب کرده‌ام، زیرا
برخی کلمات ممنوع هستند، ما
در این کشور مشکلاتی داریم و
فکر می‌کنم بخشی از مشکل این است
سیستم آموزشی
احساس آزادی آکادمیک و آزادی بیان را از دست داده است
و اوم و
اوم فکر می‌کنم ضروری است که
سیستم آموزشی شروع به
جدی‌تر گرفتن آزادی بیان کند که می‌دانید
آنها واقعاً احساس می‌کنند، به همین دلیل است که
من.  من برای هیئت ناظران هاروارد شرکت می کنم،
بنابراین اجازه دهید من فقط
نقش دولت در
حفاظت از آزادی بیان را لینک کنم، بنابراین آنچه اغلب
اتفاق می افتد فکر می کنم شما در مورد
این موضوع نوشته اید این است که تعداد کمی، شاید تعداد
کمی از افراد فوق حساس وجود داشته باشد.
دانشجویان و اساتید معترض هستند، پس
چگونه مدیریت هاروارد در برابر
نفوذ آن
معترضان حساس در محافظت
از گفتار و حتی محافظت از سخنان نفرت انگیز مقاومت می کند.
مانند گذشته که
من یک شاهزاده دریاچه خود را به هاروارد اهدا کردم،
اما همسر فقیدم
زمانی که
بررسی رولینگ تاندر به میدان هاروارد رسید، از باب دیلن و آلن گینزبرگ عکس گرفت
و این یک
عکس نمادین است که او آن را درس موسیقی نامید.
چون دیلن دارد به
گینزبورگ نحوه نواختن گیتار را آموزش می‌دهد
و من یکی از آن‌ها را به هاروارد اهدا کردم
و در پشت دفتر خانه آویزان است.
شانس
خوب است من حاضرم به او فرصت بدهم
اما او سابقه دارد
و یک بوروکرات است. من
فکر نمی کنم او به آزادی
بیان و آزادی آکادمیک اعتقادی ندارد، فکر می کنم
او یک مترقی است نه لیبرال.
من از آن راضی نیستم  هر چه
انتصاب کلودین همجنس گرا بود و
تلاش من برای
حضور در هیئت ناظران ضروری تر شده است،
بنابراین بیایید در مورد هیئت
نظارت صحبت کنیم و اوه شما برای آن شرکت کنید، در
واقع همین طور خواهد بود.
خوب است زیرا فکر می کنم شما یک کاندیدای نویسندگی هستید
و انتخابات در 16 مه تمام شده است،
بله و فکر می کنم موارد خاصی وجود دارد که
احتمالاً آنها را در مقدمه ارائه خواهم کرد.
اینکه شما باید فارغ التحصیل هاروارد باشید، بنابراین
من از هاروارد فارغ التحصیل شده ام، شما باید برای شرکت در انتخابات
شرکت کنید تا
رای دهید و این روند به نظر من
بی اهمیت نیست، اما
این کار به صورت آنلاین انجام می شود و اگر شما عضو هستید
فارغ التحصیلان باید یک ایمیل
از یک آدرس ایمیل خاص دریافت کرده باشید.
هاروی باید نامش را
به درستی وارد کنید هاروی سیلورگلیت و املای
آن را درست بنویسید،
بدیهی است که من این را تصور می‌کنم زیرا
من دانشگاه MIT هستم نه هاروارد، بنابراین تصور می‌کنم که این
روند بی‌اهمیت نیست، زیرا باید
روی چیزهایی که باید کلیک کنید،
اوهوم  به نوعی دستورالعمل‌ها را دنبال کنید که
بی‌اهمیت نیستند و اوه من همچنین
یک ایمیل ارائه می‌دهم اگر این روند دردناک باشد،
برای شما کار نمی‌کند که می‌توانید به
هاروارد ایمیل بزنید و شکایت کنید که I.T help
harvard.edu و غیره را ارائه خواهم داد.  همه
پیوندها، اما آیا چیز دیگری وجود دارد که
بتوانید در مورد روند رای‌گیری بگویید، آه،
این دومین دوره من است که
اولین باری است که امضاهای کافی
برای حضور در برگه رای به دست آوردم، سپس
انجمن فارغ‌التحصیلان هاروارد نامه‌ای
برای همه ارسال کرد.  فارغ التحصیلان زنده دانشگاه هاروارد
توصیه می کنند که به
نامزدهای رسمی معرفی شده رای دهند
که دو نامزد درخواستی را حذف کردند
که من یکی از آنها بودم
و
من به انجمن فارغ التحصیلان نامه نوشتم و
گفتم
شما اکنون رزومه تحصیلی
و موقعیت های سیاستی همه
نامزدهای رسمی را ارسال کرده اید.  کاندیداها
دو نامزد درخواستی در برگه رای وجود دارد
من می خواهم بتوانم مواضع خود را
برای رای دهندگانی که به
من نوشته اند ارسال کنم و گفتند سیاست ما این است که
فقط مواضع خط مشی
و برنامه های
نامزدهای رسمی معرفی شده را ارسال کنیم.
این یک کالج هنرهای لیبرال است
درست
از جایی که از برخورد
ایده ها حقیقت به خوبی ظاهر می شود، واقعاً
این چیزی است که من آن را ابزار نه چندان
ظریف هاروارد برای سرکوب نامزدها می نامم
نه سرکوب رای دهندگان سرکوب نامزدها
و اوم
همه می توانند رای دهند اما همه نمی توانند
آن را اجرا کنند.  بدبختی تبدیل به یک کالج هنرهای لیبرال می شود
که در آن می دانید برخورد ایده ها
حقیقت را تولید می کند،
نگران طبقه بندی ایده ها در هیئت
ناظران است.
به اصطلاح رئیس و همکاران
کالج هاروارد است، اما بسیار
تأثیرگذار
و بسیار مهم است و
برای من تلاش بسیار خوبی برای اعمال
نفوذ برای دانشگاه خواهد بود تا
به جایی که قبل از اینکه توسط مدیران اداره شود، بازگردد.
مطمئنم که اکثر فارغ التحصیلان هاروارد اکثر
دانشجویانی که در حال حاضر به
هاروارد می روند.
در دورانی که این
مفاهیم جدی گرفته می‌شدند و قبل از اینکه
مدیران دولت مسئولیت را
بر عهده بگیرند، آموزش دیده‌ام،
بنابراین فکر می‌کنم اگر پیامم را به بیرون برسانم،
کرسی را برنده می‌شوم و اگر کرسی را برنده شوم،
فرصت خوبی برای تلاش خواهم داشت.
برای متقاعد کردن قدرت واقعی
شرکت هاروارد
برای انجام کارهایی که پیشنهاد می‌کنم
بدانید 95 نفر از مدیران را
از شر کدهای سخنرانی خلاص کنید،
شهریه را تا 40 درصد کاهش دهید،
همه این مزایای مفید را
تصور کنید.  اگر هاروارد تبدیل به مقرون
به صرفه ترین کالج در ایالات متحده می شد، مقرون به
صرفه بودن جنبه دیگری است،
اما من فکر می کنم قبل از آن،
آزادی بیان، آزادی بیان،
آزادی اندیشه، بله، این
بزرگترین دانشگاه های آمریکا هستند، فکر می کنم
چیزی است که همه در مورد آن توافق دارند.
اگر این می تواند
تأثیر فوق العاده ای بر کل کشور داشته باشد
و آیا چیزی برای گفتن در مورد
جزئیات دشوار است که
فارغ التحصیلان بدون تجربه در
این زمینه رای دهند، می توانید به صورت آنلاین رأی دهید یا می توانید
با رای کاغذی رأی دهید، می توانید درخواست کنید
برگه رای کاغذی
ام و تنها چیزی که می توانم بگویم این است که
قسمت سخت این است که پیام به بیرون فرستاده شود،
امم نام من در برگه رای نشان داده نمی شود،
زیرا نتوانستم امضای کافی را به دست بیاورم.  نام
روسیه به زبان
روسی
چیزی شبیه به زیلبا گلیف بود بله و
افسر مهاجرت چندین گزینه داشت که
می توانست بگوید سیلویا گیت بله دروازه
یک نقره واقعی است و دروازه
کلمات واقعی انگلیسی هستند بله او می توانست بگوید
silver Glade g-l-a-d-e these
کلمات واقعی انگلیسی هستند که به همین دلیل است که نام من
اغلب املای نه Silver Gate یا
silver Glade silver Glade یک هجای مزخرف است
و چرا افسر مهاجرت انتخاب کرد که
silverglid را به عنوان silverglade ترجمه کند من هرگز نمی
فهمم و این دلیل
اشتباهات بی پایان در من است.  به خوبی نام
پوچ اساسی زندگی را نام ببرید بله
منبع زیبایی او نیز هست بله به هر حال
ما آن را بیان می کنیم و با
صدای بلند فریاد می زنیم که هرکسی که
تا به حال از هاروارد فارغ التحصیل شده است
اگر به ایده آل ها اعتقاد دارد باید به شما رای دهد.
از دانشگاه‌های بزرگ آمریکا
که فکر می‌کنم اکثر مردم این کار را انجام
می‌دهند به
من اجازه می‌دهند در مورد
برنامه‌های گنجاندن تنوع و عدالت که قبلاً
بوده‌اید نیز بپرسم.
اوه
شما گفتید که ایده هاروارد از
تنوع این است که همه متفاوت به نظر برسند
و درست فکر کنند.
چرا چون
یکی از نقش های دانشگاه این است که
تمام باورهایی را که آنها با آن بزرگ شده اند به چالش بکشد که
عمدتاً باورهایی است که
توسط والدین و معلمان دبستان تلقین شده است
و ایده این است که بتوانید
آن افکار را به چالش بکشید، آن ایده ها
و اگر نمی کنید  آزادی بیان و
آزادی آکادمیک وجود ندارد، این دیدگاه‌ها ثابت می‌شوند و
به چالش کشیده نمی‌شوند،
بنابراین این موضوع
نقش اساسی مؤسسات آموزش عالی را نقض می‌کند که
اصلاً محدودیت‌هایی داشته باشند،
همان‌طور که فکر می‌کنم قبلاً گفتم اگر مردم، شماره یک شماره دو است.
دانش‌آموزان اجازه ندارند
با یکدیگر صریح باشند، آنها واقعاً
در مورد یکدیگر یاد نمی‌گیرند،
اوه و اوه، شما می‌دانید که من
سخنرانی‌های زیادی داشته‌ام که در آنها گفته‌ام و
فکر می‌کنم مردم دانش‌آموزان اکنون آن را می‌فهمند.
خیلی بیشتر علاقه مند به شنیدن از
افرادی هستم که هاون و افرادی که
من را دوست دارند.
من خیلی بیشتر علاقه مندم که بدانم چه کسی
با آن مخالف است و افرادی که با من موافق هستند
اینگونه یاد می‌گیرم و اینگونه می‌آموزند که
برخورد ایده‌ها
نظریه پشت متمم اول مبنی بر
اینکه حقیقت به نحوی ظهور خواهد کرد یا اگر نه
حقیقت حداقل یک حقیقت بهتر یک
حقیقت واقعی یک حقیقت مفیدتر اگر اجازه داده شود ایده ها با هم
برخورد کنند، به ویژه در
ساختار دانشگاهی که حداقل
می توانم بگویم که مجموعه ای از قوانین وجود دارد.
مجموعه ای از Civility من فکر می کنم
ترجیح می دهم mineconf را بخوانم
تا بفهمم افرادی که از آنها متنفرند،
کیفیتی نیز وجود دارد، تا اختلاف نظر که ما
باید برای آن تلاش کنیم و فکر می کنم
دانشگاه جایی است که وقتی اوه،
اختلاف نظر و حتی نفرت مجاز است،
در سطح بالایی انجام می شود.  سعی کنید می دانید
یکی از من یک بار از من پرسید که چه کتاب هایی
در دوره های ادبیات باید بخوانم و من حساب خود را لیست کردم
و آنها وحشت کردند و گفتم خوب
این یکی از مهم ترین کتاب های
قرن بیستم است بله منظورم  شش میلیون
یهودی مردند تعداد زیادی از
مردم دیگر مردند زیرا یک مرد کتابی
به نام mineconf نوشت و آن را جدی گرفت
این یکی از مهم ترین کتاب هایی است که
تا به حال نوشته شده است چگونه یک فرد تحصیل کرده می تواند
حداقل از طریق
Mein Kampf و اوم این کار را نکند.  خواندنی عالی نیست،
اگرچه خواندن آن عالی نیست، او
نویسنده بزرگی نبود، اما شما
متوجه می شوید که جامعه شناسی
آدولف هیتلر بود، بله، زیرا او واقعاً
به کلماتی که نوشته بود عمل کرد بله
و آن ها وجود داشت و اگر مردم وجود داشتند.  آنها این
اثر را جدی گرفتند و درست می‌دانستند
که یکی از
مهم‌ترین کتاب‌های قرن بیستم است و
اگر دیوانه‌وار خواندن آن از نظر سیاسی نادرست است،
اما آیا می‌توانید با او صحبت کنید که
تلاش‌ها برای افزایش تنوع در
دانشگاه‌ها که فکر می‌کنم تجسم یافته است.
در این تلاش
برنامه‌های گنجاندن تنوع و عدالت به کجا می‌روند
درست کجا می‌روند،
خوب اجازه دهید قبل از هر چیز به شما بگویم این
ممکن است بسیاری از مردم را متعجب کند.
این است که
مردم را بر اساس نژادشان
بر اساس مذهب و منشأ ملی برچسب می‌زند،
دقیقاً چیزی که ما نمی‌خواهیم مردم
انجام دهند این است که در آن دسته‌بندی‌ها کبوتر شوند،
دلیل اینکه دانشگاه‌ها در
مورد پذیرش پذیرش تصمیم‌گیری می‌کنند، این
است که  از نظر تاریخی، افرادی در
گروه های به حاشیه رانده شده
سیاهپوستان همجنس گرایان اسپانیایی
در فرآیند پذیرش مورد تبعیض قرار گرفته اند،
اکنون
آنچه من پیشنهاد کرده ام این
است که به جای اقدام مثبت
و اتفاقاً در
اینجا پیش بینی است که دادگاه عالی
قرار است اقدام مثبت را لغو کند،
پرونده آلت تناسلی هاروین وجود دارد.  در این مورد،
دو
مورد وجود دارد که به هم پیوسته اند، یکی از
دانشگاه های دولتی و یکی از
دانشگاه های خصوصی، دانشگاه خصوصی هاروارد است،
اوه من پیش بینی می کنم که دادگاه عالی
شش به سه رأی به لغو
اقدام مثبت خواهد داد.
نقض
حمایت برابر قانون است که
برخی از گروه‌ها به دلیل نژاد
یا قومیت مورد حمایت قرار می‌گیرند، این یک نقض کلاسیک
بند حمایت برابر است
وقتی اقدام مثبت تصویب شد
این رای تعیین‌کننده فقط زمانی بود که ساندرا
دی اوکانر نظر بسیار معروفی را نوشت.
او گفت که
من از رای دادن به آن مردد هستم تا بتوانم در
تایید مفهوم
اقدام مثبت ادامه دهم، زیرا این
نقض آشکار حمایت برابر است،
اما ما یک مشکل فوری در جامعه داریم که به
اعضای اقلیت‌های قومی نژادی آموزش نمی‌دهیم.  و
ما باید تلاش کنیم تا آنها را وارد دانشگاه کنیم،
بنابراین فکر می‌کنم باید
به مدت 25 سال تایید شود
و اوم، باید
در 25 سال آینده آنها باید
این نقش را به خوبی ایفا می‌کردند.  امم 25
سال در راه است، فکر می کنم
سه یا چهار سال دیگر باقی مانده است که
دیوان عالی آن را لغو می کند،
شما می توانید حرف من را برای آنها قبول کنید
زیرا این نقض آشکار
حمایت برابر است که
چرا اقدام مثبت
وارد عمل شد
زیرا  مدارس متوسطه و ابتدایی
بسیار بد هستند
متوسطه دولتی در مدارس ابتدایی
چرا تا حدی بد هستند به دلیل
کنترل اتحادیه معلمان که
رندی وینگارتن
سیستم مدارس دولتی را در ایالات متحده اداره می کند
و آنچه من پیشنهاد کرده ام این
است که
تلاش باید این باشد که
این یک اورژانس است، یک
اورژانس ملی
برای بهبود
کیفیت آموزش ابتدایی و متوسطه است
و یکی از راه‌های انجام آن استخدام معلمانی است
که معلمان فوق‌العاده هستند و نه
لزوماً اعضای اتحادیه.
اتحادیه‌ها من از
حامیان قوی اتحادیه‌ها در بخش خصوصی هستم،
چرا فکر می‌کنم اینقدر تفاوت
بین اتحادیه‌ها در بخش دولتی و
بخش خصوصی
در بخش خصوصی وجود دارد که مدیریت بخش خصوصی در
حال
مذاکره با پول خود و با
پول سهامداران است.
بخش دولتی تنها یک طرف وجود دارد،
اتحادیه معلمان است و سپس
یک کمیته مدرسه وجود دارد که
با پول مالیات دهندگان سروکار دارد نه
اتاق آنها و بنابراین این یک موازنه قدرت بسیار ناهنجار است،
بنابراین
همانطور که من از اتحادیه های بخش خصوصی حمایت می کنم،
من یک مخالف هستم.
اتحادیه‌های ایمنی عمومی بسیار مخرب هستند
و من فکر می‌کنم بدون معلمان،
معلمان صنفی که واقعاً ماهر هستند می‌توانند
شغلی پیدا کنند،
نگران ارشدیت معلمانی نخواهند بود
که مدت‌هاست تدریس واقعا خلاق را کنار گذاشته‌اند
و ما این کار را انجام داده‌ایم.  برای بهبود
سیستم آموزشی عمومی
من در همسر مرحومم
همکلاسی داشتم و پسری داریم
که اکنون 44 ساله است که به
مدارس دولتی در کمبریج رفته است.
او دوستی دارد به
نام یوجین
که بچه سیاهپوست اهل راکسبری بود.
مادرش فهمید که مدارس
راکسبری وحشتناک هستند، مدارس
کمبریج بسیار خوب بودند،
او از دوشنبه تا جمعه در خانه ما زندگی می کرد
و
با اسحاق در مدارس دولتی کمبریج در
جاهای دیگر به مدرسه می رفت و من در جلسات کمیته مدرسه شرکت می کردم.
چانه زنی بین اتحادیه معلمان
و کمیته مدرسه
که اتحادیه به حضور ما در آنجا اعتراض کرد،
ما استدلال کردیم که ما مالیات دهندگان هستیم، یک
بچه در مدرسه داریم و بهترین
دوست او با ما زندگی می کند
و با آنها به مدرسه می رود
ما علاقه واقعی داریم.
و کمیته مدرسه
از جلسه چانه زنی خارج شد،
سپس شورای شهر در رای او تجدید نظر کرد
و آنها رای دادند که ما
شهروندان
مالیات دهندگان والدین کودکان در مدرسه
نمی توانند
در این جلسات مذاکره حضور پیدا کنند.
این
قراردادها احمقانه است،
هیچ شهرداری عاقل
نباید برخی از این قراردادها را منعقد کند،
پس من
مخالف انجمن ملی معلمان شده ام،
کمبریج تدریس زیادی می کند،
با انجمن معلمان خوب است،
فکر نمی کنم باید اتحادیه هایی برای
عموم وجود داشته باشد.  کارمندان،
زیرا هیچ معامله واقعی در جریان نیست
و اوم، من فکر می کنم
تا زمانی که معلمان اتحادیه باشند، سیستم مدارس دولتی هرگز بهبود نخواهد یافت،
به طوری که برای شما هسته اصلی
مشکل است که منجر به نوعی
نابرابری فرصت ها می شود.  این
اقدام مثبت برای حل طراحی شده است،
بنابراین اگر سیستم آموزشی در
سطوح ابتدایی و دبیرستان
بهبود یابد، ما نیازی به اقدام مثبت نخواهیم داشت،
این بچه ها آموزش های خوبی دریافت می کنند،
بنابراین
بچه های فقیر در ایالات متحده از همه پیشینه ها
آموزش خوبی خواهند داشت.  اگر اوه اوه اوه
اوه اوه اتحادیه های عمومی لغو شود درست است،
اما آیا شما اتفاقاً مشکلی ندارید که
خدمات پستی نیز احتمالاً بهتر کار می کند، این
بحث کاملاً دیگری است، اما
آیا شما هسته اصلی مشکل
نابرابری در دانشگاه هایی هستید
که برنامه های گنجاندن تنوع و برابری در
تلاش هستند.  برای حل آیا
سیستم آموزش عمومی درست
آموزش متوسطه بله درست است
آموزش ابتدایی و دوم ابتدایی و متوسطه خوب است پس آیا
استفاده از چه فایده ای دارد چه
اشکالی دارد
برنامه های تنوع و عدالت در دانشگاه
هاروارد اساساً یک اقدام مثبت است
و  کاری که انجام می دهد این است که اجازه می دهد
سیستم آموزش ابتدایی و متوسطه
بد باشد زیرا آنها می توانند
بگویند آه ما بچه هایمان را وارد هاروارد کردیم بله
اما شما آنها را آموزش نداده اید
و این زخم را می پوشاند
و من فکر می کنم تا زمانی که هرگز بهبود نخواهد یافت.
از آنجایی که ما می‌توانیم زخم را بپوشانیم
و همانطور که گفتم دادگاه عالی اقدام مثبت را
لغو می‌کند،
این یک نقض آشکار
حفاظت برابر است، چیزی است که اوکانر روز بابانوئل را
درک کرد، اما
به عمد نادیده گرفت، اما به عنوان یک آزمایش،
اوه و اوم.  من معتقدم که این موضوع
لغو خواهد شد که این امر
مدارس ابتدایی و دبیرستان را مجبور به
جدی شدن می کند
آیا شما همان موضوعاتی را که
اکنون در هاروارد بحث کردید می بینید و در MIT ما
اینجا در بوستون هستیم بنابراین من باید صحبت کنم  در مورد
دانشگاه های بزرگ اینجا در
بوستون شما در مورد MIT نوشته اید من
دانشگاهی هستم که دوستش دارم من یک دانشمند پژوهشی هستم آیا
شما همان
مسائل را در آنجا می بینید بله من یادتان می آید
می توانید مورد را توضیح دهید
سخنرانی دوریان ابوت که در MIT لغو شد،
بله، خوب می دانید که این
تنها اتفاق نیست، این تنها اتفاق نیست، اتفاقاتی در
سرتاسر
کشور رخ داده است.
لیلیان هلمن بزرگ، یکی دیگر از دوستان
همسر فقید من،
گفت که آنها
گفتند که او از بریدن لباس هایش امتناع می کند
تا با مد روز مطابقت داشته باشد.
این در
پرینستون اتفاق افتاده است این اتفاق در هاروارد افتاده است
این اتفاق در MIT افتاده است
دانشگاه های بزرگ کشور
تصمیم گرفته اند که Clash of ideas
ایده خوبی نیست زیرا
احساسات برخی افراد به خوبی شنیده می شود.
این است که یک شورش کاملاً
علیه آن وجود داشت که
آتش زنگ خطر را
به صدا درآورد
و سپس در پایان دانشگاه ها
بودند، فکر می کنم ابوت دعوت شد تا
برگردد، فکر می کنم او او را رد کرد،
او نباید او را رد می کرد، اما
او این
کار را کرد و  اوم وقتی که
این شرایط روشن می شود، دانشگاه ها
عقب نشینی می کنند چون خیلی خجالت می کشند
آره
اوم و روزنامه ها چون روزنامه ها
برای اینکه وجود داشته باشند به متمم اول متمم اول وابسته هستند، روزنامه ها تمایل دارند
تبلیغات بسیار خوبی را برای این
موارد سانسور ارائه کنند.  دانشگاه‌ها را رشد دهید
بله، بنابراین آنها واقعاً
تأکید می‌کنند که باعث
شرمساری می‌شوند، بله، این است که یکی از
راه‌ها این است که بهترین راه برای مبارزه با همه
این‌ها بله، آفتاب بهترین
ضدعفونی‌کننده است آه شما در مورد
ارتباط میت با جفری اپستین نوشته‌اید، بله
او  در MIT و هاروارد به خوبی در ارتباط بودم.
اوم شما چه درس هایی در
مورد ماهیت انسان در مورد دانشگاه ها می گیرید
در مورد همه اینها از این حماسه اجازه دهید
این را بگویم
من معتقدم که دانشگاه ها
اگر قرار بود به عنوان مثال
به یک دانشگاه کمک کنند و کمک کنند
اگر دانشگاه
کمک‌های مالی را دریافت می‌کند و آن شخص بودجه‌ای برای ساختمانی تأمین می‌کند،
ساختمان باید به نام آن‌ها نامگذاری شود، ساختمان باید به نام او نامگذاری شود
یا اینکه هاروارد اکنون در ساختمان ساکلر با ما روبروست،
زیرا ساکرها
اکنون به یک شخصیت غیر شخصی تبدیل شده بودند.
به دلیل نقش آنها در تولید
مواد افیونی که باعث
اعتیاد بزرگ رسوایی به مواد افیونی می شود،
افرادی هستند که می خواهند
نام ساکلر را از
موزه هنر ساکلر حذف کنند، اما
لری باکو، رئیس دانشگاه هاروارد به
اعتبار خود از
انجام این کار خودداری کرده است.
اوم و امم اگر به مردم یادآوری کند که
پول از طریق فروش مواد افیونی به دست آمده است،
خوب است، خوب است که مردم
بفهمند
دوچرخه سواران پول خود را از آنجا به دست آورده اند، آنها باید
در میکروفون در دانشگاه پرینستون من در مقطع لیسانس وصل شوند،
جنبشی وجود دارد که  نام وودرو ویلسون را حذف کنید
زیرا ویلسون
قبل از اینکه فرماندار نیوجرسی شود رئیس جمهور پرینستون بود
قبل از اینکه رئیس جمهور ایالت شود
چگونه فرماندار نیوجرسی
شد.
نیوجرسی گفته بودند که ما باید این
مرد را از اینجا بیرون کنیم
نه به این دلیل که ضد سیاهپوست و
یهودستیز بود زیرا متولیان آن هم
همینطور بودند، بلکه چون او فقط
تحمل ناپذیر بود، دانشکده را دیوانه کرد
و آنها او را بیرون کردند.
اوم و اوم پس پرینستون در فکر
تغییر نام بود، من نامه ای به
رئیس جمهور آیس پرینس نوشتم که می دانی
این بخشی از تاریخ دانشگاه است و
نمی خواهی دوباره
تاریخ را بازنویسی کنی، وودرو
ویلسون رئیس جمهور بود.
او یکی از اسلاف شما بود،
او هم هرگز به من پاسخ نداد،
من فکر می کنم این افراد که شما می دانید آنها می
دانند که آنها پاسخی ندارند،
دلیل اینکه من پاسخی از
رئیس جمهور ice group دریافت نکردم، همان
دلیلی است که من جواب ندادم.  اگر پاسخی از
مدیر آکادمی میلتون دریافت کنند، می‌دانند
که کاری که انجام می‌دهند
نقض قوانین اساسی
مؤسسات آکادمیک است.
مورد انتقاد تعداد زیادی از مردم که
احساس می‌کنند توسط
دانش‌آموزان، والدین و اهداکنندگان مورد انتقاد قرار می‌گیرند، من
با آن مخالفم که در واقع فکر می‌کنم
افراد بیشتری وجود دارند که
با من موافق هستند تا اینکه با آنها موافق هستند، بله
با اختلاف زیادی در
چیزی که من آن را دنیای واقعی می نامم که
دنیای خارج از محوطه دانشگاه است،
اما دانشگاهیان می ترسند مورد انتقاد قرار بگیرند،
وقتی می گویم دانشگاهیان پوست نازک هستند، منظورم
مدیران دانشگاهی است، آنها از نظر سیاسی بسیار نازک تر
از اکنون مقدس هستند.
من گفتم که 90 95 نفر از آنها را اخراج خواهم کرد
و در مورد اینکه چه کسی را
برای ترک این مؤسسات انتخاب می کنم بیشتر مراقب خواهم بود، بنابراین
گفتم که پولین همجنس گرا احتمالاً
در هاروارد فاجعه خواهد بود،
بنابراین جسارت می خواهد.
وقتی وظیفه
حفاظت از آزادی بیان
وجود دارد و همچنین تا
حدی از
شما می‌خواهد اشتباهاتی را که
در گذشته انجام داده‌اید بپذیرید و از آن حمایت کنید تا
درست آن‌ها را پنهان نکنید و آیا شما انجام می‌دهید
منظورم جفری اپستاین است.  هاروارد و
برای MIT یک اشتباه بسیار اخیر است خوب این
بحث وجود دارد که آیا اشتباه است
آنها از او پول گرفتند بله خوب آیا
گرفتن پول از افراد بد اشتباه است
آیا باید یک آزمایش اخلاقی از یک
اهدا کننده بالقوه انجام دهید.
خیلی
پیچیده است، زیرا اگر
شرایطی برای آن وجود نداشته باشد، فکر می‌کنم از نظر
عاطفی پیچیده است، من
فکر نمی‌کنم که از نظر عاطفی پیچیده باشد،
به‌ویژه پیچیده است اگر آنها
حق نام‌گذاری را بخواهند،
بله می‌دانید آزمایشگاه بیولوژیکی جف جفری اپشتاین
اوم که این برای اکثر دانشگاه ها مشکل ساز خواهد بود.
اوم من فکر نمی کنم که حق نام گذاری باید
به کسی داده شود که شما
فکر می کنید شایسته نام او نیست.
فکر می کنم دانشگاه حق دارد
بگوید نه ما  ما پول شما را می گیریم اما
نام چند ساختمان را نمی گذاریم،
فکر می کنم آنها حق دارند که این کار را انجام دهند که
درجاتی وجود دارد که در آن شما
نام را سفید می کنید، هرچند اگر نه
با حق نامگذاری، اما
اگر پول را بردارید  به
شخص
در گفتمان عمومی اجازه می‌دهد بگوید که در حال
همکاری
با هاروارد و MIT است. من
با دانشگاه‌هایی که آزمایش‌های اخلاقی اهداکنندگان را انجام می‌دهند مشکل دارم،
زیرا هر اهداکننده به اندازه
همه چیز بد نیست، اما برخی از اهداکنندگان  با
درنده‌بودن در صنعت، با
پرداخت دستمزدهای کم از طریق استثمار مردم،
پول خود را به دست آوردند.
در چند دهه گذشته،
افرادی مانند پروفسور نوام چامسکی 10 ساله را تصحیح کنید که
این موضوع
بسیار بدتر از
دریافت پول از جفری اپس است، بله،
هنوز جفری اپستین یک پدوفیل شناخته شده است،
بله، به همین
دلیل است که من می گویم من این کار را انجام می دهم.
حق نامگذاری را به او ندهید
من فکر می کنم دانشگاه این اختیار را دارد که
حق نام گذاری را ندهید،
اما من فکر می کنم دادن اخلاق به اهداکنندگان آزمایش شده
یک جعبه پاندورا است.
نظر شما در مورد عواقب پس از
حماسه جفری اپستین چیست، احساس می کنم
من آشنا نیستم.  با پاسخ هاروارد،
اما پاسخ میت به نظر می‌رسید که
چند بزغاله را شلیک کرد
و به نظر نمی‌رسید که پاسخ واقعی
دو
شری باشد که انسان‌ها می‌توانند به
نوعی مانند برخاستن به
سطح توصیف به
روشی کاملاً شفاف از همه باشند.  تعاملاتی
که با جفری اپستاین اتفاق می‌افتد و این به چه
معناست، بله، این به معنای
نقش پول در دانشگاه‌ها است.
دانشگاه به
طور مصنوعی به
مقدار زیادی پول نیاز دارد و
این تا حدی به دلیل
ارتش اداری است که آنها از آن
حمایت می کنند
و اگر آنها چنین چیزی را نداشتند کمتر به
جفری اپشتین های جهان وابسته نمی شدند.
همه بخشی از
یک حلقه هستند،
اما اینجا توجهی وجود دارد که شما می گویید
ما نباید یک آزمایش اخلاقی روی
پول بگذاریم، اما در واقع اگر درآمد کسب کنید، اگر
مقدار پول مورد نیاز
برای اداره دانشگاه را افزایش دهید، این کار را خواهید
کرد.  تصمیمات غیراخلاقی هر روز کمتر و بیشتر می شود
من آنقدر انعطاف پذیر هستم که بگویم فکر
نمی کنم ساختمانی را به نام
شخصی که واقعا شرور است نامگذاری کنم.
اگر مطلق‌گرا بودم حتی نمی‌گفتم،
اما من مطلق‌گرا نیستم، من
محدودیت‌های خودم را دارم
و این یکی از آنها
آزمایشگاه بیولوژیک جفری اپشتاین است،
کمی زیاد است،
احساس می‌کند باید
الزامی وجود داشته باشد.  باید شرایط اخلاقی وجود داشته باشد که
از چه کسی پول بپذیرید، اما
سوال این است که نگرانی شما این است که چه
کسی تصمیم می گیرد
و چه گزینه ای درست است.
فکر می کنم جایگزینی وجود
ندارد.  رفتار اهداکننده را تایید کنید،
جعبه پاندورا است،
اما من از این واقعیت که
یک انسان شرور اجازه داده شد
در سالن های دانشگاهی که من دوستش دارم راه برود، حالم به هم می خورد،
پس با آن چاه چه کار کنیم، به
من می گویید که  هیچکدام از دانشجویان
شرور نیستند، به من می گویید هیچ یک از
اعضای هیئت علمی به من می گویید که
هیچ یک از مدیران شرور نیستند،
اما مطمئن نیستم،
بنابراین گفتن بذل قربانی گفتن اینکه
جفری اپستاین شیطان است می تواند به ما کمک کند
فراموش
کنیم.  ما فراموش کرده‌ایم که
شر دیگری در دنیا وجود دارد و
ممکن است برخی از آن‌ها هنوز در سالن‌های
MIT و هاروارد پرسه بزنند هی گوش کن،
اسمش را نمی‌گویم، اما من
چند سال پیش نماینده کسی در اداره MIT بودم.  چه
کسی متهم به
ناهنجاری های جنسی علیه دانش آموزان
است و به عنوان یک وکیل من وکالت آن
شخص را بر عهده گرفتم، مردم می
گویند چگونه می توانید وکالت کنید.
و این
شخص در خیابان دچار سکته قلبی شد
و من CPR را تحویل ندادم،
مجوزم را می گیرند، من وکیل هستم،
تنها تفاوت بین تعهد من
و پزشکان این است که
قانون اساسی به مردم حق
کمک می دهد.  مشورتی که آنها
این قانون اساسی را ندارند در مورد
کمک متخصصان قلب چیزی نمی گوید. من
وظیفه بسیار بالایی دارم که از افراد نامحبوب
به خوبی نمایندگی کنم.
برای گرفتن
um من یک خطی در مورد نامگذاری
حقوق ساختمان ها ترسیم می کنم
و همانطور که می گویم این
با مطلق گرایی من مغایرت دارد،
اما من فقط از نظر احساسی نمی توانم با
دانستن شما کنار بیایم همانطور که گفتم
آزمایشگاه بیولوژیکی جفری اپستاین
برای من از نظر عاطفی خوب است.  هیچ چیز
در دانشگاه بیشتر
از سوء استفاده از قدرت مرا آزار نمی دهد
و افراد بسیار زیادی هستند
که از قدرت در دانشگاه سوء استفاده می کنند و
به خصوص وقتی صحبت از سوء استفاده از قدرت
بر دانشجویان می شود
آزار و اذیت جنسی را اصلاح می کنند تا در حوزه
سوء استفاده جنسی  قدرت و همه چیزهای دیگر،
این جرم است که از موقعیت قدرت خود
برای سوء
استفاده جنسی از دانش آموز استفاده کنید، جرم است، بله،
این یک سوال نزدیک نیست،
بله، اما اگر جرم قانونی وجود داشته باشد
و جنایت عمیقاً اخلاقی وجود داشته باشد.  و
یک پاسخ احساسی وجود دارد که من
دارم
شما
وکیل خوبی هستید و شاید مرد خوبی هستید که
بخواهید از
افرادی که در این دنیا شرور هستند دفاع کنید.
وکیل یا
متخصص قلب
فکر می کنم حق با شماست.
من هنوز عمیقاً از جفری
اپستین و هیئت
علمی که ممکن است در
این دانشگاه های بزرگ آمریکایی که هنوز از
قدرت خود به روش های کوچک
و بزرگ سوء استفاده می کنند وجود داشته باشد ناراحت هستم، اما این طبیعت انسانی است.
کمی قدرت و در
یک مرد بد یا یک زن بد هستید و
از آن سوء استفاده می‌کنید، بله، می‌بینیم که در
کوچک‌ترین راه‌ها و به بزرگ‌ترین روش‌ها
و
نهادها و رژیم‌ها در سرتاسر
جهان،
ای پسر هاروی، این چنین است.  یک
وضعیت پیچیده خوب این یک دنیای پیچیده است
و انسان بودن پیچیده است
و این چیز جدیدی نیست و ما باید
در مورد آن بدون محدودیت صحبت کنیم،
خوب فقط درنگ در هنرهای لیبرال
در سال 2014 و احتمالا هنوز هم امروز
نوشتید که لیبرال ها دارند می کشند.
هنرهای لیبرال بله پس می توانید توضیح دهید بله
مشکل من یک لیبرال سیاسی هستم
مشکل با چپ سیاسی این است
که
بین آنچه مترقی نامیده می شود
و لیبرال تقسیم شده است
لیبرال ها افرادی از چپ هستند که
به متمم اول قانون اساسی یک
مطلق اعتقاد دارند.  متمم اول و در
روند قانونی قانون
و
مشکل این است که مترقیانی که
اکنون به
دنبال
برابری هستند، آنچه به عنوان برابری تلقی می کنند،
حاضرند این قوانین را تغییر دهند و
این جنبش در واقع در برندایس شروع شد.
تئوری نژاد شروع شد هربرت مارکوس
یک استاد در برندیس بود و او
نظریه خود را ارائه کرد که این تئوری این بود که
این درست از اورول است
تا برابری واقعی را در
جامعه ای ایجاد کند که در آن شما برخی از افراد تحت ستم
و برخی دیگر Uber هستند.  ذکر شده
برای ایجاد
برابری واقعی باید حقوق طبقات بالا را کاهش دهید
و حقوق طبقات پایین را به طور مصنوعی افزایش دهید
و امم
که
از
رفتار نابرابر حاصل می شود
برابری واقعی حاصل می شود
این ایده تبعیض مزخرف است.
ایجاد برابری واقعی مزخرف است
نظر من همانطور که قبلاً در بحثمان گفتم این است
که راه
افزایش فرصت
برای طبقات پایین این است که به آنها
آموزش های واقعی بدهیم
و تا زمانی که این کار را انجام ندهیم این اتفاق نمی
افتد و برای انجام این کار.  ما باید بر
مشکل اتحادیه معلمان در سطوح
ابتدایی و متوسطه غلبه کنیم
تا زمانی که مایل باشیم
صادقانه
مدارس را بهبود ببخشیم و با
مشکل تعداد زیادی از
افراد بی سواد روبرو شویم
که نیاز به تقویت دارند زیرا ما  به
آنها آموزش های لازم نداده ام،
نظر شما در مورد برخی از
اساتید بحث برانگیزتر در جهان چیست، بنابراین
نمونه ای از کسی که
بارها در مایک و آفلاین با او صحبت کرده ام جردن
پیترسون است که مطمئن نیستم با آن آشنایی دارید یا خیر.
کار او بله است، اما او یک
منتقد صریح و یا طرفدار آزادی بیان
در دانشگاه است و به شدت مورد حمله قرار گرفته است.
نسبی نه آب این
الزام مطلق جاده برای محافظت از
آزادی آکادمیک حتی بحث برانگیزترین
اعضای هیئت علمی
و شما می توانید تصور کنید که در
محوطه دانشگاه افراد بیشتری
نسبت به شما در جمعیت عمومی وجود دارد.
بله
و و
اوم و این افراد دور از دسترس باید
محافظت شوند،
نمی توان آنها را تحت فشار قرار داد، نمی توان آنها را
اخراج کرد، نمی توان آنها را از
بیان دیدگاه های خود ناتوان کرد، چه
نژادپرست در نظر گرفته شوند، چه
آنها را به عنوان نژادپرست در نظر بگیرند.
ایده ای از جامعه انسانی را ترویج کنید که
نفرت انگیز تلقی می شود،
مهم نیست که نمی توانید اگر نمی توانید
آزادی فکر در
محوطه دانشگاه داشته باشید، کجا می توانید بدانید
پس ما به عنوان یک جامعه گم شده ایم.  از دست رفته
و به عنوان یک مؤسسه آموزشی،
مؤسسات آموزشی دیگر
آموزش نخواهند داد، آنها تلقین خواهند کرد
که ما باید به هر قیمتی از آن اجتناب کنیم و
همچنین باید به یاد داشته باشیم که خارج از کشور
نیز ممکن است تنها حامل حقیقت باشد،
بنابراین در آلمان نازی علیه
رژیم فاشیستی فاشیسم صحبت می شود.  و اوه
اتحاد جماهیر شوروی کمونیست که علیه کمونیسم صحبت می کنند،
ممکن است کلید حل
بیماری های آن جامعه را به طور مطلق داشته باشند
و برخی از مهم ترین
اکتشافات در علم برای مثال
در ابتدا مورد تمسخر قرار گرفتند.
با شما در سطوح نام مستعار است، اوه خوب،
زیرا ما در مورد این
موضوعات بزرگ جنسیت گرایی و نژادپرستی و نفرت صحبت می کنیم،
آنها نباید موضوعات کوچکتر را فراموش کنند
که حتی ممکن است
تأثیر بسیار بیشتری داشته باشد، یعنی چیزی که شما
با آن صحبت می کنید.  اوه،
ایده‌ها و علم، اساساً از
ایده‌های بحث‌برانگیز استقبال می‌کنند و
منظورم از بحث‌برانگیز فقط چیزهایی است
که اکثر جامعه با آن موافق نیستند، در
واقع به هیچ‌کس آسیبی نمی‌رساند،
اما حتی در این صورت همیشه
یکی از آنها تحت فشار است.  چیزهایی که من واقعاً
نگران آن هستم این است که
هیئت علمی جوان چقدر قدرت کمی دارند
که یک نوع
ارشدیت سلسله مراتبی وجود دارد که دانشگاه ها
توسط دولت اختیار داده اند، در
حالی که اعضای هیئت علمی جوانی که وارد می شوند
به نوعی
قبل از استخدام هستند، بله، یک وجود دارد.
فرآیند تعقیب تصدی که در آن
قرار است رفتار کنید
و انگیزه‌ای برای
تناسب اندام وجود دارد و
این یک مشکل بزرگ است، زیرا
اغلب اوقات جوانی
دیوانه‌کننده‌ترین ایده‌های
ایده انقلاب است.  معمول است اگر
مجبور به رفتار و تناسب باشی و
حرفی نزنی پس حتی در حوزه
علم هم نوآوری خفه شده است،
حالا تو الان من را تحریک می کنی، من
این داستان را به شما خواهم گفت که شما
تحریک شده اید این است  خوب
در اواسط دهه 1980 تصمیم گرفتم یک
تعطیلی 4 ماهه از
وکالتم بگذرانم، بله،
پروفسور جیمز ورنبرگ که
رئیس دانشکده حقوق هاروارد است در
مورد
آن شنیده بود از همسرش الیزابت
بتی وورنبرگ
که من بسیار دوستانه بودم.  با توجه به اینکه در
آن زمان هر دو عضو هیئت مدیره ACLU ماساچوست بودیم
و بتی به جیم گفت
که هاروی در حال گرفتن یک دوره تعطیلی
جیم به نام هاروی است و از هاروی پرسید که آیا
مایل به تدریس دروسی در
دانشکده حقوق هاروارد است
زیرا وجود دارد.  هیچ کس که
حقوق جزا تدریس می کرد از
دیدگاه کسی که واقعاً
در دادگاه بود، دعوا نمی کرد،
همه اینها نظری بود،
گفتم مطمئن هستم که این کار را انجام خواهم داد،
بنابراین یک ترم در دانشکده حقوق هاروارد تدریس کردم،
ارزشیابی دانشجویان فوق العاده بود
چرا چون واقعاً جالب بود.
داشتم وکیلی را می شنیدم که
در مورد پرونده های واقعی صحبت می کرد، من در واقع
تعدادی از موکلانم را به برخی از کلاس ها آوردم،
بنابراین جیم با من تماس گرفت و گفت عجله کنید
دانش آموزان این دوره را دوست دارند.
مدرسه باید
وکالتت را رها کنی من او را رد کردم
او گفت آیا
فقط گفتی نه گفتم بله گفتم نه
او گفت چطور می گوید که هیچ کس تا به
حال در دولت من
هرگز پیشنهاد شغلی را رد نکرده است
دانشکده حقوق هاروارد،
به این دلیل که می‌توانستم ببینم که من مناسب نیستم
که مدیران آن را اداره کنند،
به‌ویژه اعضای هیأت علمی
بی‌حق که می‌ترسند حرف‌هایی بزنند
که ممکن است در
10 سال Quest
um به آنها کمک نکند.  برای من مناسب نیست، شما
این را در اواسط دهه 1980 دیدید، بله، در سال
1985.
و اوم، من به وکالت خود برگشتم،
نمی خواستم وارد این جنایت خود شوم
که بعد از همه چیزهایی که دیدم،
قبلاً شروع به دیدن آن کردم.  آغاز
قرن به دلیل اینکه من
در سال 98 دانشگاه سایه را تالیف کردم
و سپس آتش را در سال 99 تأسیس کردم.
خوب اجازه دهید من برای شما
داستانی تعریف کنم، فکر می کنم به آن
دانشگاه سایه می گویم زیرا بخشی از
این داستان ها بود که من عاشق این
داستان ها هستم.
بازدید از پردیس‌ها
من از کالجی به نام دانشگاه هملین بازدید کردم،
فکر می‌کنم در ایندیانا
یا ایلینویز جایی در غرب میانه بود
و من در یک دوره دانشجوی سال اول شرکت کردم
حالا به این گوش کنید
این یک گرایش دانشجوی سال اول بود.
کلاه‌ها و
معاون سوم رئیس‌ها و
دینا، دانش‌آموزان را بر اساس رنگ‌های پوستشان ردیف می‌کنند،
آه پسر، سفیدپوستان چشم آبی بلوند
در یک انتها سیاه‌ترین سیاه‌پوستان بودند
که می‌شناسید
سیاه‌پوستان آمریکایی‌هایی بودند که
Bloodlines هنوز با آنها ترکیب نشده بود.  هر یک از
سفیدپوستان
در طرف دیگر و تمرین این بود که باید
بگویید چگونه پاک کردن روی
موفقیت شما در زندگی تأثیر می‌گذارد تا آن لحظه
من فکر می‌کردم این تحقیرکننده‌ترین
چیزی بود که می‌توانستم
تحقیرکننده تصور کنم. با خودم فکر می‌کردم که آنها می‌توانند
همین کار را انجام دهند.  در مورد گرایش جنسی،
آنها می توانند همین کار را در مورد مذهب انجام دهند،
آنها فقط می توانند منشاء ملی داشته باشند،
مهم نیست که بله، تحقیرآمیز خواهد بود،
و دانش آموزان در واقع به زبان
شفاهی می گویند که نژاد آنها
یا A Plus یا منهای آنها
این کار را انجام داده اند و من فکر کردم  خیلی
تحقیرآمیز بود، فقط تمام
بیزاری من را از
این نوع رویکرد تایید کرد، اجازه دهید
از مصاحبه کننده بخواهم که آن را ببینید، بنابراین من می توانم
این پادکست را انجام دهم و اغلب باید
به ارائه یک پلت فرم بزرگ و
داشتن فکر کنم.  گفت و گو با
چهره های بسیار بحث برانگیز و سطح
مناقشه ها کم کم
افزایش یافته است آه نقش
این رسانه برای شما چیست آه
این رسانه صحبت بین دو
نفر و من در حال صحبت با یک
چهره جنجالی من یا یک
مصاحبه کننده دیگر نقش چیست؟  با دادن
پلتفرم به چهره‌های بحث‌برانگیز می‌گویند
اعضای KKK یا دیکتاتورها
،
مردمی که به‌خوبی شرور دیده می‌شوند، ما می‌خواهیم
با واقعیت روبرو شویم
و واقعیت این است که برخی از
ناخوشایندهای ناخوشایند در جهان وجود دارد که می‌دانید
از نسل‌کشی
تا آن زمان می‌گذرد.  تبعیض معمولی و
توهین آمیز این دنیای واقعی است
همانطور که ما می دانیم وجود دارد، می ترسیم
بگوییم آیا می
خواهیم کاری کنیم که مردم فکر کنند
در دنیایی زندگی می کنیم که در آن از این کلمات
استفاده نمی شود، جایی که آن خصومت ها وجود ندارد.
نه، اما می‌توانید
استفاده از
آن کلمات را عادی کنید، می‌توانید
مقبولیت رهبران خاصی را سفید کنید، به عنوان
مثال مصاحبه با هیتلر در سال 1938، 1935،
1936، 1937، 38 اینها همه دینامیک‌های متفاوتی هستند،
اما شما می‌توانید
این شخص را عادی کنید و با انجام این کار.
صدمات بسیار زیادی ایجاد کن خوب ببین من نمی بینم که در حال
عادی شدن است. من آن را افشاگر می دانم
اگر افراد بیشتری مانکام را جدی می گرفتند،
فرانکلین روزولت خیلی زودتر اقدام می کرد،
او فقط ما را به عنوان کنگره وارد جنگ کرد
تا ما را وارد جنگ کند.  ژاپنی ها
مرتکب اشتباه حمله به پرل
هاربر
آمم شدند، اما برخی از افراد در
وزارت امور خارجه بودند، افرادی در دولت بودند
که
سعی می کردند روزولت را وادار کنند تا ببیند
هیتلر واقعاً چگونه است و او نسبت
به آن کور بود و این یکی از آنها بود.  بزرگ‌ترین
روسای جمهور ایالات متحده تا زمانی که
ژاپنی‌ها به
پرل هاربر حمله کردند کور بود،
بنابراین فکر می‌کنم کلمات
ایده‌های ناخوشایند که با کلمات بیان می‌شوند
برای انتقال واقعیت،
حقیقت و واقعیت ضروری هستند و به همین دلیل است که فکر می‌کنم
نباید زبان را سفید کنیم.  ما
نباید این واقعیت را سفید کنیم که
جفری اپستین بسیار نزدیک به MIT
و هاروارد و هاروارد بود.
ام و اوم واقعیت شما واقعاً
معنایی دارد، بله، اما از نقش
مصاحبه کننده این چیزی است که من
باید خیلی فکر کنم که آیا
مصاحبه با هیتلر شما گفتید که افشاگری کردید یا خیر.
فکر می‌کنم
دانستن اینکه هیتلر در
یک اتاق چگونه است، سخت است، اما
این نیز سخت است که بدانم من هرگز
جفری را ندیده‌ام، از زمانی که کارتون می‌داند
جفری اپستین در یک اتاق چگونه است، اما
تصور می‌کنم تا حدی آنها
چهره‌های کاریزماتیکی هستند
که بسیار افشاگر هستند.  آنها در
محیط مصاحبه کار آسانی نیست،
خوب مصاحبه کردن کار آسانی نیست.
همانطور که می گویید مستقیماً به من نگاه می کنید ، خوشحالم که هاروی
بسیار خوب است
اجازه دهید در مورد دوست شما
همکار شما آلن درشوویتز بپرسم
و همچنین در مورد بررسی شما از
جدیدترین کتاب او سؤال خواهم کرد ، اما قبل از آن
جالب خواهد بود.
برای اینکه بپرسم نظر شما درباره او به عنوان یک
انسان به عنوان یک وکیل چیست، او
پرونده بسیار جالبی است، او نماینده برخی
از جنجالی ترین چهره های
تاریخ از جمله جفری تا استیو
از جمله تیم جفری اپز مایک تایسون
جولیان آسانژ جیم بیکر و اوه جفری
اپستین و حتی  دونالد ترامپ
شخصیت جالبی است در
مورد بولو چه فکر می‌کنید چه
فکر می‌کنید
درباره او به عنوان یک انسان به عنوان یک
وکیل چه چیزی را از نظر
ارزش‌ها و آرمان‌ها نمایندگی می‌کند، او یک
وکیل مدافع جنایی است و  کار یک
وکیل مدافع جنایی این است که وکالت جنایتکاران را متهم کند، او
یک دموکرات مادام العمر است. او
نماینده ترامپ نیست زیرا
با او موافق است که
به هیلاری رای داده است.
باور کنید که او یک
لیبرال دموکرات است
اما یک وکیل مدافع جنایی و
همچنین یک استاد است
و اوم من وکالت افراد بسیار بدی را
در کارم داشته ام،
من با آنها قهوه نمی روم
اما آنها  حقوق قانون اساسی
برای نمایندگی
و شما آن را خیلی جدی می گیرید بله
متوجه چیزی می شوید که مردم در
مورد شورتشان نمی فهمند
از ترامپ خواسته شد
در استیضاح دوم نماینده او باشد و همچنین او
او را رد کرد
چرا فکر می کنید او اینقدر مردم را رد کرد.
باید بداند که او
در اولین استیضاح نماینده ترامپ بود و او
فقط در استیضاح اول نماینده ترامپ بود و
او موفق بود و وقتی ترامپ برای بار
دوم استیضاح شد، او از آلن خواست
که نماینده او باشد،
سیاست مادام العمر این بوده است که فقط یک
بار و نه دو بار نماینده کسی باشد،
چرا چون او هرگز نخواست.  به عنوان
مشاور خانه مافیا
و بنابراین او در اوایل این سمت را داشت، او
فقط زمانی وکالت کسی را داشت که مافیا
وکیلی می خواهد که یک
شورای داخلی است که نماینده آینه در
پرونده های ول باشد،
بنابراین به همین دلیل است که من هرگز
علناً توضیح ندادم که من  بدانید که این یک
واقعیت است زیرا من او را از روزی
که در دانشکده حقوق هاروارد ملاقات کردیم می شناسم.
او یک
استاد سال اول بود.
از آنجایی که
یک نوع خط غیراخلاقی وجود دارد
که وقتی شما به طور مداوم از
یک مشتری نمایندگی می کنید، عبور می کند.  می‌خواهم بدانی که از
او در مورد
کاری که انجام می‌دهند از قبل راهنمایی بخواهد،
بله، او حاضر بود
نماینده کسی باشد که برنده شده است، بنابراین مهم نیست که
کلاوس فارم چقدر وحشتناک به
قتل همسرش متهم شده است، اینها افراد بسیار بدی هستند
اما او  نمی‌خواستم
مشاور خانه هیچ‌کدام از آنها باشم،
بنابراین شما نقدی بر
کتاب جدید آلن درشویتز نوشتید بله در مورد دونالد
ترامپ، عنوان آن کتاب این است که
ترامپ را تهدیدی برای آزادی‌های مدنی
روند عادلانه و حاکمیت قانون اساسی ما
خلاصه کنید.  این کتاب و
بررسی شما از آن بله، به هر حال من
آن را با دستیار پژوهشی ام
که اینجا نشسته است، نوشتم.
درگیر بودن با
ترامپ کاملاً حرفه ای بود،
سیاسی نبود، فلسفی نبود
و من فکر می کردم این واقعیت که از او
انتقاد می کردند
به دلیل ارتباطش با دیترویت از او دوری می کردند، اما برای
من بسیار جالب بود
که این مردی است که  من
آنها را چهره های ناپسندی
به نام کلاوس فارم بولو می نامم
مایک تایسون اوه اوه
جی سیمپسون
و شلدون سیگل
زمانی که او به عنوان
یک
وکیل ماهر به شهرت رسید
و سپس او نماینده دونالد ترامپ است که به
دانش اهمیت می دهد.  هرگز کسی را نکشته
ام
و او ناگهان از او دوری کرده است، من فکر می کردم که
ریاکاری آن تظاهرات سیاسی
برای من بسیار ناپسند بود
و این فقط به این دلیل نبود که او دوست من بود
اگر دوست من نبود، فکر می کنم
من هم همین را می کردم.
اوم مقدس تر از تو مزخرف است،
اوه ریاکاری آن،
اوم می دانی که آنها حرف نمی زدند، آنها مال
مارتا بودند، حالا
متفاوت است، من آنقدر حساس نیستم،
کسی هستم که نمی خواهد با من صحبت کند،
مشکلی نیست، مشکلی نیست
اما آلن به این دلیل است که با توجه به اینکه
زندگی او چقدر بحث برانگیز بوده است، یک
نفر حساس است، او تا حدودی
حساس است و من فقط به شما می گویم که می
دانید ساعت اجازه ندهید به شما برسد، می
دانید خوب من می توانم ارتباط برقرار کنم، قطعا می توانم
ارتباط برقرار کنم  یک مکالمه جنجالی عالی را انجام دهید،
هنوز هم
قلبم را در آستینم بپوشید، همه چیز
درد می کند، بله، اما شاید این درد شما را به
دانش آموز بهتری از طبیعت انسانی تبدیل می کند، بله، شاید
برای او اینطور باشد، با این حال
کتاب دارای یک چیز پیچیده است و من
فکر می کنم  نکته جالبی که او
کتاب را باز می‌کند، نه اینکه
دونالد ترامپ نامزدی خود را
برای انتخاب مجدد به عنوان رئیس‌جمهور اعلام کرده است،
تلاش‌های بی‌وقفه مخالفان سیاسی او
برای نقل قول از او برای جلوگیری
از نامزدی او به هر قیمتی، تنها
این موارد را افزایش می‌دهد.  تلاش‌ها ممکن است
مهم‌ترین تهدید برای آزادی مدنی
از زمان مک کارتیسم باشد، بنابراین آیا او
کاملاً درست می‌گوید، زیرا اینها برای مثال تلاش کردند برای
پیگرد قانونی، تنها
پیگرد قانونی که اکنون
آلوین بریگ در منهتن مطرح شده است،
من به آن نگاه کردم و نمی‌کنم.
باور نمی کنم که ترامپ مرتکب جنایت شده است
و با این حال براگ تحت فشار قرار گرفت تا
آن افراد را در دفتر خود بیاورد، ما
تهدید می کنیم اگر او علیه
مقدسات مقدس و مقدس غیراخلاقی متهم نشود
و پرونده را از دست بدهد
آیا ترامپ مرتکب جنایات شده است بله.  بسیاری از
جرایم مالیاتی آنها،
اگر او اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه در مالیات کلاهبرداری در
تمام زندگی حرفه ای خود را تا آنجا که من می توانم بگویم
او می تواند به راحتی برای
مالیات های ایالتی و فدرال محکوم شود، اما آنهایی که
آنها به آن سکسی نیستند
و ام من فکر می کنم که او اوم اوم.  تبدیل شدن به یک
هدف
توسط سیاستمداران جاه طلب، دادستان های جاه طلب،
او مورد همدردی قرار گرفته است
که لیاقتش را ندارد و
خیلی از آن این است که شما
عبارت درستی سیاسی را بخشیده اید،
افراد بهتر قرار نیست تبهکار باشند.
تجربه ای
در مورد ترامپ من دو تجربه جالب داشتم،
آخرین مورد این بود که من در
خانه ام
لورن سامرز، رئیس سابق
هاروارد بودم
که به دلیل
رفتارهای صحت سیاسی به دلیل توهین به زنان
زیست شناس،
من در خانه اش بودم وقتی که او  هنوز
رئیس هاروارد
وقتی مسابقه ترامپ هیلاری کلینتون
برگزار شد
و من با السا بودم
ما به خانه سامر در بروکلین دعوت شده بودیم
و به
نظر می رسید هیلاری برنده می شد
و اعضای هیئت علمی هاروارد
همگی جشن می گرفتند که همه
فکر می کردند.  مواضع کابینه‌شان چه
خواهد بود بله‌بله‌بله‌
و بعد حدود ساعت 11 و 30 شب
ناگهان اعلام شد و از نظر
آرای انتخاباتی ترامپ به‌تازگی
از پیروزی‌ای که هیلاری
در رای‌گیری مردمی او را شکست داد، گیج کرده بود.  او در
کالج الکترال برنده شده بود
و بلافاصله افسردگی
و ساکتی
در اتاق حاکم شد، اما ما
سالاد کاملاً دزدیده شده را از او حذف کردیم
و همه آنها
ناامید شده بودند،
این لحظه به یاد ماندنی بود و به
من گفت که
آنها یک  کمی بیش از حد اعتماد به نفس داشتند
و آنها ذوق می کردند که
بخشی از
جاه طلبی ریاست جمهوری خنثی شده بود،
اوه من طرفدار بلندپروازی نیستم.  از
دلایلی که پیشنهاد جیم ورنبرگ
برای عضویت در
جامعه دانشگاهی را نپذیرفتم منظورم این است که من نماینده اساتید هستم،
دوستانی دارم که استاد هستند، من
نماینده دانشجویان هستم، دوستانی دارم که
دانشجو هستند.
آموزش و پرورش،
اما من قصد نداشتم بخشی از
یک فرهنگ شوم، فکر می‌کردم این
برای من خوب نیست و برای مؤسسه هم خوب نیست
که بتواند فرهنگ استکبار را پرورش دهد،
بله خودبزرگ بینی بله،
و من به یک معنا انتخاب شدم.  دونالد
ترامپ خیلی خوب بود، به همین
دلیل است که فکر می‌کنم او چرا
توانست آن را
بالا بکشد، کمی اوه،
نظر شما در مورد چیزی که
درباره آن نوشته‌اید چیست، چیست؟  شما در مورد
برنامه های نظارت جمعی توسط NSA
و همچنین احتمالاً توسط سازمان های دیگر
CIA FBI و دیگران فکر می کنید و به
طور کلی در مورد
اهمیت حریم خصوصی برای
شهروند آمریکایی چه فکر می کنید، خوب من معتقدم که
FBI
باید لغو شود
زیرا معتقدم که  فرهنگ
به قدری توسط اولین مدیرش جان
ادگار هوور فاسد شد
جی ادگار هوور
که اصلاح FBI غیرممکن است تا
ماموران او را صادقانه بسازند
تا آنها را مجبور به اطاعت از قانون اساسی
در اولین اصلاحیه چهارم و پنجم
به خصوص متمم های چهارم و پنجم کنند
و این فرهنگی است که نمی تواند.  باید
تغییر کرد
هوور فرهنگ را پایه گذاری کرد و هیچ
مدیر FBI نتوانسته
آن را تغییر دهد
اگر آنلاین شوید.
من
به مدت دو سال رئیس هیئت مدیره بودم و
به مدت 20 سال در هیئت مدیره بودم
و یک ویدیو تهیه کردم که در آن به مردم توصیه می کنم
که هرگز با یک مامور اف بی آی صحبت نکنند
وقتی در خانه شما را می کوبند،
می توانید به طور خلاصه توضیح دهید
بله چرا.  برای صحبت با اف بی آی، آنها
یک سیستم دارند وقتی وارد می شوند و با شما مصاحبه می کنند،
دو مامور حاضر می شوند، هرگز
یکی سوال را نمی پرسد، دیگری
یادداشت می کند، مامور یادداشت برداری
یادداشت می کند و به
دفتر برمی گردد و تایپ می کند.  گزارشی به نام
فرم 302
که سوابق رسمی از آنچه
پرسیده شده و پاسخ داده شده است،
بنابراین وقتی یک مشتری دارم که توسط
FBI مصاحبه می شود، حاضر می شوم
و همیشه
موافق هستم تقریباً همیشه با مصاحبه موافقم
اما یک ضبط صوت می آورم
و می گویم  بسیار خب، من این را نوار می گذارم
و آنها می گویند خوب ما طبق
مقررات ما اجازه نداریم
مصاحبه ایالتی را انجام دهیم،
اگر رکورد 302 باشد، نماینده در حال
یادداشت برداری است، من می گویم خوب من
هم یک سیاست دارم.  سیاست من این است که هرگز اجازه
مصاحبه با مشتری را ندهم مگر اینکه
ضبط شود،
بنابراین مایه تاسف است، اما ما مجبوریم
این جلسه را پایان دهیم و نمایندگان
بلند شوند و بروند
و من هرگز فرم 302 را ندیده ام
که به نظر من دقیق باشد.
کارگزاران کار می کنند آنچه را که ای
کاش می گفتید بله بنویسید نه آنچه
شما گفتید. این یک سازمان فاسد مقدس است
که
از زمان مرگ هوور بهتر نشده است و
اساساً فساد در
فرهنگی است که در برابر
قانون اساسی مقاومت می کند.  ایالات متحده
اولین و چهارمین و پنجمین را
تصحیح کرد، این نیست فساد مالی نیست،
فساد مالی است، اما من
فکر می کنم شما باید ملغی شوید
و اگر به یک سازمان تحقیقات فدرال نیاز داریم،
باید یک نام جدید باشد، یک نام جدید
فرهنگ اعضای کاملاً جدید یک
مدیر جدید و امم،
اصلاح FBI غیرممکن است.
این مرد و
من جرم را به شما نشان می‌دهیم درست است،
این نوع
فرآیند است، آن‌ها تصمیم می‌گیرند چه کسی مقصر است و
سپس به دنبال ساختن پرونده‌ای
علیه کسی هستند که می‌خواهند
به دست آورند، بنابراین هدف این نیست.  پیدا کردن
حقیقت یا
حل کردن پرونده و بستن
آن در شهرت کانزاس سیتی،
اما نشان دادن اینکه یک مرد بی گناه
گناهکار است نیز حل کردن پرونده از
دیدگاه آنهاست،
بنابراین
محکوم کردن دروغین یا زندانی کردن نادرست یک
مرد بی گناه نیز همین است.  اگر این
پرونده به خوبی حل شود، اگر آنها
در زندان بخوابند، پرونده بسته می شود.
حفظ حریم خصوصی،
شنود و
نظارت الکترونیکی بسیار مزاحم است
و من فکر می کنم
شرایط
استفاده از این ابزارها باید
محدود شود،
به عنوان مثال آنها در بسیاری از
موارد مواد مخدر استفاده می شوند،
من فکر نمی کنم مواد مخدر در
هر صورت غیرقانونی باشد.  من مطمئناً فکر می کنم که این
نقض وحشتناک حریم خصوصی است
که استفاده از چرایی وقوع آن در پرونده مواد مخدر است.
من می توانم آن را در موارد قتل
یا احتمالاً در موارد اخاذی جدی ببینم،
اما در مورد انواع دیگر جنایات
با استراق سمع به ویژه پرونده های مواد مخدر.
فکر می کنم همه مواد مخدر باید به هر حال قانونی شوند.
اوم من فکر می کنم این
بهایی است که ما به عنوان یک جامعه می پردازیم ارزشش را ندارد،
اوه در صفحه ویکی پدیا
برای پنهان کردن چیزی وجود دارد.
سه
جنایت در روز هیجان زده می شود، بنابراین هیچ
بحثی برای پنهان کردن وجود ندارد، این استدلالی است که اوه،
اگر شهروند خوش رفتاری هستید،
برای حفظ حریم خصوصی خود چیزی برای پنهان کردن ندارید،
می تواند به خوبی نقض شود،
مشکل این است که طبق
قانون جنایی فدرال،
به ویژه فدرال  قانون جنایی
بسیار آسان است که اکنون متهم به یک
جنایت شود، چرا
طبق قانون اساسی،
دولت فدرال دارای
صلاحیت کیفری عمومی نیست و این
به ایالت بستگی دارد که
چگونه دزد
در بسیاری از زمینه های زندگی آمریکایی متهم می شود، به این
دلیل است که قانون اساسی  دادگاه
اجازه داده است که وضعیت کاملاً جنون آمیز زیر
حاکم شود
هر چیزی را می توان جرم فدرال کرد
اگر در جریان ارتکاب
جرم
از وسایل ارتباط بین ایالتی یا
مسافرت استفاده کرد یا از آن استفاده کرد
که اگر مرتکب جرمی شوید
که معمولاً یک جرم است.
جنایت ایالتی و از تلفن استفاده می کنید
یا نامه می فرستید
ناگهان فدرال می شود،
یعنی محدودیتی که
پدران بنیانگذار که
قانون اساسی را نوشتند،
قصد داشتند فدرال رزرو را از زندگی روزمره دور نگه دارند
و این صلاحیت را به ایالت واگذار کنند،
کاملاً خنثی شده است.
زیرا من نمی توانم موردی را در نظر بگیرم
که کسی
در طول
برنامه ریزی برای بحث در مورد چیزی که
احتمالاً جنایی است از تلفن استفاده نکند
و بنابراین این مرجع محدود
دولت فدرال
برای طرح
اتهام در پرونده های جنایی توهمی است که فدراسیون
ها می توانند یک ساندویچ ژامبون را متهم کنند.
بنابراین اساساً همه مقصرند و
اگر فدرال رزرو بخواهند
شما را وارد کنند، می توانند
راهی پیدا کنند و این به آنها اجازه می دهد
تا افرادی را که دگراندیش هستند وحشت زده کنند،
بله چه چیزی
خراب است که در مورد
سیستم عدالت جنایی آمریکا کار می کند.  از
دیدگاه شما از نظر هیئت منصفه
سیستم هیئت منصفه سیستم هیئت منصفه بله شما
سیستم هیئت منصفه را می پسندید شهروندان روزمره که
نماینده 12 نفر از مردم عادی هستند باید به اتفاق
آرا موافقت کنند
تا او را محکوم کنند.
آنچه در مورد
دیوان عالی کشور به عنوان یک نهاد شکسته شده است، چه
نقاط قوت و ضعفی دارد و
دیوان عالی کشور است،
متأسفانه نسبتاً سیاسی است
و
دیوان عالی کنونی در حال رد
تقدم است
که واقعاً
بدقولی نادرست است، نباید به
این راحتی رد شود.
در حال حاضر من با اقدام مثبت مخالفم،
فکر می کنم این را قبلاً در بحثمان روشن کردم،
اما با این حال،
این یک سابقه است و باید
کمی به آن احترام گذاشت،
اما برای اینکه
تبلیغ یک
دستور کار محافظه کارانه تر که دادگاه با اولویت رفتار می کند
که گویی هیچ نقشی ندارد و
این اشتباه بزرگی است
که برخی از نمایندگان کنگره در
جناح دموکرات به دنبال بزرگ کردن دادگاه هستند
تا
اساساً کاری را انجام دهند که فرانکلین روزولت
نبود.  می‌توانم انجام
دهم و این تغییری در فلسفه دادگاه است،
اما من فکر می‌کنم این بسیار کوته‌بینانه است،
زیرا این یک بازی طولانی‌تر است، این
یک بازی طولانی است، این جمهوری است که
ما در اینجا داریم
و
هر کسی که سعی می‌کند به عنوان مثال
دادگاه را از 9 بزرگ‌تر کند.  به 12 تا
لیبرال های بیشتری را به دادگاه بکشانند،
سپس برخی از دولت های دیگر سعی می کنند
آن را از 12 به 15 افزایش دهند
تا لیبرال های
بیشتری در دادگاه حضور یابند.
اجازه دهید از شما بپرسم که
شما یک عمر زندگی کرده اید
و
نبردهای زیادی داشته اید و
با هیئت ناظران هاروارد به این کار ادامه می دهید،
بنابراین اول از همه از شما برای این کار تشکر می کنم.
اوه
ما همه انسان هستیم ما همه فانی هستیم آیا به
مرگ خود فکر کنید آیا
از آن می ترسید خوب اجازه دهید
این را بگویم که پدرم
در 48 سالگی مرد.
بسته های شتر در
روز
او در 43 سالگی دچار حمله قلبی شدید می شد.
با وجود این که
در 48 سالگی مرد، به سیگار کشیدن ادامه داد، بنابراین من انتظار نداشتم
این تنها زندگی کنم،
زیرا فکر می کردم ژنتیکی است،
معلوم است که سیگار است،
بنابراین من اینجا هستم.  من در 10 مه 81 ساله خواهم شد
من در 10 مه 1942 که
روز مادر است به طور تصادفی به دنیا آمدم
و متوجه شدم که تا ابد زندگی نخواهم کرد.
برای رفتن به یک شرکت حقوقی برای اینکه بتوانید
آن را بسازید، می توانید حق خود را بسازید،
نوشتید کلمه چیست بنویسید بلیط خود را بنویسید.
دانشکده حقوق هاروارد،
اما فکر نمی‌کنم
برای اینکه واقعاً آن را بسازید، لزوماً مجبور نیستید به یک مؤسسه اصلی بروید،
باید سخت کار کنید
تا خود را در جایی قرار ندهید
که احساس
راحتی نکنید و  کلمه
قدرتمند مانند من از
پذیرش دعوتنامه وارن بردز
برای موقعیت پیست سیب زمینی در
دانشکده حقوق هاروارد امتناع می کنم. اوم
یک داستان دیگر را به شما می گویم
که این را نشان می دهد.
در
برنامه Pre-Med چرا
چون پدر و مادرم
می خواستند با دختر پزشک خانواده مان ازدواج کنم
و فکرش این بود
که به دانشکده پزشکی بروم، قرار بود
با او در
هکنزک نیوجرسی که
از بروکلین نقل مکان کرده بودیم، به طبابت بروم.
داستان طولانی اینکه چرا ما مجبور شدیم از بروکلین نقل مکان کنیم مربوط
به
مشکل پدرم با اتحادیه خزدار
و تهدید زندگی او بود
و ما به میوود نیوجرسی نقل مکان کردیم
زیرا او در اولین مغازه در پاسائیک نیوجرسی شغلی پیدا کرد.
پزشک خانواده آنها سه
دختر داشتند که بزرگ‌ترین آنها همسن من بود. او
به
دبیرستان هکنزک رفت.
من در یک دانشکده پزشکی بودم و
قرار بود
شریک
پدرش در طبابت او در
هکن‌زک شوم،
زمانی که او بازنشسته شد، قرار بود این عمل را به ارث ببرم،
این سناریو توسط
مادر کارولین و مادرم
در سال دوم تحصیلی من ساخته شده بود.  پرینستون
بورسیه دریافت کردم تا آن تابستان را
بین سال دوم در پاریس بگذرانم،
تا آن زمان به زبان
فرانسه تسلط کامل داشتم، دوره اول فرانسه را در
سال دوم تحصیلی گذرانده بودم
و اوم، به پاریس رفتم،
اولین باری بود که خارج از کشور بودم
و اوم
این دوره را گذراندم.  تمام تابستان برای
تامین هزینه های خودم و شرکت در
بلیط هواپیما کار می کردم و
برای تخته اتاق پول درمی آوردم
و به زندگیم فکر می کردم و
تصمیم گرفتم شماره یک نمی خواهم پزشک شوم،
می خواستم وکیل شماره دو باشم.  با کارولین ازدواج کردم
و برگشتم، پیش پزشکی را به
پیش قانون تغییر دادم.
از کارولین جدا شدم
که در آن زمان مدرسه ای در داگلاس بود،
درست پایین جاده از پرینستون، او
من را دنبال کرده بود
یا من او را دنبال کرده بودم
و
زندگی ام ناگهانی  اصطلاح کاملاً متفاوتی را در نظر گرفت
تا اینکه تابستان در پاریس پاریس
هر سال تأثیر بزرگی در زندگی من داشت. تئاتر براوو کازابلانکا را نشان می دهد
که بوگارت این خط عالی را دارد که
می گوید همیشه پاریس خواهد بود
و من با خودم فکر می کنم همیشه فقط می گفتم
السا که قبلا  هر روز ولنتاین کشیش بلانکا را ببینید
زیرا برای من فیلم بسیار مهمی بود
زیرا پاریس در زندگی من متحول کننده بود و
ما هر سال در طول تعطیلاتم به پاریس می رفتیم و به پاریس می رفتیم،
جایی که او عکس های فوق العاده ای
به این بالا و به این بلندی می گرفت.  تلفن را
در خانه قطع کردم
و اوم پس من همیشه من هستم
و حتی بعد از مرگ السا
دو بار کازابلانکا را دیدم و
او در سال 2020 درگذشت.
خوب هاروی
ام همان طور که گفتم امیدوارم که
در
نامزدی خود برای هیئت ناظران هاروارد بسیار موفق باشید.
مؤسسات بزرگ در
فرهنگ آمریکایی و
اوم من هر کاری از دستم بر بیاید انجام خواهم داد تا به شما کمک کنم
موفق شوید و من واقعاً
برای همه کارهایی که انجام داده اید سپاسگزارم
و سپاسگزارم که امروز با من صحبت خواهید کرد
این شگفت انگیز است  از
شما
متشکرم برای گوش دادن به این
گفتگو با هاروی silverglade برای
حمایت از این پادکست لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید
وقتی دولت به
اصل خاموش کردن صدای
مخالفان متعهد شد چند کلمه از هری اس ترومن برای شما بگذارم.  این تنها یک راه برای رفتن است و
آن مسیر
اقدامات سرکوبگرانه فزاینده است
تا زمانی که منشأ وحشت برای
همه شهروندانش شود و کشوری را ایجاد کند
که در آن همه در ترس زندگی می کنند.
ممنون که گوش دادید و امیدواریم
دفعه بعد شما را ببینم.