در یک دسترسی شما سخت افزار بیشتری دارید
وارد شدن از طرف دیگر شما یک
انفجار نوآوری و هوش مصنوعی و غیره
چه اتفاقی با تنسورفلو و
pytorch این است که انفجار
نوآوری در هوش مصنوعی منجر به آن شده است
فقط در مورد ضرب و
پیچیدگی این چیزها در حال حاضر مانند 2 است
000 اپراتور مختلف
و از طرفی تو داری من ندارم
بدانید چند قطعه سخت افزار وجود دارد
آیا وجود دارد، این بخش زیادی از پایان نامه من است
بخشی از اعتقاد من به جایی که محاسبات است
اگر 10 سال بعد مراقب باشید، خوب می شود
قرار نیست ساده تر شود
فیزیک به جایی که ما هستیم برنمی گردد
ناشی از آن است که فقط عجیب تر می شود
از اینجا به بعد به سمت راست و به من
بخش هیجان انگیز در مورد چیزی که ما در حال ساختن هستیم
این در مورد ساختن آن یونیورسال است
پلتفرمی که جهان می تواند به آن ادامه دهد
عجیب می شود زیرا باز هم فکر نمی کنم
این قابل اجتناب است، فیزیک است، اما ما می توانیم
کمک به بالا بردن ترازوی افراد برای انجام کارها با
آن را و آنها مجبور به بازنویسی خود را
هر بار که یک دستگاه جدید بیرون می آید کد کنید
و من فکر می کنم که بسیار جالب است
گفتگوی زیر با
کریس لدنر برای سومین بار در این مورد
پادکست همانطور که قبلاً بارها گفته ام
او یکی از باهوش ترین مهندسان است
در محاسبات مدرن با ایجاد llm
پروژه زیرساخت کامپایلر قبیله
کامپایلر زبان برنامه نویسی سویفت
سهم کلیدی زیادی در تنسورفلو
و tpus به عنوان بخشی از گوگل او به عنوان خدمت کرده است
معاون نرم افزار خلبان خودکار در
تسلا یک مبتکر نرم افزار بود و
رهبر اپل و اکنون او با همکاری یکدیگر یک
زیرساخت جدید تمام پشته هوش مصنوعی برای
توزیع استنباط آموزشی و
استقرار بر روی انواع سخت افزار
به نام ماژولار و یک برنامه نویسی جدید
زبانی به نام Mojo که یک ابر مجموعه است
پایتون همه قابلیت استفاده را به شما می دهد
از پایتون اما با عملکرد C
C plus plus در بسیاری از موارد کد موجو دارد
بیش از 30 نشان داد
اگر دوست دارید 000 X بیش از پایتون سرعت دهید
یادگیری ماشین اگر عاشق پایتون هستید
حتما باید Mojo را امتحان کنید
زبان برنامه نویسی این هوش مصنوعی جدید
چارچوب و زیرساخت و این
مکالمه با کریس حواس پرت کننده است
عاشقشم
گاهی اوقات بسیار فنی می شود بنابراین من
امیدوارم این سواری را ادامه دهید
پادکست Lex Friedman برای پشتیبانی از آن
لطفا حامیان ما را در
توضیحات و اکنون دوستان شما هستند
اینجا کریس لاتنر است
من فکر می کنم دو سال از ما گذشته است
آخرین بار صحبت کردید و سپس در آن زمان شما
به نوعی رفت و با همدیگر یک جدید ساخت
زبان برنامه نویسی به نام Mojo So it's
بهینه سازی شده برای هوش مصنوعی این مجموعه فوق العاده است
پایتون بیایید به تصویر بزرگ نگاه کنیم
چشم انداز موجو برای موجو چیست؟
خوب پس منظورم این است که فکر می کنم باید زوم کنید
بیرون بنابراین من روی بسیاری از آنها کار کرده ام
فناوری های مرتبط برای چندین سال
بنابراین من روی llvm و بسیاری از آنها کار کرده ام
چیزها و موبایل و سرورها و چیزها
مثل این
اما جهان در حال تغییر است و چیست
اتفاق افتاده با هوش مصنوعی است که ما gpus جدید و
جدید
شتاب دهنده های یادگیری ماشین و غیره
آسیک ها و چیزهایی از این دست که باعث می شود ai
خیلی سریع در گوگل بروید من روی tpus کار کردم
این یکی از بزرگترین مقیاس های بزرگتر است
سیستم های مستقر شده ای که برای هوش مصنوعی و
واقعاً آن چیزی است که می بینید اگر نگاه کنید
در تمام چیزهایی که هستند
در صنعت اتفاق می افتد این وجود دارد
پلت فرم محاسباتی جدید در راه است و نیست
فقط درمورد
سی پی یو یا gpus یا tpus یا npus یا ipus یا
هر چه تمام چرک درست در مورد آن است
چگونه این موارد را برنامه ریزی کنیم
برای نرم افزارهایی مثل ما درست است
درست است که هیچ فایده ای برای ما ندارد اگر
این سخت افزار شگفت انگیز است که ما وجود دارد
نمی تواند استفاده کند
و یکی از چیزهایی که متوجه می شوید
واقعا سریع این است که داشتن
توانایی نظری برنامه نویسی
چیزی و سپس داشتن جهان
قدرت و نوآوری همه
افراد باهوش در جهان دریافت می کنند
رها در چیزی می تواند کاملا
متفاوت است و واقعاً جایی که موجو آمده است
از از یک مشکل ما شروع شد
باید توانایی یادگیری ماشین را داشته باشد
زیرساخت های زیر آن را بگیرید
و آن را بسیار در دسترس تر کنید
قابل استفاده به صورت عادی قابل درک تر است
مردم و محققان و دیگر مردم
که خودشان مانند متخصصین در این زمینه نیستند
gpus و اینجور چیزا و بعد
از طریق آن سفر ما متوجه شدیم هی ما
نیاز به نحو برای این ما باید انجام دهیم
زبان برنامه نویسی بنابراین یکی از
ویژگی های اصلی زبان که من می گویم
بنابراین به طور کامل مصرف این است که به شما اجازه می دهد
پسوند فایل uh an باشد
ایموجی یا اموجی آتش که هست
یکی از اولین ها
ایموجی ها به عنوان پسوند فایل من استفاده می شود
تا به حال در زندگی من دیده شده است و سپس شما بپرسید
خودتان این سوال را دارید که چرا در 21 ام
قرن ما از یونیکد برای فایل استفاده نمی کنیم
پسوندها به این معنی است که این یک حماسه است
تصمیم من به وضوح بیشتر فکر می کنم
تصمیم مهمی که گرفتی
اما شما همچنین می توانید از موجو به عنوان استفاده کنید
پسوند فایل خوب پس خوب است
یک قدم به عقب یعنی بیا مکس
فکر کنید که جهان برای این کار آماده است
این یک لحظه بزرگ در جهان است درست است
این است که ما این را بر روی آن منتشر خواهیم کرد
دنیا این نوآوری است
منظورم این است که واقعاً به نوعی درخشان است
ایموجی ها بخش بزرگی از روزانه ما هستند
زندگی می کند چرا در برنامه نویسی خوب نیست
و مثل اینکه یک قدم به عقب برگردی و
به پسوندهای فایل نگاه کنید
درست است، آنها اساساً ابرداده هستند
و پس چرا ما همه هزینه ها را خرج می کنیم
فضای صفحه روی آنها و همه چیزها
همچنین شما می دانید که آنها را انباشته کرده اید
در کنار فایل های متنی و فایل های PDF و
هر کار دیگری مانند اگر می خواهید انجام دهید
چیز جالبی که می‌خواهید متمایز شوید
درست است و شکلک ها رنگارنگ هستند
بصری آنها زیبا هستند درست است
چه پاسخی تا کنون از اوه
آیا پشتیبانی مانند ویندوز روشن وجود دارد
سیستم عامل در نمایش like
فایل اکسپلورر بله تنها مشکلی که من دارم
دیده می شود که git به درستی از آن فرار نمی کند
و بنابراین فکر می کند که Emoji آتش است
غیر قابل چاپ و بنابراین مانند چاپ کردن است
اگر از دستور استفاده کنید چیزهای هگز عجیب و غریب
ابزار line git اما هر چیز دیگری تا اینجا
همانطور که می دانم خوب کار می کند و من دارم
ایمان داشته باشید که git را می توان بهبود بخشید بنابراین GitHub
خوب است GitHub خوب است بله GitHub خوب است
کد ویژوال استودیو خوب ویندوز مانند همه
این چیزها کاملا آماده است زیرا مردم
بین المللی سازی در آنها وجود دارد
بخش عادی گذشته آنها
بنابراین این درست مانند گرفتن بعدی است
به سمت راست قدم بردارید
جایی بین اوه وای که باعث می شود
حس خوب من چیزهای جدید را دوست دارم اوه من
خدایا تو داری بچه منو میکشی
شما در مورد این صحبت می کنید هرگز نمی تواند شبیه باشد
من هرگز نمی توانم این وضعیت را تحمل کنم
تایپ کردن این مانند همه این چیزها و
بنابراین این چیزی است که من فکر می کنم
دنیا به آنجا خواهد رسید که ما نداریم
برای شرط بندی کل فارم در این مورد فکر می کنم ما
می تواند هر دو مسیر را فراهم کند اما فکر می کنم این کار را می کند
عالی باشید چه زمانی می‌توانیم شکلک‌هایی داشته باشیم
بخشی از کد من تعجب می کنم اوه بله پس من
mean بسیاری از زبان ها چنین هستند
ام من فکر می کنم که ما حمایت جزئی داریم
زیرا احتمالاً به طور کامل انجام نشده است
با این حال، اما بله، شما می توانید این کار را انجام دهید
برای مثال در سوئیفت می توانید این کار را انجام دهید
مطمئناً مثالی که ما ارائه می دهیم به آن اپل می دهیم
سگ گاو بود بله پس این یک
چیز کلاسیک میراث مک و بنابراین او
ایموجی سگ و گاو با هم و
که می تواند نام متغیر شما باشد اما از
البته اینترنت رفت و انباشته شد
از مدفوع برای همه چیز بله، بنابراین شما می دانید
اگر می خواهید شمع تابع خود را نام ببرید
پس از مدفوع می توانید کاملاً به شهر بروید
و ببینید که چگونه از طریق کد عبور می کند
مرور
باشه پس اجازه بدید چندتا بپرسم
سوالات تصادفی اوه موجو در درجه اول همینطور است
برای AIS طراحی شده است یا عمومی است
برنامه نویسی هدف بله سوال خوبی است
بنابراین ابتدا هوش مصنوعی است و بنابراین هوش مصنوعی در حال رانندگی است
بسیاری از الزامات و غیره
um مدولار در حال ساخت و طراحی است و
جلو بردن موجو به این دلیل نیست
پروژه جالبی است
از نظر تئوری ساخت آن به این دلیل است که ما
به آن نیاز دارند
این همان چیزی است که ما واقعاً مدولار هستیم
مقابله با چشم انداز زیرساخت هوش مصنوعی
و مشکلات بزرگ در Ai و
دلایلی که استفاده از آن در آن بسیار دشوار است
مقیاس و اتخاذ و استقرار و مانند همه
این مشکلات بزرگ در Ai و بنابراین ما هستیم
اکنون از آن منظر بیرون آمده است
وقتی این کار را انجام می دهید، وقتی شروع به تکل زدن می کنید
این مشکلات متوجه می شوید که
راه حل این مشکلات نیست
در واقع یک راه حل خاص هوش مصنوعی
و بنابراین در حالی که ما در حال انجام این کار هستیم
ساخت موجو برای تبدیل شدن به یک ژنرال کامل
زبان برنامه نویسی و این به این معنی است
تو می توانی
بدیهی است که با gpus و CPU و مانند آن مقابله کنید
این چیزهای هوش مصنوعی اما واقعاً هم هست
راه عالی برای ساختن
numpy و چیزهای دیگر مانند آن یا شما
بدانید فقط اگر به تعداد زیادی نگاه کنید
کتابخانه‌های پایتون امروزه اغلب چنین هستند
یک لایه پایتون برای API و آنها
در نهایت C و C به علاوه کد پلاس می شوند
در زیر آنها این در هوش مصنوعی بسیار صادق است
این در بسیاری از دامنه های دیگر نیز صادق است
خوب و هر زمان که این الگو را دیدید
این فرصتی برای Mojo برای کمک است
جهان را ساده کنید و به مردم کمک کنید
یک چیز برای بهینه سازی از طریق
ساده سازی
با داشتن یک چیز که شما ذکر کردید
Mojo مدولار زبان برنامه نویسی است
مدولار کل پشته نرم افزار است
فقط یک سال پیش ما این کار را شروع کردیم
شرکت به نام مدولار بله خوب چه
مدولار در مورد گرفتن هوش مصنوعی است
و آن را به بعدی تراز کنید
نسل درست است و بنابراین اگر شما یک
از آنچه در گذشته گذشت عقب نشینی کنید
پنج شش هفت هشت سال است که ما داریم
چیزهایی مانند تنسورفلو و پیتورچ داشت
و این سیستم های دیگر وارد شما شده اند
از آنها استفاده کردید که می دانید این و چیست
اتفاق افتاده است که این چیزها مانند
دیوانه وار آنها تعداد زیادی کاربر را دریافت می کنند
سناریوهای استقرار تولید آن است
برای تامین انرژی بسیاری از سیستم ها استفاده می شود
یعنی AIS در اطراف ما در حال حاضر استفاده می شود
بحث برانگیز سال ها پیش اما اکنون
این یک چیز است اما چالش با
این سیستم ها این است که ندارند
همیشه بوده
um با خواسته های فعلی در فکر شده است
ذهن و بنابراین شما در مورد آن فکر می کنم زمانی که
llms هشت سال پیش به خوبی کجا بودند
آنها درست وجود نداشتند هوش مصنوعی تغییر کرده است
بسیار و بسیاری از آنچه مردم هستند
انجام امروز بسیار متفاوت از زمانی است
این سیستم ها ساخته شدند و در همین حین
بخش سخت افزاری این کار وارد شده است
یک آشفتگی بزرگ وجود دارد هزاران تراشه جدید
و شتاب دهنده ها و هر بزرگی
این شرکت هر روز یک تراشه جدید را اعلام می کند
روز آن را مانند و بنابراین بین آن احساس
شما مانند این سیستم متحرک روی یک دارید
طرف یک سیستم متحرک در طرف دیگر
و فقط به این غول تبدیل می شود
آشفتگی که کار را بسیار سخت می کند
مردم واقعاً از هوش مصنوعی استفاده کنند
در سناریوهای استقرار تولید
این کاری است که ماژولار انجام می دهد
کمک به ساخت آن پشته نرم افزار به
به حل برخی از این مشکلات کمک کنید
آنگاه مردم می توانند بهره وری بیشتری داشته باشند و
تحقیقات بیشتر در زمینه هوش مصنوعی را وارد تولید کنید
اکنون کاری که موجو انجام می دهد این است که واقعاً یک کار است
واقعا بخش مهمی از آن است
و بنابراین شما بخشی از آن را می دانید
موتور و بخشی از تکنولوژی که
به ما اجازه می دهد تا این مشکلات را حل کنیم
Mojo یک زبان برنامه نویسی است که
به شما اجازه می دهد تا سطح بالاتری را انجام دهید
برنامه نویسی برنامه نویسی سطح پایین
مثل انجام انواع برنامه نویسی
در آن طیفی که شما را نزدیکتر می کند
و نزدیکتر به سخت افزار پس قدم بردارید
پس بیایید ببینیم چه چیزی را دوست دارید
پیتون اوه پسر
از کجا شروع کنم
اوم عشق چیست من چه چیزی را دوست دارم
پیتون تو پسری هستی که میدونی عشق منه
این را بدانید بله
ام
چقدر شهودی است
متشکرم
چقدر حس می کنم دارم طبیعی می نویسم
زبان انگلیسی
اوه
چگونه وقتی می توانم نه فقط بنویسم بلکه بخوانم
کد دیگران به نحوی می توانم
آن را سریعتر درک کنید، بیشتر است
و متراکم از زبان های دیگر مانند
مواردی که من واقعاً با آنها آشنا هستم مانند C
بعلاوه به علاوه و C یک دسته از وجود دارد
ویژگی های کوچک سکسی بله، ما این کار را خواهیم کرد
احتمالاً در مورد برخی از آنها صحبت کنید اما
درک مطالب و مواردی از این قبیل را فهرست کنید
و کل اکوسیستم را فراموش نکنید
همه Packers اوه بله احتمالا وجود دارد
بزرگ همیشه چیزی وجود دارد اگر شما
می خواهم هر کاری انجام دهم همیشه وجود دارد
بسته آره پس این فقط نیست
اکوسیستم بسته ها و
اکوسیستم انسان هایی که این کار را انجام می دهند
این واقعا
این یک پویایی جالب است زیرا من
چیزی فکر کن
در مورد قابلیت استفاده و
اکوسیستم چیزی را ویروسی می کند که رشد می کند
و سپس من فکر می کنم این یک چرخه با فضیلت است
خوب چیزهای زیادی وجود دارد که وارد شده است
که دوست دارم بنابراین من فکر می کنم که میلی لیتر بسیار بود
برای پایتون خوب است و بنابراین من فکر می کنم
تنسورفلو و پیتورچ در این سیستم ها
در آغوش گرفتن پایتون واقعاً کمک کرد
پایتون رشد می کند اما من فکر می کنم که عمده است
چیزی که زیربنای آن است پایتون است
مانند کانکتور جهانی درست است
واقعاً به گرد هم آوردن بسیاری از موارد کمک می کند
سیستم های مختلف تا بتوانید آهنگسازی کنید
آنها و ساختن سیستم های بزرگتر
بدون نیاز به درک چگونگی آن
کار می کند اما مشکل از کجاست
پایتون
خوب من حدس می زنم که می توانید چندین مورد را بگویید
همه چیز اما احتمالاً کند است
من فکر می کنم که معمولا مردم اینطور هستند
در مورد درست و خیلی کند شکایت می کنم
افراد دیگر از برگه های موجود در آن شکایت دارند
فاصله ها در مقابل بریس های مجعد یا هر چیز دیگری
اما منظورم این است که این افراد اشتباه می کنند
زیرا در واقع بهتر است
از تورفتگی استفاده کنید
عجب کلمات قوی پس در واقع من کوچک هستم
تغییر در واقع اجازه دهید که اجازه دهید
همه نوع مماس را بگیر اوه بیا
لکس می تونی به من فشار بیاری من می تونم 9 تا رو بگیرم
و تصمیم بگیر گوش کن که اخیرا ترک کردم
emacs for vs code نوعی ایمیل نفرت
مجبور شدم دریافت کنم زیرا در راه
با انجام آن من نیز گفتم که در نظر گرفته ام
Vim بله و اوه تصمیم گرفت و رفت
با کد در مقابل و به خصوص در عمق
مذاهب درست به هر حال اوه زبانه ها است
تصمیم جالب طراحی و غیره
شما واقعا برنامه نویسی جدیدی نوشته اید
زبان در اینجا بله یک مجموعه فوق العاده است
پایتون اما شما می توانید یک دسته از آن بسازید
تصمیمات جالب مختلف در اینجا
کاملاً بله و شما واقعاً این را انتخاب کردید
چوب با پایتون یک است
اوه از نظر برخی از نحو به خوبی
پس اجازه دهید توضیح دهم که چرا درست است
منظورم این است که شما می توانید این را در بسیاری توضیح دهید
راه های منطقی من فکر می کنم که
تورفتگی زیباست اما اینطور نیست
یک توضیح منطقی درست است اما من
می تواند از آن به طور منطقی درست دفاع کند، بنابراین اول
از همه پایتون یک
میلیون ها برنامه نویس دارد بله همینطور است
بزرگ آن همه جا که صاحب ماشین است
درست یاد گرفتن واقعاً همین است
اگر به آن نگاه کنید، در درجه دوم از همه چیز درست است
آن را C کد C به علاوه کد جاوا هر چه باشد
زبان‌های بریس فرفری سویفت نیز اجرا می‌شوند
از طریق ابزارهای قالب بندی و دریافت
تورفتگی دارند و اگر تورفتگی نداشته باشند
درست اول از همه ما شما را بپیچانیم
مغز اطراف آن می تواند منجر به اشکالاتی شود
اشکالات بدنام که در سراسر رخ داده است
زمانی که تورفتگی اشتباه بود یا
گمراه کننده است و به درستی قالب بندی نشده است
و بنابراین آن را به یک موضوع تبدیل شده است و
بنابراین آنچه در نهایت در مدرن اتفاق می افتد
پایگاه های کد در مقیاس بزرگ مردم اجرا می شود
فرمت کننده های اتوماتیک
بنابراین در حال حاضر آنچه شما در نهایت با آن است
بریس های تورفتگی و فرفری
خوب اگر می خواهید داشته باشید
شما مفهوم گروه بندی را می دانید چرا که نه
یک چیز را درست داشته باشید و از شر همه خلاص شوید
به هم ریختگی و زیبایی بیشتری داشته باشند
درست است همچنین شما به بسیاری از آنها نگاه کنید
این زبان ها مثل ما خوب است
می توانید بریس های مجعد داشته باشید یا می توانید آن را حذف کنید
آنها اگر یک بیانیه وجود دارد یا شما
درست مثل وارد شدن به کل این دنیای
فضای طراحی پیچیده که
به طور عینی اگر دارید نیازی ندارید
تورفتگی به سبک پایتون پس بله من این کار را می کنم
دوست دارم واقعا آمار را ببینم
خطاهای ایجاد شده به دلیل تورفتگی مانند
چه تعداد خطا در پایتون وجود دارد
در مقابل C به علاوه به علاوه که باید انجام دهید
با قالب بندی اولیه همه این نوع
چیزهایی که دوست دارم ببینم فکر می کنم همینطور است
احتمالاً بسیار جزئی است زیرا یک بار
شما مثل اینکه شما از کد در مقابل من استفاده می‌کنید، دریافت می‌کنید
بنابراین اگر در مقابل کد را تنظیم کنید، این کار را انجام می دهد
تورفتگی برای شما به طور کلی درست و
بنابراین شما نمی دانید که در واقع اینطور است
واقعاً خوب است که مجبور نیستید با آن مبارزه کنید و
سپس آنچه می توانید ببینید ویرایشگرها هستند
به شما می گوید که کد شما چگونه کار می کند
تورفتگی آن که به نظر من زیباست
جالبه راستش فکر نمیکنم
من تا به حال یادم نمی آید که داشته باشم
خطا در پایتون چون من چیزها را فرورفتم
اشتباه است بنابراین منظورم این است که فکر می کنم وجود دارد
باز هم این یک امر مذهبی است و من
می توانم در مورد آن شوخی کنم و من عاشق آن هستم
نوع
می دانید که من متوجه شدم که این چنین است
چیزی قطبی است و همه می خواهند
بحث کردن در مورد و بنابراین من دوست دارم به نوک زدن در
کمی درست تحمل کنید اما رک و پوست کنده
درست برگرد به نقطه اول
python یکی مثل آن بزرگ است آن را یک AI um
این چیزی است که برای ما درست است، همانطور که می بینیم
mojos بخشی باورنکردنی از
ما به دنبال اکوسیستم پایتون نیستیم
پایتون را بشکنید یا آن را تغییر دهید یا نقل قول کنید
unquote رفع آن ما پایتون را دوست داریم برای چه
نظر ما این است که پایتون عادل است
هنوز انجام نشده است
و بنابراین اگر به آن نگاه کنید شما را می شناسید
به آهسته بودن پایتون اشاره کرد که به خوبی وجود دارد
چند چیز مختلف وارد می شود
چیزی که اگر بخواهید می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
اما یکی از آنها این است که ندارد
ویژگی هایی که برای انجام آنها استفاده می کنید
ج برنامه نویسی را دوست دارم و اگر بگویید
خوب من به اجبار از پایتون خارج شدم
C برای موارد استفاده خاص
خوب پس کاری که ما انجام می دهیم این است که ما هستیم
گفتن باشه خوب چرا اینطوری میشه
فقط آن ویژگی هایی را که گم شده اند اضافه کنید
از پایتون به موجو و سپس شما
می تواند هر چیزی را که در مورد آن عالی است داشته باشد
پایتون همه چیزهایی که شما صحبت می کنید
در مورد اینکه دوست داری به علاوه مجبور نباشی
وقتی کاری را کمی انجام می دهید از آن خارج شوید
کمی محاسباتی شدیدتر یا
عجیب یا سخت افزار یا هر چیز دیگری که باشد
تو داری یک میلیون سوال رو خوب انجام میدی
می خواهم دوباره بپرسم که چه سطح بالایی است؟
تالیف شده یا تفسیری است
زبان پس پایتون به موقع است
گردآوری چه چیزی موجو است
بنابراین Mojo یک پاسخ پیچیده همه چیز را انجام می دهد
چیزهایی که تفسیر می شود تراشه است
کامپایل شده و به صورت ایستا کامپایل می شود
اوم و بنابراین این برای انواع مختلف است
به همین دلیل است
یکی از چیزهایی که پایتون را می سازد
زیبا این است که بسیار پویا و
زیرا یکی از چیزهای پویا است
آنها اضافه کردند که این قدرت را دارد
ویژگی برنامه نویسی متا و اگر شما
به چیزی مانند pytorch یا
tensorflow یا یا منظورم حتی ساده است
مورد استفاده ساده ای مانند تعریف یک کلاس
که روش مثبت را دارد درست می توانید
روش های dunder مانند Dunder را اضافه بار کنید
به عنوان مثال و سپس روش پلاس را اضافه کنید
روی کلاس شما کار می کند و بنابراین بسیار است
زیبا و بسیار رسا
ویژگی های متا برنامه نویسی پویا
در موجو می خواهیم همه آن ویژگی ها بیایند
مثل اینکه ما نمی‌خواهیم پایتون را بشکنیم
همه کارها را می خواهم اما مشکل در شماست
نمی توان آن ویژگی های فوق پویا را اجرا کرد
روی یک پردازنده تعبیه شده یا روی یک GPU
درست است یا اگر می توانید احتمالاً این کار را نمی کنید
می خواهم فقط به دلیل عملکرد
و بنابراین ما وارد این سوال شدیم
گفتن باشه چطوری قدرت رو بدست میاری
این متا برنامه نویسی پویا به a
زبانی که باید فوق العاده کارآمد باشد
در موارد خاص و بنابراین آنچه ما انجام دادیم بود
گفتیم باشه اون مترجم رو میگیریم
پایتون یک مفسر در آن دارد
آن مترجم را بگیرید و اجازه دهید اجرا شود
آن زمان کامپایل و بنابراین در حال حاضر آنچه شما دریافت کنید
آیا شما برنامه نویسی متا زمان کامپایل را دریافت می کنید
و بنابراین این فوق العاده جالب است و
فوق العاده قدرتمند چون
یکی از مزایای بزرگی که به دست می آورید شما هستید
apis رسا به سبک پایتون دریافت کنید
توانایی داشتن اپراتورهای بیش از حد
و اگر به آنچه در داخل اتفاق می افتد نگاه کنید
مانند pytorch برای مثال با
تمایز خودکار و حالت مشتاق
مانند همه این چیزهایی که آنها استفاده می کنند
اینها واقعا پویا و قدرتمند هستند
ویژگی ها در زمان اجرا اما ما می توانیم استفاده کنیم
آن ویژگی ها را بلند کنید تا اجرا شوند
یک زمان کامپایل بنابراین شما به دلیل C پلاس هستید
مقدار برنامه نویسی را با با انجام می دهد
قالب ها
اما واقعا کثیف است، فوق العاده کثیف است
همیشه به طور تصادفی من بودم
یعنی افراد مختلف متفاوت هستند
تفاسیر تفسیر من این است
که به طور تصادفی قدرتمند ساخته شده است
برای زمین طراحی نشده بود
به عنوان مثال کامل اما این بود
در طول راه کشف شد
به طور تصادفی
ام و بنابراین تعدادی از آنها وجود داشته است
زبان های موجود در فضا و غیره
معمولا دارای قالب یا کد هستند
ویژگی های کپی کد نمونه از
انواع مختلف
اوم چند زبان مدرن تر یا چند
زبان‌های جدیدتر مثل شما
بدانید که آنها مانند Zig نسبتاً ناشناخته هستند
مثال
اوم می گوید باشه خب بیا همه رو بگیریم
آن انواع، بنابراین شما می توانید آن را اجرا کنید
کارهایی که می توانید در زمان اجرا انجام دهید و اجازه دهید
آنها در زمان کامپایل اتفاق بیفتند و غیره
یکی از مشکلات C plus plus I
یعنی یکی از مشکلات است
با C به علاوه به آنجا که ما می رویم اشتباه است
کلمات
اوه اشکالی نداره یعنی همه از من متنفرن
به دلایل مختلف به هر حال من هستم
مطمئنا درست نوشته ام که این راه است
آنها عشق نشان می دهند من به اندازه کافی C نوشته ام
کد پلاس پلاس برای کسب درآمد کمی
بدخلقی با سی پلاس پلاس اما
اما یکی از مشکلات آن این است
که سیستم برنامه نویسی متا
قالب ها کاملاً متفاوت است
جهان از زمان اجرا معمولی
دنیای برنامه نویسی و اگر متا انجام می دهید
برنامه نویسی و برنامه نویسی فقط
مانند یک جهان متفاوت متفاوت است
نحو مفاهیم مختلف متفاوت است
چیزهایی در جریان است و دوباره یکی از ما
اهداف با mojos برای واقعی کردن چیزها
آسان برای استفاده آسان برای یادگیری و بنابراین وجود دارد
یک سنگ پله طبیعی
و بنابراین وقتی این کار را انجام می دهید، می گویید خوب است
من باید در زمان اجرا برنامه نویسی کنم
بعد از اینکه در زمان کامپایل برنامه نویسی کردید
چرا این چیزهای مختلف چقدر سخت است
این است که آن را بالا بکشید زیرا که
به نظر من طرفدار متا هستم
برنامه نویسی در c plus even
چقدر سخته که از پسش بر بیای
واقعاً هیجان انگیز به نظر می رسد زیرا
شما می توانید به همان سبک برنامه نویسی را انجام دهید
زمان کامپایل در زمان اجرا واقعاً همینطور است
واقعا هیجان انگیز است بله و بنابراین منظورم این است
شرایط اجرای کامپایلر
جزئیات سخت است
من از این که فوق العاده است خجالت نمی کشم
به سختی نیاز است منظورم همان چیزی است که موجو دارد
زیر کاورها کاملا
رویکرد جدید در طراحی
خود کامپایلر و به همین ترتیب این Build on
این فن آوری مانند mlir که شما
ذکر شده اما شامل موارد دیگری نیز می شود
مانند حافظه پنهان و دیگر مفسران و
کامپایلرهای jit و موارد دیگر از این قبیل
شما مثل یک مترجم درون خود دارید
در داخل کامپایلر بله
و بنابراین واقعاً استاندارد را می گیرد
مدل زبان های برنامه نویسی و نوع
از پیچ خورده و آن را با
مدل زمان اجرا درست است که فکر می کنم درست است
واقعا عالی است و برای من ارزش آن است
این است که دوباره بسیاری از این زبان ها
دارای ویژگی های برنامه نویسی متا مانند آنها
رشد ماکرو یا چیزی درست lisp
درست است بله من ریشه شما را درست می دانم
اوم شما می دانید و این یک چیز قدرتمند است
درست است و بنابراین می دانید اگر به آن برگردید
یکی از قدرتمندترین چیزها را فهرست کنید
در مورد آن این است که گفته شده است که
برنامه نویسی متا برنامه نویسی هستند
درست و به همین ترتیب باعث شد
ساده تر راه سازگار تر آسان تر
برای درک دلیل در مورد و آن ساخته شده است
آن را بیشتر می سازد بنابراین اگر شما بسازید
کتابخانه شما می توانید از هر دو در زمان اجرا استفاده کنید
و زمان کامپایل
که خیلی خوب است بله و سپس برای
یادگیری ماشین فکر می کنم متا
برنامه نويسي
من فکر می کنم ما به طور کلی می توانیم بگوییم این است
بسیار مفید است و بنابراین شما ویژگی ها را دریافت می کنید
منظورم این است که من می پرم به اطراف اما وجود دارد
ویژگی تنظیم خودکار و تطبیقی
تالیف فقط ذهن من را به هم می زند بله خوب
خوب پس بیایید به همه اینها برگردیم
درست است پس چه چیزی است که چه چیزی است
یادگیری ماشینی مانند یا چیست
مدل یادگیری ماشینی مانند شما یک
مدل مشعل پای از اینترنت درست است
اوم واقعا برای من جالب است زیرا
چه لوله ای چه پی مشعل و چه
tensorflow و همه این فریم ورک ها هستند
نوعی فشار دادن محاسبات به همان شکلی که هستند
هل دادن به این انتزاعی
مشخصات یک مسئله محاسباتی که
سپس در یک دسته کامل نقشه برداری می شود
راه های مختلف درست است، بنابراین به همین دلیل است
تبدیل به یک مشکل برنامه نویسی متا شده است
که میخوای بتونی بگی باحال من
آیا من اکنون این شبکه عصبی را دارم که با آن اجرا شود
اندازه دسته هزار حق انجام دهید a
نقشه برداری در سراسر دسته یا خوب من می خواهم
این مشکل را در حال اجرا در سراسر یک
هزار CPU یا gpus درست و غیره
این مشکل را مانند فقط توصیف کنید
را محاسبه کنید و سپس آن را نقشه برداری کنید و انجام دهید
چیزها و تبدیل آن یا مانند واقعی
این بسیار عمیق است و این یکی از موارد است
چیزهایی که یادگیری ماشینی را می سازد
سیستم‌ها واقعاً خاص هستند، شاید بتوانید
تنظیم خودکار و نحوه کشیدن را توضیح دهید
خاموش یعنی من حدس می‌زنم کامپایل تطبیقی
چیزی است که ما در مورد آن به عنوان متا صحبت می کنیم
برنامه نویسی آره چطوری نتیجه میگیری
منظورم از تنظیم خودکار این است که به عنوان
عمیق است همانطور که من فکر می کنم آن را به نظر می رسد
واقعا مثل اوه شما می دانید که ما خواهیم بود
به درک لیست به من اشاره کرد
یک لیوان سریع موجو که توسط
من باید کاملاً دوست داشته باشم که در آن شیرجه بزنم
همانطور که متوجه شدم این من چقدر شگفت انگیز هستم
حتماً باید همین بوده باشد
به نظر می رسد فقط یک ویژگی باور نکردنی است
برای افراد یادگیری ماشین بله خوب است
پس autotune چیست پس یک قدم به عقب بردارید
تنظیم خودکار یک ویژگی در Mojo آن است
نه خیلی خیلی کم از چیزی که هستیم
انجام دادن در واقع مانند بسیاری از تحقیقات است
این ایده ها در موارد دیگر وجود داشته است
سیستم ها و مکان های دیگر و چه چیز
ما انجام می دهیم این است که با هم جمع می شویم
ایده های خوبی برای ترکیب مجدد آنها و ساختن آنها
امیدوارم به یک سیستم زیبا درست شود
و بنابراین تنظیم خودکار مشاهده است
که معلوم می شود سیستم های سخت افزاری
الگوریتم‌ها چرخش‌های واقعاً پیچیده‌ای هستند
بیرون شاید شما واقعا نمی خواهید
بدانید که سخت افزار چگونه کار می کند
درست است بسیاری از مردم درست نیستند و همینطور
تعداد زیادی سخت افزار واقعا هوشمند وجود دارد
افرادی که من بسیاری از آنها را می شناسم آه کجا
آنها همه چیز را در مورد خوب می دانند
اندازه کش این است و تعداد
ثبت است که و اگر از این استفاده کنید
طول بردار قرار است چقدر باشد
فوق العاده کارآمد زیرا مستقیماً نقشه می دهد
در مورد آنچه که می تواند انجام دهد و همه اینها را دوست دارد
یا GPU دارای پیامک و آن است
دارای اندازه تار از هر آنچه که درست است
چیزهایی که به این چیزها می رود یا
اندازه صفحه یک TPU مانند این 128 است
این فاکتوئیدها درست است
اعتقاد من این است که اکثر افراد عادی و
من عاشق سخت افزارها هستم و اینطور نیستم
تلاش برای توهین به معنای واقعی کلمه به همه
اینترنت
اما در واقع اکثر برنامه نویسان
نمی خواهم این چیزها را درست بدانم و
بنابراین اگر از منظر به آن بپردازید
چگونه به مردم اجازه می دهیم هر دو را بسازند
انتزاعی تر اما قابل حمل تر است
کد
زیرا می دانید که ممکن است این باشد
تغییرات طول برداری یا اندازه نقدی
تغییرات می تواند اندازه کاشی باشد
تغییرات ماتریس یا شماره شما
a100 در مقابل h100 در مقابل a را بشناسید
ولتا در مقابل هر پردازنده گرافیکی متفاوت است
ویژگی های حق بسیاری از
الگوریتم هایی که اجرا می کنید در واقع همان هستند
همان اما پارامترهای این سحر و جادو
اعدادی که باید پر کنید در نهایت هستند
اعداد واقعاً عجیبی که یک متخصص دارد
برای رفتن به کشف کردن و بنابراین چه تنظیم خودکار
خوب میگه خوبه
حدس بزنید چه مقدار زیادی از محاسبات وجود دارد
آنجا
درست است به جای اینکه انسان ها بروند
به طور تصادفی همه چیز را امتحان کنید یا یک شبکه انجام دهید
جستجو کنید یا به جستجوی موارد پیچیده بروید
فضای چند بعدی
چگونه است که ما کامپیوترها را انجام دهیم
درست است و تنظیم خودکار انجام می دهد این است که شما می توانید
بگو هی الگوریتم من اینجاست
اگر یک عملیات ماتریسی باشد یا
یه همچین چیزی میتونید بگید باشه من هستم
من می خواهم آن را به بلوک هایی تبدیل کنم
قرار است آن بلوک ها را به صورت موازی انجام دهیم و
من این را با 128 چیز می خواهم
من در حال اجرا هستم، می خواهم آن را از این طریق قطع کنم
یا به آن صورت یا هر چیزی که می توانید بگویید
هی برو ببین کدومه واقعا
از نظر تجربی روی سیستم بهتر است
و سپس نتیجه آن را نقد می کنید
آن سیستم بله شما آن را ذخیره کنید و پس بیایید
به چرخاندن مغز کامپایلر خود برگردید
درست است، بنابراین نه تنها کامپایلر دارد
مترجمی که برای انجام متا استفاده می شود
برنامه نویسی که کامپایلر که
مترجم که برنامه نویسی متا در حال حاضر
در واقع باید کد شما را بگیرد و برود
آن را روی دستگاه Target اجرا کنید
ببینید کدام یک را بیشتر دوست دارد و سپس
آن را بدوزید و سپس به سمت راست ادامه دهید
بنابراین بخشی از کامپایل ماشین است
خاص بله خوب پس منظورم این است
ویژگی اختیاری درست است، بنابراین شما ندارید
برای استفاده از آن برای همه چیز، اما بله اگر شما
اگر شما یکی از یکی از آنها هستید
چیزهایی که ما در جستجوی آن هستیم
عملکرد نهایی بله درست نهایی
عملکرد برای چند نفر مهم است
دلایل درست است، بنابراین اگر شما یک سازمان هستید
شما به دنبال صرفه جویی در هزینه و محاسبه هستید
و چیزهایی مانند این نهایی
عملکرد به این معنی است که شما کمتر می دانید
سرورها
اگر به محیط زیست اهمیت می دهید هی
عملکرد بهتر منجر به بیشتر می شود
بهره وری
منظورم این است که شما می توانید مثل خودتان شوخی کنید و بگویید
مضرات پایتون برای محیط زیست را بدانید
درست است و بنابراین اگر به موجو نقل مکان کنید، این کار است
حداقل 10 برابر بهتر یا فقط از
جعبه و سپس به سمت راست ادامه دهید
اوه اما اما عملکرد هم هست
جالب است زیرا به بهتر شدن منجر می شود
محصولات و غیره در فضای ماشین
اگر تاخیر را کاهش دهید درست یاد بگیرید
از یک مدل
به طوری که آن را سریعتر اجرا می شود بنابراین هر بار که شما
از سروری که مدل آن را اجرا می کند پرس و جو کنید
زمان کمتری نسبت به محصول می گیرد
تیم می تواند برود و مدل را بزرگتر کند
خوب این در واقع باعث می شود که شما اینطور باشید
به عنوان یک مشتری تجربه بهتری داشته باشید
و بنابراین بسیاری از مردم به آن اهمیت می دهند
بنابراین برای تنظیم خودکار برای اندازه حوله شما
ذکر 128 برای tpus شما مشخص کنید
مانند یک دسته از گزینه ها برای امتحان کردن بله فقط
در کد آن یک عبارت ساده است و
سپس شما فقط می توانید تنظیم کنید و فراموش کنید و
می دانم بسته به هر کجا که کامپایل می کند
در واقع سریعترین خواهد بود و بله
دقیقا زیبایی این است که
به شما در یک دسته کامل از موارد مختلف کمک می کند
راه درست است، بنابراین اگر شما در حال ساخت آن هستید
اغلب اتفاقی که می افتد این است که می دانید
شما یک سری نرم افزار نوشته اید
خودت درسته یه روز بیدار میشی
شما می گویید من یک ایده دارم که می خواهم بروم
کدی را قرار دهید تا کار کنم
من آن را فراموش می کنم
و به زندگی ادامه دهم من ششم برمی گردم
ماه یا یک سال یا دو سال یا سه
سالها بعد گرد و غبارش را پاک می کنی و می روی
دوباره از آن در یک محیط جدید استفاده کنید و
شاید پردازنده گرافیکی شما متفاوت باشد، شاید شما متفاوت باشید
به جای لپ تاپ روی سرور اجرا می شود
شاید هر چه درست باشد و بنابراین مشکل
حالا شما بگید باشه خب منظورم دوباره
همه به عملکرد اهمیت نمی دهند
اما اگر این کار را بکنید، می گویید باشه خوب من می خواهم
تا از تمام این موارد جدید بهره ببرند
ویژگی های من نمی خواهم قدیمی را بشکنم
هر چند چیز
درست است و به همین ترتیب روش معمول رسیدگی است
این نوع چیزها قبل از شما می دانید اگر
شما در مورد الگوهای توالی صحبت می کنید
آیا در مورد C با ماکروهای شما صحبت می کنید؟
در پایان با if defs شما مانند همه
این چیزهای عجیب و غریب در ساخت لایه بندی می شوند
کد فوق العاده پیچیده و سپس چگونه
آیا آن را درست تست می کنید این می شود
این پیچیدگی دیوانه وار چند بعدی است
فضایی که باید نگران آن باشید و
شما می دانید که فقط مقیاس زیادی ندارد
خوب
در واقع اجازه دهید من فقط قبل از آن بپرم
آن را به ویژگی های خاص مانند
افزایش عملکرد در اینجا که ما هستیم
صحبت کردن در مورد شما می تواند دیوانه کننده باشد
بنویسید که موجو می تواند 35 ارائه دهد
هزار ایکس سرعت بیش از پایتون اوه چگونه
آیا آن را انجام می دهد بله، بنابراین حتی می تواند انجام دهد
بیشتر اما اوه ما به آن خواهیم رسید پس اوه خیلی
اول از همه وقتی می گوییم که هستیم
صحبت کردن در مورد چیزی که سی پایتون نامیده می شود
این پایتون پیش فرض است که همه
زمانی که python3 را تایپ می کنید استفاده می کند
به طور معمول یکی را که شما درست استفاده می کنید ببینید
پایتون یک مفسر است
و بنابراین مترجم آنها یک اضافی دارند
لایه ای از کدهای بایتی مانند و چیزهایی مانند
این که آنها باید بروند تجزیه و تحلیل کنند
تفسیر می کند و آنها را به نوعی کند می کند
از آن منظر و بنابراین یکی از
اولین کاری که انجام می دهیم این است که به یک حرکت می کنیم
کامپایلر
و بنابراین من فقط به سمت یک کامپایلر حرکت می کنم
خارج کردن مترجم از حلقه
دو تا پنج تا ده ایکس سرعت است
بسته به کد بنابراین فقط از
دروازه
فقط با استفاده از تکنیک های مدرن تر درست است
در حال حاضر اگر شما یکی از چیزهایی که شما انجام دهید
می توانید انجام دهید این است که می توانید شروع کنید به اینکه چگونه C
پایتون شروع به چیدمان داده ها کرد
و بنابراین یکی از چیزهایی که ج
پایتون انجام داد و این بخشی از آن نیست
مشخصات پایتون لزوماً اما این فقط است
مجموعه تصمیمات این است که
اگر یک عدد صحیح را برای مثال در نظر بگیرید، این کار را انجام خواهد داد
آن را در یک شی قرار دهید زیرا در پایتون
همه چیز یک شی است و بنابراین آنها انجام می دهند
نکته بسیار منطقی حفظ
نمایش حافظه تمام اشیاء
یکسان است، بنابراین همه اشیا یک هدر دارند
مانند داده های محموله آنها و چه هستند
این بدان معنی است که هر بار که از اطراف عبور می کنید
شیئی که در حال عبور از اطراف آن هستید
اشاره گر به داده ها
خوب این سربار دارد معلوم می شود که
کامپیوترهای مدرن تعقیب را دوست ندارند
اشاره گر بسیار زیاد و چیزهایی از این قبیل
به این معنی است که شما باید آن را اختصاص دهید
داده به این معنی است که شما باید به تعداد ارجاع دهید
آن که راه دیگری از آن پایتون است
برای پیگیری حافظه و غیره استفاده می کند
سربار زیادی دارد و اگر بگویید
باشه
بیایید سعی کنیم آن را از بین ببریم
Heap out of a box out of an
تعامل و وارد رجیسترها
یعنی 10 برابر دیگر پس جمع می شود
اگر شما اگر شما مرجع شمارش هستید
تک تک تک تک چیزها
شما ایجاد می کنید که اضافه می کند بله و اگر شما
نگاه کن میدونی مردم ازشون شکایت میکنن
پیتون گیل این یکی از آنهاست
چیزهایی که به موازی سازی آسیب می زند
اوم این به خاطر مرجع است
با احتساب
درست و به همین ترتیب آبشش و مرجع
شمارش بسیار محکم در هم تنیده شده اند
پایتون تنها چیز نیست اما همین است
خیلی محکم در هم تنیده شده و پس شما
به این موضوع متمایل شوید و می گویید باشه باحال
خوب کامپیوترهای مدرن می توانند کارهای بیشتری انجام دهند
بیش از یک عملیات در یک زمان و بنابراین آنها
دارای بردار چه چاه برداری است a
وکتور به شما امکان می دهد به جای آن یکی بگیرید
گرفتن یک تکه داده برای انجام یک تبلیغ یا
ضرب و سپس برداشتن بعدی
یکی که اکنون می توانید 4 یا 8 یا 16 یا 32 را انجام دهید
در یک زمان به خوبی پایتون نمی کند
افشای آن به دلایلی و غیره
حالا شما می توانید بگویید خوب خوب می توانید قبول کنید
که
حالا شما تاپیک هایی دارید حالا لایک دارید
چیزهای اضافی مانند کنترل شما
سلسله مراتب حافظه و آنچه موجو اجازه می دهد
شما باید انجام دهید این است که به شما اجازه می دهد شروع کنید
استفاده از این همه قدرتمند
چیزهایی که در آن تعبیه شده است
سخت افزار در طول زمان و آن را می دهد
کتابخانه به ام ویژگی های بسیار خوبی می دهد بنابراین
می توانید بگویید فقط این کار را موازی کنید
این به طور موازی درست است، بنابراین بسیار بسیار است
سلاح های قدرتمند در برابر کندی که
به همین دلیل است که من فکر می کنم مردم داشته اند
سرگرم کننده مانند گرفتن کد و راه رفتن
سریع چون فقط یک نوع است
عجله آدرنالین برای دیدن سرعت شما
قبل از اینکه در مورد برخی صحبت کنم می توانم چیزهایی را بدست بیاورم
از چیزهای جالب با
موازی کردن همه که اجازه دهید اجازه دهید
اول صحبت در مورد اصول اولیه ما
با تورفتگی درست صحبت کرد پس این
چیزی شبیه پایتون است
مثل من سکسی و زیباست
ذکر شد آیا این یک زبان تایپ شده است
نقش انواع آره خوبه
سوال پس پایتون انواعی دارد که دارد
رشته ها به عنوان اعداد صحیح دارای فرهنگ لغت است
و همه آن چیزها را دوست دارم اما همه آنها را
زنده در زمان اجرا
درست و غیره
زیرا تمام آن نوع زمان اجرا در
پایتون را هرگز یا مجبور نیستید
spell them python هم اینجوری داره
همه چیز در حال تایپ در حال انجام است و a
بسیاری از مردم از آن استفاده می کنند بله من نیستم
صحبت کردن در مورد آن یک جورهایی است
یک چیز متفاوت است که می توانیم به آن برگردیم
اگر می خواهید اما معمولاً
می دانی که فقط می گویی من می گیرم یک
death and my def دو پارامتر می گیرد
من آنها را A و B و I صدا می کنم
لازم نیست یک تایپ بنویسید خوب است تا
عالی است اما کاری که انجام می دهد همین است
آنچه را که یک سازگار نامیده می شود، وادار می کند
نمایندگی پس این چیزها باید
یک اشاره گر به یک شی با
هدر شی و همه آنها باید نگاه کنند
همان و سپس هنگامی که شما اعزام
روش شما از طریق همه یکسان است
مسیرهای مختلف مهم نیست که
گیرنده هر آن نوع است پس چه
Mojo انجام می دهد این است که به شما امکان می دهد بیشتر داشته باشید
بیش از یک نوع و به همین ترتیب
انجام می دهد این اجازه را به شما می دهد که بگویید oky cool I
آیا من یک شی دارم رفتار یک شی
مانند پایتون و بنابراین کاملاً است
پویا و این همه عالی است و برای
بسیاری از چیزهای کلاس های مانند آن همه بسیار است
قدرتمند و بسیار مهم
اما اگر می خواهید بگویید سلام این یک است
عدد صحیح و 32 بیتی یا 64 بیتی یا
هر چه هست یا یک ممیز شناور است
ارزش
در شش چهار بیت و سپس کامپایلر
می تواند آن را بگیرد و می تواند از آن برای انجام آن استفاده کند
راه بهینه سازی بهتر و معلوم می شود
دوباره خلاص شدن از شر فعل و انفعالات
این بزرگ است به این معنی که شما می توانید کد بهتری دریافت کنید
تکمیل چون شما دارید
امم چون کامپایلر نوع آن را می داند
است و بنابراین می داند که روی چه عملیاتی کار می کند
آن و بنابراین در واقع بسیار بزرگ است
و بنابراین کاری که موجو انجام می دهد به شما اجازه می دهد
به تدریج انواع را در خود بپذیرید
برنامه تا بتوانید دوباره آن را شروع کنید
سازگار با پایتون و پس شما
می توانید انواع مختلفی را که می خواهید اضافه کنید
هر کجا که بخواهید و اگر نخواهید
می خواهید با آن کنار بیایید، مجبور نیستید
برخورد درست با آن و بنابراین یکی از یکی از
شما می دانید نظرات ما در این مورد این است
نه این که انواع درست باشد یا
چیز اشتباه
این یک چیز بسیار مفید است
که به نوعی اختیاری بود اینطور نیست
تایپ دقیق شما لازم نیست مشخص کنید
یک نوع دقیقا
بسیار خوب پس از چیزی که شروع کنید
پایتون نوعی رسیدن به سمت راست است
اکنون با تلاش برای تزریق انواع به آن
بله با یک رویکرد بسیار متفاوت اما
بله بله روش متفاوت چیست
من در واقع یکی از مردم هستم
که خیلی از انواع استفاده نکرده اند
تو پایتون باشه چرا گفتی
این فقط خوب است زیرا من آن را می دانم
اهمیت این است که بزرگسالان از سختگیرانه استفاده می کنند
در حال تایپ کردن و بنابراین من از بزرگ شدن امتناع می کنم
این حس یک نوع آن است
شورش اما من فقط می دانم که ام
احتمالاً میزان خطاها را کاهش می دهد
حتی برای فراموش کردن عملکرد
بهبودهایی که احتمالاً خطاها را کاهش می دهد
از زمانی که شما سخت تایپ می کنید بله من
یعنی من فکر می کنم جالب است اگر شما
درست نگاه کن و دلیلش این است که من هستم
سختی دادن بله همین است
این هنجار فرهنگی وجود دارد
فشار این مانند باید وجود داشته باشد
راه درست برای انجام کارهایی که می دانید
فقط بزرگسالان این کار را فقط یک راه انجام می دهند و اگر
شما می خواهید انجام دهید که باید احساس بدی داشته باشید
بله درست است همانطور که برخی از مردم چنین احساس می کنند
پایتون یک لذت گناهکار یا چیزی شبیه به آن است
و این مثل زمانی است که من جدی می شوم
باید بروم درستش را بازنویسی کنم بله دقیقا
یعنی باحال من تاریخ را می فهمم و من
درک کنید که این از کجا می آید
اما من فکر نمی کنم که این باید مقصر باشد
لذت بله درست است و اگر نگاه کنید
در آن شما می گویید چرا باید
خوب بازنویسی کن باید بازنویسیش کنی
برای استقرار خوب چرا می خواهید مستقر شوید
خوب شما به عملکرد اهمیت می دهید
در مورد پیش بینی پذیری یا شما را می خواهید
یک چیز کوچک را در سروری که دارد بدانید
هیچ وابستگی ندارید یا می دانید که دارید
اهدافی که برای رسیدن به آنها تلاش می کنید
پس چه می شود اگر پایتون بتواند به آن دست یابد
اهداف
بنابراین اگر می خواهید انواع خوبی داشته باشید، شاید بخواهید
نوع چون می خواهید مطمئن شوید
شما در حال عبور از چیز درست مطمئن شما
می توانید یک نوع اضافه کنید اگر برایتان مهم نیست
نمونه سازی برخی از چیزهایی که در حال هک کردن برخی از آنها هستید
چیزهایی که شما مانند کشیدن مقداری رام هستید
خوب از اینترنت آن را فقط باید
درست کار کنید و نباید مثل آن باشید
تحت فشار قرار گرفت که نباید نسبت به آن احساس بدی داشته باشد
انجام کار درست یا کاری که
اگر در یک تیم هستید، اکنون احساس خوبی دارد
شما در یک اینترنت عظیم کار می کنید
شرکت و شما 400 میلیون خط دارید
از کد پایتون به خوبی آنها ممکن است یک
قانون خانه که شما از انواع استفاده می کنید بله درست است
زیرا این کار را برای افراد مختلف آسان می کند
انسان ها با یکدیگر صحبت کنند و
بفهمید چه خبر است و اشکال دارد
مقیاس درست و بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
دلایل خوبی برای اینکه ممکن است بخواهید از آن استفاده کنید
انواع اما این بدان معنا نیست
همه باید همیشه از آنها استفاده کنند
درست است پس کاری که موجو انجام می دهد این است که می گوید جالب است
خوب به مردم اجازه استفاده از انواع و if را بدهید
شما از انواعی استفاده می کنید که چیزهای خوبی از آنها بدست می آورید
درست است که عملکرد بهتری دریافت می کنید و
چیزهایی مانند این درست است اما موجو یک است
سوپر مجموعه سازگار کامل از پایتون
و این بدان معناست که باید بدون آن کار کند
انواع
باید از همه چیزهای پویا پشتیبانی کند
من از تمام بسته هایی که پشتیبانی می کنند حمایت می کنم
اوه برای درک لیست درک
و چیزهایی مانند این درست و به همین ترتیب
من فکر می کنم نقطه شروع واقعاً همین است
مهم است و من فکر می کنم
دوباره می توانید ببینید چرا من اینقدر اهمیت می دهم
در مورد این و بسیاری از موارد مختلف وجود دارد
جنبه های آن که یکی از آنها است
جهان از طریق یک بسیار چالش برانگیز گذشت
مهاجرت از پایتون 2 به پایتون 3.
درست است بله این مهاجرت سالها طول کشید
و برای بسیاری از تیم ها بسیار دردناک بود
درست است و تعداد زیادی از آنها وجود دارد
چیزهایی که در آن اتفاق افتاد
اوم من در همه جزئیات متخصص نیستم
راستش نمی خواهم باشم نمی خواهم
جهان باید از آن عبور کند
بله درست است و می دانید که مردم می توانند
موجو را نادیده بگیرید و اگر مال آنها نیست
این خیلی خوب است اما اگر آنها بخواهند
از Mojo استفاده کنید من نمی خواهم مجبور شوند
همه کد آنها را بازنویسی کنید بله منظورم فقط
نگاه کنید به قسمت سوپرست است
فقط منظورم این است که خیلی زیاد است
چیزهای درخشان در اینجا که قطعا وجود دارد
باورنکردنی است
اوم اول در مورد آن صحبت خواهیم کرد
تایپ چگونه اجرا می شود
در uh در پایتون در مقابل uh متفاوت است
موجو بنابراین این انعطاف پذیری ناهمگن
گفتی حتما اجرا میشه
بله، بنابراین من یک متخصص کامل در این زمینه نیستم
کل پیشینه و انواع در پایتون بنابراین
من به تو می دهم، آنچه را که بتوانم به تو می دهم
درک من را به شما بدهم
اوم درک من اساساً شبیه است
بسیاری از زبان های پویا اکوسیستم
مرحله ای را پشت سر گذاشت که مردم رفتند
از نوشتن اسکریپت در طول یک بزرگ
مقیاس کدهای عظیم در پایتون و در
نوع مقیاس کمک می کند انواع دارد بله
مردم می خواهند در مورد آن استدلال کنند
رابط ها چه انتظاری دارید
رشته یا یک اینچ یا مثل اینها
چیزهای اساسی درست است و بنابراین چه
انجمن پایتون شروع به انجام آن کرده است
شروع کرد به گفتن خوب بیایید ابزارها را روشن کنیم
سمت
ابزارهای جستجوگر در همان لحظه بروید و لایک کنید
اجرای برخی از انواع بررسی اشکالات را امتحان کنید
برای شناسایی چیزهایی به اینها می گویند
ابزار تجزیه و تحلیل استاتیک به طور کلی و غیره
این ابزارها روی کد شما اجرا شده و امتحان کنید
برای جستجوی اشکالات
آنچه در نهایت اتفاق افتاد این است که وجود دارد
بسیاری از این چیزها بسیار متفاوت است
الگوهای عجیب و غریب و رویکردهای متفاوت
در تعیین انواع و مختلف
چیزهایی که پیتون در جریان است
جامعه متوجه و تشخیص هی هی
چیزی اینجاست و آنها چه هستند
شروع به انجام این است که آنها شروع کردند
Syntax را برای افزودن انواع استاندارد کنید
به پایتون اکنون یکی از چالش هایی است که
آنها داشتند این است که از آنجا می آیند
نوعی از این دنیای تکه تکه که در آن
تعداد زیادی ابزار مختلف وجود دارد
دارای مبادلات مختلف و
تفاسیر و اقسام معنی
چیزهای مختلف و بنابراین اگر نگاه کنید
انواع در پایتون با توجه به پایتون
مشخصات
انواع نادیده گرفته می شوند
درست است پس با توجه به مشخصات پایتون شما
می تواند تقریباً هر چیزی را در a بنویسد
موقعیت سفت باشه و اوم
شما از نظر فنی می توانید هر کدام را بنویسید
الان بیان خوبه
این زیبا است زیرا می توانید تمدید کنید
شما می توانید کارهای جالبی انجام دهید که می توانید بسازید
ابزار خود را می توانید خودتان بسازید
زباله دان خانه یا چیزی شبیه به آن
درست است اما این نیز یک مشکل است زیرا
هر برنامه پایتون موجود ممکن است از آن استفاده کند
ابزارهای مختلف و آنها متفاوت است
تفاسیر و اگر بپذیرید
بسته شخصی به اکوسیستم شما
سعی کنید ابزاری را که ترجیح می دهید اجرا کنید
هزاران خطای عجیب را دور بریزید و
هشدارها و مشکلات فقط به این دلیل است
با نحوه کار این چیزها ناسازگار است
همچنین به این دلیل که آنها دیر اضافه شده اند و
آنها توسط پایتون بررسی نمی شوند
مترجم همیشه یک نوع بیشتر است
یک اشاره از آن یک نیاز نیز است
پیاده سازی C python نمی تواند از آنها استفاده کند
برای عملکرد و واقعاً همینطور است
این یک مورد بزرگ است، بنابراین شما نمی توانید
استفاده از برای تدوین برای
درست به موقع تدوین درست است
و این همه به
اصل طراحی اگر اینطور باشد
آنها نوعی اشاره به آنها هستند
تعریف کمی مبهم است
دقیقا تعبیرش مشخص نیست
در یک دسته از موارد و به همین دلیل
که شما در واقع حتی اگر بخواهید نمی توانید
استفاده از آنها واقعاً دشوار است
می گویند که این یک INT خواهد بود و اگر
این یک مشکل نیست درست است
اگر این کار را انجام دهید، کد شکسته می شود
در موجو درست است، بنابراین شما همچنان می توانید از آنها استفاده کنید
نوع حاشیه نویسی خوب است اما
در موجو اگر یک نوع را اعلام کنید و شما
از آن استفاده کنید پس به این معنی است که خواهد شد
که تایپ کنید و کامپایلر به شما کمک می کند
آن را بررسی کنید و آن را مجبور کنید و ایمن است
اوم و اینطور نیست، مثل بهترین نیست
تلاش نوعی چیز است، بنابراین اگر سعی کنید
shovel string چیز را به یک عدد صحیح تایپ کنید
شما یک خطا از کامپایلر دریافت می کنید
زمان کامپایل
خوب خوب چه نوع پایه ای هستند
آره، موجو هست
خیلی هاردکور از نظر آنچه در آن است
سعی می کند به زبانی که این است انجام دهد
فلسفه وجود دارد که ما
ام
اگر به پایتون درست نگاه می کنید دوباره
پایتون زبان زیبایی است زیرا
آن را بسیار درست و بنابراین همه از توسعه پذیر است
چیزهای مختلف در پایتون برای
حلقه ها و پلاس و مانند همه این چیزها
از طریق این Under قابل دسترسی است
روش های زره ​​خوب است، بنابراین شما باید بگویید
باشه اگه چیزی بسازم که فوق العاده باشه
سریع من می توانم تمام راه را به پایین بروم
فلز چرا باید اعداد صحیح داشته باشم
ساخته شده در زبان
درست است پس آنچه موجو انجام می دهد می گوید خوب است
خوب ما می توانیم این مفهوم از ساختارها را داشته باشیم
بنابراین ما کلاس هایی در پایتون داریم که اکنون می توانید
کلاس های دارای ساختار ساختارهای پویا هستند
ایستا هستند
خوب ما می توانیم عملکرد بالایی داشته باشیم
نوع کد C پلاس پلاس را با آن بنویسید
ساختار اگر می خواهید این چیزها را مخلوط کنید و
به زیبایی با هم کار کنید اما چه
معنی این است که شما می توانید بروید و پیاده سازی کنید
رشته ها و این ها و شناورها و آرایه ها
و همه این چیزها در
زبان
درست است و بنابراین این واقعا عالی است زیرا
شما برای من به عنوان یک ایده آل ایده آل می دانید
کامپایل زبان کامپایلر نوع شخص
کاری که من می خواهم انجام دهم این است که می خواهم جادو به دست بیاورم
از کامپایلر خارج شده و در آن قرار دهید
کتابخانه ها چون اگر کسی می تواند شما را
می‌دانیم که آیا می‌توانیم یک عدد صحیح بسازیم
زیبا است و یک API شگفت انگیز دارد
همه چیزهایی را که انتظار دارید انجام می دهد
ویرایشگر برای انجام
اگر شما آن را دوست ندارید شاید شما می خواهید
عدد صحیح بزرگ شاید بخواهید دوست داشته باشید
sideways integer نمی دونم مثل چی
چه فضایی از اعداد صحیح است
پس اوه پس شما می توانید این کار را انجام دهید و این کار است
شهروند درجه دو نیست
و بنابراین اگر به برخی دیگر نگاه کنید
زبان هایی مانند C به علاوه یک من نیز
خیلی دوست داشته باشید و استفاده کنید
به کد سخت در زبان
اما پیچیده نیست و همینطور نیست
عجیب است که می دانید این بیماری مقاربتی را دارید
کلاس پیچیده اما شما باید int و
پیچیده سعی می کند مانند یک طبیعی به نظر برسد
نوع عددی و مواردی از این قبیل اما
اعداد صحیح و ممیز شناور اینها را دارند
مانند قوانین تبلیغات ویژه و موارد دیگر
چیزهایی از این قبیل که جادو هستند و
آنها به کامپایلر هک می شوند و
به همین دلیل واقعاً نمی توانید بسازید
چیزی که مانند داخلی کار می کند
انواع آیا چیزی به عنوان یک ارائه شده وجود دارد
استاندارد زیرا اوه شما می دانید زیرا
ابتدا هوش مصنوعی است
می دانید که انواع عددی اینگونه هستند
در اینجا مهم است، بنابراین چیزی وجود دارد
مانند اجرای استاندارد خوب
تاثیر عدد صحیح بله پس ما هنوز هستیم
ساختن همه آن چیزها تا ما
ارائه پاسخ ها و شناورها و همه اینها
نوع چیزهایی که ما نیز مانند آن ارائه می دهیم
بافرها و تانسورها و چیزهایی از این قبیل
که شما در زمینه میلی لیتر انتظار دارید
راستش ما باید به طراحی ادامه دهیم و
بازطراحی و کار با
جامعه برای ساختن و ساختن آن
بهتر است این قدرت ما نباشد
همین الان
شش ماه یا یک سال به ما فرصت دهید و فکر می کنم
این خیلی بهتر خواهد بود اما اوم اما قدرت
قرار دادن در کتابخانه یعنی ما می توانیم
تیم های متخصصی داشته باشید که نیستند
مهندسان کامپایلر که می توانند به ما کمک کنند
این را طراحی و اصلاح کنید و به جلو ببرید
بنابراین اوه یکی از چیزهای هیجان انگیز ما است
باید در اینجا ذکر شود که
این جدید و تازه است
کیک پخته نشده است
تقریباً پخته است، می توانید بگویید که پخته است
خوشمزه - لذیذ
اما کاملاً آماده مصرف نیست
بله بسیار منصفانه است، بسیار مفید است
اما اگر فوق العاده باشید بسیار مفید است
برنامه نویس سطح پایین همین الان و چی
ما انجام می دهیم این است که ما به سمت بالا کار می کنیم
پشته و به همین ترتیب نحوه نگاه من
موجو امروز در ماه مه و 2023
امم این است که مانند 0.1 است
بنابراین من فکر می کنم که شما یک سال دیگر می دانید
خیلی جالب تر می شود
افراد مختلف اما کاری که ما انجام می دهیم
ما تصمیم داریم آن را زودتر منتشر کنیم
تا مردم بتوانند به آن دسترسی داشته باشند و
بازی با آنها ما می توانیم آن را با ساخت
جامعه ما نقشه راه بزرگی داریم
به طور کامل منتشر شده شفاف در مورد
این و افراد زیادی درگیر آن هستند
این چیزها و بنابراین آنچه که ما انجام می دهیم این است
ما واقعاً در حال بهینه سازی برای ساخت هستیم
این چیز به روش درست و ساختن آن
راه درست به نوعی جالب است
کار با جامعه به دلیل
همه دیروز می خواهند
و بنابراین گاهی اوقات از شما مهربان است
می دانم که مقداری Dynamics وجود دارد اما
آره فکر کنم خوبه درسته
بنابراین یک اختلاف وجود دارد و بنابراین
دینامیک گاهی اوقات بسیار جالب است
جامعه احتمالاً می تواند بسیار باشد
بی نظم
و گیدو استرس زیادی را معرفی کنید
معروف است که به دلیل استرس از
اپراتور walrus منظورم این است که بله شما آن را می دانید
شکست شاید
دقیقا و خیلی شبیه آن می تواند باشد
برای رشد استرس زا است اما می توانید
افزودن مماس بر مماس آن است
استرس زا به اوه
برای کار از طریق طراحی های مختلف
ویژگی های اینجا با توجه به اینکه جامعه
بسیار غنی است، بنابراین من
در حال انجام توسعه باز و
چیزهای جامعه برای چندین دهه در حال حاضر به نوعی
این برای من اتفاق افتاده است
اوم پس من چند ترفند یاد گرفته ام اما
چیزی که همیشه مرا جذب می کند من هستم
می خواهید مردم را خوشحال کنید و همینطور
این شاید همه مردم نباشند
همیشه خوشحالم اما به طور کلی می خواهم
من می خواهم مردم به درستی و همینطور خوشحال باشند
چالش این است که دوباره ما هستیم
ضربه زدن به برخی از طولانی است
برخی تنش های عمیق و طولانی مدت و
فشار هر دو در دنیای پیتون اما
همچنین در دنیای هوش مصنوعی در سخت افزار
دنیا و چیزهایی مثل این و فلان مردم
فقط از ما بخواهید که سریعتر حرکت کنیم و همینطور
دوباره تصمیم ما این بود که آزاد کنیم
بیایید مردم را به آن عادت دهیم
یا دسترسی به آن و بازی با آن و
مانند اجازه دهید آن را در فضای باز بسازیم
که ما می توانستیم بدانیم که آن را داشت
راهب زبان نشسته در صومعه بالا
در بالای تپه مانند دور زدن
تلاش برای ساختن چیزی اما در من
تجربه می کنید که چیزی را دریافت می کنید که اینطور است
اگر با جامعه کار کنید بهتر است
درست است و بنابراین بله می تواند باشد
ناامید کننده می تواند برای بسیاری چالش برانگیز باشد
از افراد درگیر و شما می دانید که آیا من
یعنی اگر به Discord ما اشاره کنید ما داریم
بیش از 10000 نفر در Discord 11000
افراد یا چیزی را در ذهن داشته باشیم
Mojo را مانند دو هفته پیش منتشر کرد بله همینطور است
خیلی موثره پس خیلی باحاله
امم اما معنیش اینه که ام تو
بدانید 10 11 000 نفر همه می خواهند
چیزی متفاوت درست است و پس چه
ما این کار را انجام داده ایم، ما سعی کرده ایم بگوییم خوب است
جالب اینجا نقشه راه ما در اینجا و اینجاست
نقشه راه کاملاً دلخواه نیست
بر اساس این ترتیب منطقی است
که در آن می توان این ویژگی ها را ساخت یا اضافه کرد
این قابلیت ها و مواردی از این قبیل را اضافه کنید
که و کاری که ما انجام داده ایم این است که چرخیده ایم
بسیار سریع مانند رفع اشکال و بنابراین ما
در واقع اشکالات بسیار کمی دارند که اینطور است
جالب است منظورم در واقع برای یک پروژه در
دولت اما پس از آن چیزی که ما انجام می دهیم این است
ما در حال کاهش در ویژگی های بسیار
عمدا منظورم این است که تماشای آن سرگرم کننده است
چون این دو را گرفتی
جوامع غول پیکر مانند سخت افزار
مانند مهندسان سیستم و سپس شما
افراد پایتون یادگیری ماشینی که
مانند سطح بالاتر هستند بله و آن را فقط
خیلی دوست دارم مثل ارتش مثل اوهوم
در جنگ بوده اند بله آنها در جنگ بوده اند
درست است و بنابراین اینجا یک تالکین است
رمان یا چیز خوبی است، بنابراین در اینجا یک آزمایش است
دوباره مثل این است که برای آن فوق العاده خنده دار است
چیزی که فقط برای دو نفر منتشر شده است
هفته ها مردم درست خیلی بی تاب هستند
درست است، اما خوب، بیایید سریع جلو برویم a
سال
مثل یک سال دیگر موجو خواهد بود
در واقع بسیار شگفت انگیز و حل تن از
مشکلات و خیلی خوب باشد
مردم هنوز این مشکلات را دارند
درست است و بنابراین شما به این شما نگاه می کنید
می گویند و راه من به این حداقل
این است که بگوییم خوب، ما داریم حل می کنیم
مشکلات طولانی مدت
برای من من دوباره کار بر روی بسیاری از مختلف
مشکلات من می خواهم مطمئن شوم که این کار را انجام می دهیم
درست
مثل یک مسئولیت است که شما احساس می کنید
چرا که اگر شما آن را به هم ریخته درست وجود دارد
فرصت های بسیار کمی برای انجام پروژه ها
مانند این و آنها را واقعا داشته باشند
اگر آن را درست انجام دهیم، بر جهان تأثیر می گذارد
آن وقت شاید بتوانیم آن دشمنی ها را قبول کنیم
ارتش و در واقع برخی از آنها را شفا می دهد
زخم آره مثل این احساس این احساس
مانند سخنرانی جورج واشنگتن یا
آبراهام لینکلن یا چیزی و شما
به این نگاه کنید، خوب است که چگونه
ما متفاوت هستیم بله همه ما می خواهیم
چیزهای زیبا همه ما چیزی می خواهیم
این خوب است که همه ما می خواهیم بتوانیم
با هم کار کنیم همه ما می خواهیم چیزهایمان باشد
درست استفاده شود و اگر بتوانیم به بهبودی کمک کنیم
که حالا من به این خوشبین نیستم
همه مردم از موجو استفاده خواهند کرد و خواهند کرد
استفاده از C plus plus را متوقف کنید
هدف من درست است اما اوم اما اگر بتوانیم درمان کنیم
برخی از آنها به نظر من زیبا خواهد بود
خوب بله و ما با قرار دادن آن شروع می کنیم
افرادی که دوست دارند پرانتز در گولاگ نه
بنابراین پیشنهادهایی برای اضافه کردن وجود دارد
پرانتز به موجو و ما فقط می دانیم چه چیزی است
ما به آنها می گوییم خوب نیست
مودبانه بله به هر حال، بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
ویژگی های شگفت انگیز در نقشه راه و
کسانی که قبلاً آن را اجرا کرده‌اند، می‌شود
عالیه من فقط میتونم ازت چندتا بپرسم
چیزها بله پس اوه دیگری
بهبود عملکرد ناشی از
تغییرناپذیری پس چیه این چیه
VAR و این اجازه دادند چیزی که ما به آن دست پیدا کنیم
در مورد تغییر ناپذیری چیست
بله یکی از چیزهایی که اوه
مفید است و همیشه لازم نیست اما
این مفید است که بدانیم آیا چیزی
می تواند از زیر شما به درستی تغییر کند
بنابراین در پایتون شما یک اشاره گر به an دارید
آرایه درست است و بنابراین شما آن اشاره گر را پاس می کنید
به آرایه ای در اطراف چیزها
اگر به یک تابع منتقل شوید ممکن است
آن را بردارید و در دیگری اسکرول کنید
ساختار داده و بنابراین شما آرایه خود را دریافت می کنید
به عقب برگردید و شما به استفاده از آن در حال حاضر کسی
other مانند قرار دادن چیزها در آرایه است
چگونه در مورد آن استدلال می کنید
بسیار پیچیده باشد حداقل بسیاری از
اشکالات درست و بنابراین یکی از چیزهایی که
دوباره می دانید که این موجو نمی فروشد
به شما نیرو می دهد اما چیزی که موجو
فعال می کند چیزی به نام مقدار است
معناشناسی و ارزشی که معناشناسی انجام می دهد است
می گیرند
مجموعه هایی مانند آرایه هایی مانند
فرهنگ لغت نیز تانسورها و رشته ها
و چیزهایی از این دست که زیاد است
سطح بالاتری داشته باشند و آنها را وادار به رفتاری مشابه کنید
ارزش های مناسب و بنابراین آن را به نظر می رسد
مثل اگر این چیزها را در اطراف خود رد کنید
یک کپی منطقی از تمام داده ها دریافت کنید و
بنابراین اگر من یک آرایه را به شما منتقل کنم آرایه خود را به شما
می توانی برو هر کاری می خواهی انجام بده که نیستی
در حال حاضر به آرایه من آسیب می رساند که یک
طراحی جالب و بسیار قدرتمند
اصولاً تعداد زیادی اشکال را تعریف می کند
برای اجرای آن باید مراقب باشید
به روشی کارآمد به عنوان عملکرد آنها
ضربه که قابل توجه است
اوه به طور کلی اگر آن را اجرا کنید نه
راه درست است، اما به مقدار زیادی نیاز دارد
سطح پایین اوه درست کردن زبان
بیت من فرض می کنم وجود خواهد داشت بزرگ است
عملکرد موفقیت آمیز است زیرا واقعاً خوب است
سود واقعا خوب است زیرا شما
خیلی خوب وارد این موضوع نشوید
ترفند این است که شما نمی توانید آن را انجام دهید شما نمی توانید انجام دهید
کپی ها
بنابراین شما باید ارائه دهید
رفتار کپی کردن بدون انجام
کپی بله چگونه این کار را انجام می دهید
چگونه می توانید انجام دهید که اینطور نیست
سحر و جادو این است که در واقع زیبا است
خوب خوب پس اول قبل از اینکه در موردش صحبت کنیم
چگونه کار می کند بیایید در مورد چگونگی آن صحبت کنیم
در پایتون درست کار می کند، بنابراین در پایتون شما
نیاز به پیدا کردن یک کلاس شخصی یا شاید یک
کلاس شخص ایده بدی است که شما تعریف می کنید
کلاس پایگاه داده راست و کلاس پایگاه داده
دارای آرایه ای از رکوردها چیزی شبیه به
درست است و بنابراین مشکل این است که اگر
شما در یک نمونه رکورد یا کلاس قبول می کنید
در پایگاه داده آن را نگه می دارد
آن شی و سپس فرض می کند که دارد
آن و اگر شیئی را به داخل رد می کنید
شما باید بدانید که آن پایگاه داده است
قصد گرفتن آن را و بنابراین شما
پس از قرار دادن آن نباید آن را تغییر دهید
درست است پایگاه داده این شما نوعی است
باید بدانید که فقط باید مهربان باشید
این را درست می‌دانید و به همین دلیل شما را بیرون می‌آورید
نسخه یک از پایگاه داده شما فقط
باید بدانید که البته لکس
درست از پایگاه داده خودش استفاده می کند بله درست است
چون شما آن را ساخته اید، می دانید که چگونه
این درست کار می کند که شخص دیگری به آن ملحق می شود
تیم آنها این را بلی درست نمی دانند و
بنابراین در حال حاضر آنها به طور ناگهانی اشکالات شما هستید
نیاز به حفظ پایگاه داده شما
مشتت را تکان بده و بار دهم بحث می کنی
این اتفاق می افتد شما خوب هستید ما باید این کار را انجام دهیم
کار متفاوتی را درست انجام دهید و پس چه
شما می خواهید پایتون خود را تغییر دهید
کد و کلاس پایگاه داده خود را تغییر می دهید
برای کپی کردن رکورد هر بار که آن را اضافه می کنید
و بنابراین آنچه در نهایت اتفاق می افتد این است که شما می گویید
بسیار خوب من کاری را انجام می دهم که به آن دفاعی می گویند
داخل پایگاه داده و سپس آن را کپی کنید
راه اگر کسی چیزی را در I عبور دهد
نسخه خودم را از آن خواهم داشت و آنها می توانند
برو هر کاری بکن و نخواهند کرد
چیزم را بشکن
خوب این معمولا این دو طرح است
اگر به دنبال الگوهای pytorch هستید
به عنوان مثال، این شبیه سازی یک تانسور است
یک چیز خاص وجود دارد و شما باید انجام دهید
بدانید اگر تماس نمی‌گیرید کجا تماس بگیرید
در جای مناسب شما این اشکالات را دریافت می کنید
و این حق هنر است
بنابراین یک رویکرد متفاوت بنابراین در آن استفاده می شود
بسیاری از زبان ها، بنابراین من با آن کار کرده ام
سریع
اوم شما می گویید باشه خوب بیایید فراهم کنیم
برای معناشناسی ارزش قائل هستیم و بنابراین ما می خواهیم
دیدگاهی را که به دست می آورید ارائه دهید
منطقاً مستقل کپی کنید اما ما این کار را نخواهیم کرد
این کار را با تنبلی انجام دهید
و بنابراین کاری که ما انجام می دهیم این است که شما بگویید خوب است
اگر چیزی را به یک تابع منتقل کنید
در واقع یک کپی از آنچه در آن است
در واقع انجام می دهد این است که فقط a را افزایش می دهد
ارجاع به آن و در صورت تصویب آن
اطراف خود را در پایگاه داده خود بچسبانید
آنها می توانند در پایگاه داده شما یا نه
و سپس از پشته بر می گردید
هیچ کس چیزی را کپی نکرده شما برگردید
خارج از پشته و سپس تماس گیرنده
آن را به خوبی رها کنید و سپس شما فقط
آن را به پایگاه داده ای که دارید تحویل دادید
آن را منتقل کرد و هیچ کپی وجود ندارد
ساخته شده است
در حال حاضر از سوی دیگر اگر شما می دانید
همکار می رود و یک کارنامه به شما می دهد
و شما آن را در داخل می گذارید
پایگاه داده و سپس به شهر می روید و شما
شروع به تغییر آن چیزی که اتفاق می افتد شما هستید
یک کپی را با تنبلی در صورت تقاضا دریافت کنید
و بنابراین کاری که این کار انجام می دهد به شما می دهد
فقط زمانی کپی می کند که به آنها و آن نیاز دارید
همچنین بنابراین آن را از بین بردن اشکالات اما
همچنین به طور کلی تعداد را کاهش می دهد
کپی در عمل و غیره اما
جزئیات پیاده سازی در اینجا مشکل است
بله پس این بله چیزی با
شمارش مرجع
اما برای اجرای آن
در تعدادی از انواع مختلف
اشیاء بله خوب، بنابراین شما به یک زوج نیاز دارید
از چیزها و بنابراین بسیاری از این وجود دارد
مفهوم در موارد مختلف وجود داشته است
دنیاها و به طوری که دوباره رمان نیست
تحقیق در همه حق جادو است
طراحی را درست انجام دهید تا بتوانید
این کار را به روشی معقول و درست انجام دهید
تعدادی مولفه وجود دارد که می روند
به این یکی زمانی است که شما در حال عبور هستید
در اطراف، بنابراین ما در مورد Python و
شمارش مرجع و هزینه
انجام آن زمانی که شما در حال عبور از مقادیر
اطراف شما نمی خواهید کارهای اضافی انجام دهید
شمارش مراجع بدون دلیل موجه
و بنابراین باید مطمئن شوید که هستید
کارآمد است و مالکیت را منتقل می کنید
به جای تکرار مراجع و
چیزهایی مانند آن که بسیار پایین است
مشکل سطح شما نیز باید اتخاذ کنید
این و شما باید این داده ها را بسازید
ساختارها و اگر بگویید
اوم شما می دانید که موجو باید سازگار باشد
با پایتون پس البته پیش فرض
لیست یک فهرست معنایی مرجع است که
همانطور که در پایتون انتظار دارید کار می کند اما
سپس باید یک معنایی ارزشی طراحی کنید
لیست و بنابراین شما فقط باید پیاده سازی کنید
که و سپس شما منطق را اجرا کنید
درون و بنابراین نقش
زبان در اینجا ارائه همه موارد است
قلاب های سطح پایین که به نویسنده اجازه می دهد
نوعی که بتوان به دست آورد و بیان کرد
این رفتار بدون اجبار به آن
همه موارد یا سخت کدگذاری این در
خود زبان اما مالکیتی دارد
بنابراین شما دائماً در حال انتقال هستید
شما در حال ردیابی هستید که صاحب آن چیزی است بله
و بنابراین یک سیستم کامل به نام وجود دارد
مالکیت و بنابراین این به کار مربوط می شود
در جامعه زنگ نیز انجام می شود
انجمن سوئیفت یکسری کار انجام داده است
و یک دسته دیگر وجود دارد
زبان هایی که همه نوع C پلاس دارند
plus در واقع دارای کپی Constructors و
ویرانگرها و چیزهایی از این قبیل و غیره
ام و من منظورم تک طلسم می گوید
همه چیز به طوری که سازندگان حرکت کرده است
مانند تمام این دنیای چیزها است
و بنابراین این یک مجموعه کار است
که برای بسیاری در حال توسعه است
اکنون چندین سال است و بنابراین موجو مقداری از آن را می گیرد
بهترین
ایده هایی از همه این سیستم ها و
ریمیکس ها را به روشی خوب انجام می دهد تا شما دریافت کنید
قدرت چیزی شبیه زنگ زدگی
زبان برنامه نویسی اما شما ندارید
برای مقابله با آن زمانی که شما نمی خواهید
که یک چیز عمده از نظر
آموزش و یادگیری و توانایی
از این سیستم ها استفاده کنید و مقیاس دهید
که با قراردادهای استدلال بازی چه
آیا آنها چرا اهمیت دارند
معناشناسی ارزش چگونه است
انتقال مالکیت Uh با کار کنید
استدلال زمانی که آنها در حال عبور متفاوت است
بله، پس اگر عمیقاً به سیستم ها بروید
سرزمین برنامه نویسی پس این دیگر تکرار نمی شود
این چیزی برای همه نیست اما
اگر عمیقاً به برنامه نویسی سیستم بروید
آنچه را که با آن روبرو می شوید زمین گیر کنید
این گونه ها عجیب می شوند پس اگر شما هستید
به پیتونی که بهش فکر میکنی عادت کرده
هر چیزی که می توانستم آن را در اطراف خودم کپی کنم
می توانید آن را تغییر دهید و آن را تغییر دهید و انجام دهید
این چیزها و همه چیز جالب است
اگر وارد برنامه نویسی سیستم شوید
زمین شما وارد این چیزها می شوید مانند من
یک عدد اتمی داشته باشم یا من یک mutex دارم
یا من یک پایگاه داده منحصر به فرد دارم
اینجور چیزها رو درست مدیریت کن پس اینا
انواعی که لزوما نمی توانید کپی کنید بله
گاهی اوقات شما لزوما نمی توانید حتی
آنها را به آدرس دیگری منتقل کنید
و بنابراین آنچه موجو به شما اجازه می دهد انجام دهید این است
به شما اجازه می دهد که هی من نمی خواهم بیان کنید
برای گرفتن یک کپی از این چیزی که من می خواهم
در واقع فقط یک مرجع به آن و
با انجام آن چیزی که می توانید بگویید شما هستید
می توانم بگویم خوب اگر چیزی را تعریف کنم
عجیب مثل عدد اتمی یا چیزی
مثل این است که باید باشد پس اتمی است
عدد ناحیه ای در حافظه است که
چندین رشته می توانند در یک زمان دسترسی داشته باشند
بدون سنکرون بدون بدون
درست قفل می شود و به همین ترتیب
تعریف عدد اتمی چندگانه است
چیزهای مختلف باید آن را به هم بزند
بنابراین آنها باید در مورد آن به توافق برسند
درست است، بنابراین نمی توانید آن را جابه جا کنید
از زیر یکی چون مهربان است
از شکستن آنچه در آن به معنی و غیره
این نمونه ای از نوعی است که
شما نمی توانید حتی شما نمی توانید کپی کنید نمی توانید
آن را حرکت دهید مانند زمانی که شما آن را ایجاد کنید
اگر نگاه کنید همان جایی باشید که الان بود
بسیاری از نمونه های دیگر مانند پایگاه داده
درست رسیدگی کنید خیلی خوب چه اتفاقی می افتد
چگونه یک دسته پایگاه داده را کپی می کنید؟
کل پایگاه داده را کپی کنید
کاری که شما لزوماً می خواهید انجام دهید
ام، انواع زیادی از این قبیل وجود دارد
جایی که می خواهید بتوانید آن را بگویید
آنها منحصر به فرد هستند و بنابراین وجود دارد
همیشه یکی از این چیزها و یا اگر من
چیزی را ایجاد کنید که من آن را کپی نمی کنم و همینطور
کاری که Mojo به شما اجازه می دهد این است که اجازه می دهد
تو بگو هی من می خواهم از اطراف بگذرم
ارجاع به این مطلب بدون کپی
آن را و بنابراین آن را به عاریه کنوانسیون است
می توانید بگویید می توانید از آن استفاده کنید اما نمی توانید
برای تغییر آن می توانید از کنار آن عبور کنید
مرجع قابل تغییر و بنابراین اگر این کار را انجام دهید
سپس می توانید به آن مرجعی دریافت کنید
اما شما می توانید آن را تغییر دهید و بنابراین مدیریت می کند
همه از این نوع چیزها پس از آن اوه آن است
فقط یک پیاده سازی واقعا زیبا از
مثل C plus plus بله می دانید
انواع مرجع از اشاره گر بله
هوشمند هوشمند انواع مختلف
برنامه ها و اشاره گرهای هوشمند که شما
آیا می توانید به صراحت تعریف کنید این به شما اجازه می دهد
اما شما می گویید که بیشتر شبیه است
اوم مورد عجیب و غریب در مقابل مورد رایج
خوب بستگی به این دارد که منظورم کجاست
فکر نمی کنم من یک فرد عادی هستم
بنابراین بله منظورم این است که من کسی نیستم که دیگران را صدا کنم
مردم عجیب و غریب بله
اما اوه اوه اما شما می دانید اگر صحبت کنید
به یک پایتون معمولی یک پایتون معمولی
برنامه نویسی که معمولاً در مورد آن نیستید
این حق این یک سطح پایین تر است
انتزاع اکنون اگر با سی پلاس صحبت کنید
به علاوه برنامه نویس قطعا اگر شما صحبت کنید
یک برنامه نویس زنگ زده دوباره آنها نیستند
عجیب هستند که مانند اینها لذت بخش هستند
همه افراد خوب درست است
امم، آن افراد به آنها فکر خواهند کرد
همیشه
درست است و بنابراین من به این نگاه می کنم که یک وجود دارد
طیف بین سطح پایین بسیار عمیق
سیستم‌ها من می‌روم بیت‌ها را به هم بزنم
و به نحوه چیدمان آنها اهمیت می دهند
حافظه تا برنامه و
اسکریپت نویسی و چیزهای دیگر از این قبیل و
پس حق با کسی نیست
اشتباه این است که چگونه بسازیم
سیستمی که مقیاس می شود
به هر حال ایده اتمی
عدد همیشه چیزی بوده است
برای من شادی عمیق به ارمغان آورد زیرا
طرف مقابل این ایده که
موضوعات فقط می توانند موارد را تغییر دهند
ام
به طور ناهمزمان این ایده کل است
برنامه نویسی همزمان منبعی از
استرس بی نهایت برای من خوب است پس این است
جایی که شما به آن می پرید
اوم شما می دانید دوباره بزرگنمایی می کنید و می گیرید
خارج از زبان برنامه یا کامپایلر
و فقط ببینید صنعت چه کرده است
ذهن من مدام از این موضوع منفجر می شود
درست است و شما به آنچه می دانید نگاه کنید
قانون مور قانون مور این ایده را دارد
که برای مدت طولانی کامپیوتر را دوست دارند
عملکرد تک رشته به تازگی دریافت شده است
سریعتر و سریعتر و سریعتر و سریعتر
رایگان
اما بعد فیزیک و چیزهای دیگر
مداخله در مصرف برق مانند
چیزهای دیگر شروع به اهمیت کردند و به همین ترتیب
چیزی که در نهایت اتفاق افتاد این بود که ما از آنجا رفتیم
کامپیوترهای تک هسته ای به چند هسته ای سپس
ما دقیقاً به سراغ شتاب دهنده ها رفتیم
گرایش به سمت تخصصی شدن سخت افزار
فقط ادامه خواهد داشت و همینطور برای
سال ما نردهای زبان برنامه نویسی و
افراد کامپایلر می‌گویند خوب است
خوب چگونه با چند هسته ای به درستی مقابله کنیم
برای مدتی مثل چند هسته ای بود
آینده ما باید در بالای این قرار بگیریم
چیز و سپس آن را چند هسته ای به
پیش فرض ما با این چه کار می کنیم
چیزی است و این مانند تراشه است
با صدها هسته در آنها چه
درست اتفاق افتاد بله و همینطور
من از این واقعیت الهام گرفته ام که شما
بدانید در مواجهه با این شما آنها را می شناسید
افراد یادگیری ماشینی این را اختراع کردند
ایده یک تانسور درست است و آیا آن تانسور است
یک تانسور یک است
مثل یک مفهوم حسابی و جبری
مانند یک انتزاع در اطراف a است
مجموعه داده های غول پیکر فلج درست و
به خاطر آن و به خاطر چیزهایی
مانند تنسورفلو و پیتورچ ما قادریم
برای گفتن خوب، ما ریاضی را بیان می کنیم
از سیستم این امکان را به شما می دهد
تمایز خودکار شما را قادر می سازد
همه این چیزهای جالب را دوست داشته باشید
ام و و این یک انتزاعی است
نمایندگی خوب چون شما دارید
آن نمایش انتزاعی را اکنون می توانید
آن را روی این ماشین های موازی ترسیم کنید
بدون نیاز به
اوم کنترل باشه همینجا بذار
که درست وجود دارد آن را همانجا قرار می دهد
و این یک انفجار را در آن فعال کرده است
شرایط شتاب دهنده های محاسباتی هوش مصنوعی مانند
همه چیزها و بنابراین فوق العاده است
چه در مورد استقرار هیجان انگیز است
اجرا در چندین ماشین
پس اوه شما بنویسید که ماژولار را محاسبه کنید
پلتفرم مدل ها را به صورت پویا پارتیشن بندی می کند
با میلیاردها پارامتر و
اجرای آنها را در سراسر توزیع می کند
ماشین های متعددی که بی نظیر را قادر می سازد
بهره وری
آیا استفاده از بی نظیر در آن
جمله به هر حال قادر می سازد بی نظیر
مقیاس کارایی و قابلیت اطمینان برای
بزرگترین حجم کاری، پس چگونه این کار را انجام می دهید
ام
انتزاع UH استقرار توزیع شده
از یک مدل بزرگ بله بنابراین یکی از
واقعا جالبه
اوم تنش پس یک دسته کامل وجود دارد
چیزهایی که وارد می شود که من یک را انتخاب می کنم
گامی تصادفی آه اگر شما بروید
بازگشت و تاریخچه ماشین را دوباره پخش کنید
درست یادگیری منظورم مختصر است
مختصری از آخرین تاریخچه ماشین
یاد بگیرید زیرا این همان است که می دانید
من لکس را زمانی می شناختم که هوش مصنوعی داشت
پادکست بله
درست آره
پس اگر فقط به تنسورفلو نگاه کنید
و پای جورج که بسیار جدید است
تاریخ در تصویر بزرگ درست است اما
tensorflow همه چیز درباره مشعل پای نمودار است
من فکر می کنم کاملا غیر قابل استدلال به پایان رسید
برنده شدن و چرا بیشتر برنده شد
به دلیل قابلیت استفاده
حق و قابلیت استفاده از مشعل های پای I
بزرگ فکر کنید و من دوباره فکر می کنم که این یک است
عهد بزرگی برای قدرت گرفتن
مفاهیم فنی نظری انتزاعی
و آن را در حال حاضر به توده ها بیاورید
چالش با آنچه تنسورفلو
در مقابل پای جورج
نکات طراحی این بود که tensorflows نوع
استفاده از آن برای محققان دشوار است اما
در واقع خیلی خوب بود
گسترش
pytorch واقعا برای محققان خوب است
به نوعی برای آن فوق العاده نیست
استقرار درست است و بنابراین من فکر می کنم ما
به عنوان یک صنعت دچار مشکل شده اند و
اگر به آنچه که یک ماشین را مستقر می کند نگاه کنید
مدل یادگیری امروز به این معنی است که
شما محققینی خواهید داشت که منظور من هستند
البته ظالم باهوشی اما آنها هستند
باهوش بد در معماری مدل و
داده ها و حساب دیفرانسیل و انتگرال و مانند همه مانند
آنها Wicked Smart در حوزه های مختلف هستند
آنها نمی خواهند چیزی در مورد آن بدانند
استقرار سخت افزار یا C plus plus
یا چیزهایی مانند این درست است و بنابراین چه
اتفاق افتاده است که شما افرادی را دریافت می کنید که آموزش می دهند
مدلی را که می اندازند روی آن می اندازند
حصار بکشند و افرادی دارند که سعی می کنند
مدل را مستقر کنید
خوب هر بار که یک تیم دارید یک X انجام می دهد
آنها آن را روی حصار پرتاب می کنند و تیم y
آیا برخی از تیم B دوست دارد شما a داشته باشید؟
مشکل چون البته هیچوقت کار نمیکنه
اولین بار و بنابراین شما بیش از
آنها متوجه می شوند بسیار آهسته است
آن را نمی خواهد مناسب استفاده نمی کند
اپراتور ابزار هر چه باشد خراب می شود
مشکل این است که آنها باید آن را پرتاب کنند
پشت حصار
و هر بار که چیزی را روی یک پرتاب می کنید
حصار سه هفته طول می کشد پروژه
مدیران و جلسات و مواردی از این قبیل
این و بنابراین آنچه امروز دیدیم همین است
گرفتن مدل در تولید می تواند طول بکشد
هفته ها یا ماه ها انگار غیر معمول نیست
درست است که من با افراد زیادی و شما صحبت می کنم
در مورد برخی مانند معاون نرم افزار صحبت کنید
شرکت اینترنتی سعی در استقرار یک
مدل و آنها مانند چرا من نیاز به یک
تیم 45 نفره
بسیار آسان است که به یک مدل آموزش دهید چرا
چرا من نمی توانم آن را به درستی مستقر کنم و اگر شما
حفاری در این
هر لایه مشکل دارد بنابراین اگر شما
به قطعه زبان نگاه کنید منظورم این است
نوک کوه یخ آن بسیار است
نوک کوه یخ هیجان انگیز برای مردم
اما شما یک طرف پایتون و C دارید
به علاوه به علاوه در طرف دیگر پایتون
واقعاً مستقر نمی شود یعنی می تواند
در برخی موارد از نظر تئوری فنی
اما اغلب بسیاری از تیم های تولید این کار را انجام می دهند
می خواهم چیزهایی را از پایتون بیرون بیاورم زیرا
آنها عملکرد و کنترل خود را بدست می آورند
و هر چیز دیگری که موجو بتواند در آن کمک کند
که
اگر به خدمت نگاه می کنید پس در مورد آن صحبت می کنید
مدل های غول پیکر خوب یک مدل غول پیکر
روی یک دستگاه جا نمی شود
درست است و بنابراین اکنون شما این مدل را دارید
در پایتون نوشته شده است باید باشد
در سی پلاس پلاس بازنویسی شده است
طوری تراشیده شود که نیمی از آن اجرا شود
روی یک دستگاه نیمی از آن روشن است
دستگاه دیگری یا شاید روی 10 کار کند
ماشین آلات
خوب پس اکنون ناگهان پیچیدگی ایجاد شده است
منفجر شدن درست و دلیل این
این است که اگر شما به
تنسورفلو pytorch این سیستم ها آنها
واقعا برای این دنیا طراحی نشده اند
درست است که برای شما طراحی شده اند
در روزی که شروع کردیم و
انجام کارهایی که در آنها متفاوت بود
دنیای بسیار ساده تری مثل اینکه می خواهید اجرا کنید
resnet 50 یا چند مدل قدیمی
معماری مانند این فقط یک آن بود
دنیایی کاملا متفاوت آموزش دیده بود
روی یک GPU دقیقاً انجام می دهد
بله الان در رشته اصلی درست نیست
پیشرفت و
ام
و جهان به درستی تغییر کرده است
اکنون چالش این است که تنسورفلو پی
نسبت به این سیستم ها نبودند
در واقع برای llm طراحی شده است
نبود که چیزی نبود و پس چی
جایی که کشش در واقع قدرت شگفت انگیزی دارد
از نظر مقیاس و استقرار و
چیزهایی مانند آن و من فکر می کنم گوگل است
منظورم این است که شاید بی همتا نباشند اما آنها هستند
مانند باور نکردنی از نظر آنها
قابلیت ها و مقیاس غول پیکر
اوم بسیاری از محققان از پایتورچ درست استفاده می کنند
و بنابراین pytorch اینها را ندارد
قابلیت ها و کارهایی که ماژولار می تواند انجام دهد
آیا در حال حاضر می تواند با آن کمک کند اگر شما
یک قدم به عقب و مثل آنچه مدولار است بگویید
درست انجام دادن بنابراین مدولار مانند a
با دشمنی سرسخت می جنگیدند
علیه در صنعت و یکی از
این چیزهایی که همه آن را می دانند
اما هیچ کس معمولا حاضر به صحبت نیست
در مورد آن دشمن تلخ The Bitter
چیزی که باید آن را از بین ببریم که هستیم
همه با هم دست و پنجه نرم می کنند و مثل همه است
اطرافش انگار ماهی ها آب را نمی بینند
این پیچیدگی است
مطمئنا بله
پیچیدگی درست که خیلی بود
فلسفی
و بنابراین اگر به آن نگاه کنید بله روشن است
بخش سخت افزار بله همه اینها
این شتاب دهنده ها این همه نرم افزار
پشته هایی که همه با شتاب دهنده همراه هستند
اینها مانند این پیچیدگی عظیم است
آنجا نگاه می کنی
آنچه در سمت مدلینگ اتفاق می افتد
حجم عظیمی از پیچیدگی مانند چیزها
همیشه در حال تغییر هستند
اختراع معلوم می شود که تحقیق نیست
انجام شده
درست است و بنابراین مردم می خواهند بتوانند
حرکت سریع ترانسفورماتورها شگفت انگیز هستند اما
یک تن از تنوع حتی در داخل وجود دارد
ترانسفورماتورها و موارد بعدی
ترانسفورماتور درست است و شما به آن نگاه می کنید
همچنین حجم عظیمی از پیچیدگی را ارائه می دهد
معلوم می شود که تمام ابر
ارائه دهندگان حق همه چیز خود را دارند
سخت افزار عجیب اما بسیار جالب برای
شبکه کردن همه این چیزها و
همه چیز خیلی پیچیده است مردم اینطور نیستند
با استفاده از آن به سرویس کلاسیک نگاه می کنید
همانجا تمام این دنیا وجود دارد
افرادی که می دانند چگونه بالا بنویسند
سرورهای عملکرد با کپی صفر
شبکه و مانند همه این فانتزی
اوه ناهمزمان I O و مانند همه اینها
چیزهای فانتزی در داخل در سرو
جامعه بسیار کمی که فراگیر شده است
درست وارد دنیای یادگیری ماشین شوید
و چرا این خوب است زیرا دوباره
این سیستم ها ساخته شده اند
سال‌هاست که نبوده‌اند
فکر می کنم اولین بار نبوده است
رویکرد اصل به این و چه چیزی
مدولار انجام می دهد این است که ما می گوییم خوب است
ما بسیاری از این چیزها را ساخته ایم
من روی tensorflow و tpus و
چیزهایی مانند آن افراد دیگر در تیم ما
مانند هسته pytorch ما کار کرده ایم
یک بار روی اونیکس کار کرده ایم که روی آن کار کرده ایم
بسیاری از این سیستم های دیگر و غیره
سیستم هایی مانند شتاب دهنده های اپل و
همه چیزهایی مثل تیم ما هستند
بسیار شگفت انگیز و یکی از چیزها
که تقریباً همه ماژولارها بدخلق هستند
در مورد این است که وقتی روی یکی کار می کنید
از این پروژه ها شما اولین سفارش را دارید
هدف
سخت افزار را به کار بگیرید سیستم را دریافت کنید
برای فعال کردن یک مدل دیگر این را دریافت کنید
محصول از درب خاص را فعال می کند
حجم کار یا آن را به حل این مشکل
برای این تیم محصول درست و
به هیچ کس واقعاً فرصت داده نشده است
این گام به عقب را انجام دهید و بنابراین ما به عنوان یک
صنعت ما دو قدم برنداشتیم
18 قدم به جلو رفتیم
شرایط همه این فناوری واقعا جالب است
در سراسر کامپایلرها و سیستم ها و
زمان اجرا و محاسبات ناهمگن
مثل همه این چیزها و مثل همه
این تکنولوژی بوده است شما می دانید من
نمی توانم بگویم اوه اوه زیبا طراحی شده است اما
در ربع های مختلف ثابت شده است
مثل اینکه می دانید با آن به گوگل نگاه می کنید
tpus عظیم اگزافلاپس محاسباتی
به هم متصل به ماشین هایی که
محققان در حال برنامه نویسی در پایتون هستند
یک نوت بوک بزرگ که شگفت انگیز است
باور نکردنی است درست باور نکردنی است
و بنابراین شما به فناوری نگاه می کنید که
به آن و الگوریتم ها می رود
در واقع کاملاً عمومی بودند
و بسیاری از سخت افزارهای دیگر وجود دارد
و بسیاری از تیم های دیگر آن جا این کار را نمی کنند
دارای پیچیدگی و یا آن شاید
سالهای کار بر روی آن یا
بودجه یا هر کاری که گوگل انجام می دهد
درست است و بنابراین آنها باید دریافت کنند
دسترسی به الگوریتم های مشابه اما آنها فقط
این حق را ندارید همین است
کار ماژولار این است که می گوییم
جالب است این دیگر تحقیق نیست
ما در بسیاری از تنظیمات خودکار را ساخته ایم
سیستم هایی که ما برنامه نویسی ساخته ایم
زبان های درست و غیره مانند دارند
شما می دانید C plus plus I've پیاده سازی شده است
Swift را اجرا کرد من بسیاری را اجرا کردم
از این چیزها و بنابراین شما این را می دانید
سخت است اما تحقیق و شما نیست
به شتاب دهنده ها به خوبی می دانیم نگاه کنید
یک دسته از انواع مختلف عجیب و غریب وجود دارد
شتاب دهنده ها اما آنها در واقع
درست کنار هم قرار بگیرید و به آن نگاه کنید
gpus خوب یک زن و شوهر اصلی وجود دارد
فروشندگان gpus و شاید این کار را نکنند
همیشه کنار می آیند اما معماری آنها
شما به CPU CPU نگاه می کنید بسیار شبیه هستند
هنوز هم برای
سمت استقرار چیزهایی که جدید می بینید
معماری های جدید از همه بیرون آمده است
ارائه دهندگان ابر و چیزهایی از این قبیل
و همه آنها برای آنها بسیار مهم هستند
درست است اما آنها 30 را ندارند
سالهای توسعه که ریشه یابی کرد
مردم به درستی انجام می دهند و بنابراین آنچه مدولار می تواند
انجام دهید این است که ما می گوییم خوب است
پیچیدگی مثل این نیست که بد نیست
پیچیدگی در واقع نوآوری است
درست است و بنابراین این نوآوری است
اتفاق می افتد و دلایل خوبی دارد اما
من با نرم افزار ضعیف احساس همدردی می کنم
حق مردم است یعنی دوباره من یک هستم
به طور کلی یک شخص نرم افزاری نیز دوست دارم
سخت افزار اما مردم نرم افزار می خواهند
ساخت برنامه ها و محصولات و
راه حل هایی که در طول سالیان متمادی مقیاس می شوند
آنها نمی خواهند راه حلی برای آن بسازند
یک نسل از سخت افزار با یک
ابزار فروشنده درست است و به همین دلیل است
آنها به چیزی نیاز دارند که با آن مقیاس شوند
آنها به چیزی نیاز دارند که روی ابر کار کند
و موبایل
درست است زیرا شما محصول آنها را می شناسید
مدیر گفت هی می خواستم باشم
تاخیر کمتر و بهتر است برای
شخصی سازی یا هر چیزی که آنها تصمیم بگیرند
محصولات درست تکامل می یابند و بنابراین
چالش با یادگیری ماشین
فناوری و زیرساخت ما
امروز در صنعت است که آن است
همه این راه حل های نقطه ای
و از آنجا که همه این نقطه وجود دارد
راه حل ها به این معنی است که محصول Azure
تکامل می یابد شما باید سوئیچ را دوست داشته باشید
فن آوری های مختلف پشته یا سوئیچ به
فروشنده مختلف و کاری که انجام می دهد این است
که پیشرفت را کند می کند
بنابراین اساسا بسیاری از چیزهایی که ما داریم
در آن سیلوهای کوچک برای
وظایف یادگیری ماشینی که می خواهید انجام دهید
که شهروند درجه یک الف
زبان برنامه نویسی عمومی
سپس آنها را می توان در همه کامپایل کرد
این نوع سخت افزار به خوبی پس از آن نیست
واقعا در مورد یک زبان برنامه نویسی I
یعنی زبان برنامه نویسی a
جزء حق ماموریت و
ماموریت این است که تحت اللفظی نیستند بلکه ما هستند
ماموریت شوخی نجات جهان از
نرم افزار وحشتناک هوش مصنوعی
بنابراین اگر به این نگاه کنید بدانید
ماموریت شما نیاز به یک نحو
بنابراین بله او به یک نیاز داشت
زبان برنامه نویسی درست و مثل
ما مجبور نیستیم آن را بسازیم
اگر زبان برنامه نویسی وجود داشت
درست است، اگر پایتون قبلاً خوب بود
به اندازه کافی پس سرد است ما فقط از آن استفاده کردیم
درست است که ما فقط خیلی بزرگ انجام نمی دهیم
مقیاس پروژه های مهندسی گران قیمت برای
به خاطر آن مانند آن است برای حل یک
مشکل درست در مورد آن نیز هست
اوم اوه شتاب دهنده ها نیز در مورد آن است
اعداد عجیب و غریب و B شناور 16 و
ضرب و کانولوشن ماتریس
و از این جور چیزها خوشم میاد
اوم در پشته چیزهایی وجود دارد
مانند هسته فیوژن
این یک امر باطنی است اما واقعاً مهم است
چیزی که منجر به خیلی بهتر می شود
عملکرد و خیلی کلی تر
هک پذیری با هم تحقیق کنید
درست است و آن را فعال می کند
Asics که توسط سخت افزار خاصی فعال شده است
پس مثل این است که رقص بین کجاست
امم اینجا چندین سوال هست مثل
چگونه می توان یک قطعه سخت افزار را به آن اضافه کرد
این عرشه بله اگر یک قطعه جدید مثل if I
این اختراع نابغه را داشته باشید
از یک شتاب دهنده تخصصی بله چگونه
من آن را به چارچوب ماژول و
همچنین چگونه مدولار به عنوان یک استاندارد
شروع به تعریف نوع
سخت افزاری که باید توسعه یابد بله
پس بگذار یک قدم به عقب برگردم و صحبت کنم
در مورد وضعیت موجود، بله، خوب است
شما به تنسورفلو 1 پی مشعل یک برمی گردید
این نوع چارچوب زمانی
امم و اینها همه تکامل یافته و به وجود آمده اند
بسیار پیچیده تر است، پس بیایید به آن برگردیم
همین روزهای ساده باشکوه
چیزهایی که اساسا CPU و Cuda و
پس کاری که انجام می دهید این است که می گویید برو انجام بده
یک لایه متراکم و یک لایه چگالی دارای یک
ضرب ماتریس در آن درست و غیره
وقتی می گویید که می گویید برو این کار بزرگ را انجام بده
عملیات ضرب ماتریس و
اگر بر روی یک GPU است، هسته Cuda را آغاز کنید
روی CPU هست برو انجام بده
مانند یک الگوریتم اینتل یا چیزی
مثل آن با اینتل mko در حال حاضر خوب است
واقعا عالی است اگر شما وارد شوید
ویدیو یا اینتل درست است اما بیشتر
سخت افزار وارد می شود
حق و و در یک دسترسی دارید
از سوی دیگر سخت افزار بیشتری وارد می شود
دست شما انفجاری از نوآوری است
در Ai و بنابراین چه اتفاقی برای هر دو افتاد
تنسورفلو و پیتورچ این است که
انفجار نوآوری در هوش مصنوعی منجر به
این فقط در مورد ضرب نیست و
پیچیدگی این چیزها در حال حاضر مانند 2 است
000 اپراتور مختلف
و از طرفی تو داری من ندارم
بدانید چند قطعه سخت افزار وجود دارد
بیرون وجود دارد، خیلی زیاد است
این نیست، حتی صدها هم نیستند
احتمالاً هزاران نفر خوب است
همه از Edge و در سراسر مانند همه
چیزهای مختلفی که در مقیاس استفاده می شود
بله دقیقاً منظورم این است که این فقط نیست
مثل ai در همه جا آره این نیست
تعداد انگشت شماری از جایگزین های TPU آن را تصحیح می کنند
آن را هر تلفن اغلب با بسیاری از
تراشه های مختلف سمت راست داخل آن از
فروشندگان مختلف درست مثل هوش مصنوعی
همه جا این یک چیز درست است چرا هستند
همه آنها مانند چیپس خود را درست می کنند
چرا هر کس خودش را می سازد
چیز
خوب است که یک چیز خوب رسمی است
سرعت کریس روی سخت افزار بله درست است
بنابراین فلسفه من این است که یکی وجود ندارد
راه حل درست
درست است و بنابراین من فکر می کنم که ما دوباره در آن هستیم
پایان تخصص حقوق مور
اگر شما در حال ساختن هستید بله اتفاق می افتد
اگر در حال آموزش gpt5 هستید، مقداری می خواهید
دیوانه مرکز داده سوپر کامپیوتر
اگر در حال ساخت یک دوربین هوشمند هستید که
با باتری کار می کند شما چیزی می خواهید
که بسیار متفاوت به نظر می رسد
اگر در حال ساختن گوشی مورد نظر خود هستید
اگر شما چیزی بسیار متفاوت به نظر می رسد
چیزی شبیه لپ تاپ که می خواهید داشته باشید
چیزی که شاید شبیه به نظر برسد اما الف
مقیاس های مختلف درست است و بنابراین هوش مصنوعی به پایان می رسد
دست زدن به تمام رباتیک زندگی ما درست است
و مانند بسیاری از چیزهای مختلف و غیره
همانطور که شما به این نگاه می کنید اینها دارند
پاکت های مختلف قدرت وجود دارد
مبادلات مختلف از نظر
الگوریتم ها وجود دارد نوآوری های جدید و
پراکندگی و سایر فرمت های داده و
چیزهایی مانند آن و غیره سخت افزار
به نظر من نوآوری واقعاً خوب است
درست است و به چه چیزی علاقه دارم
این نوآوری را باز می کند
همچنین مانند آنالوگ و کوانتومی و مانند
همه
آنها واقعا چیزهای عجیب و غریب هستند درست است و همینطور
اگر کسی بتواند یک تراشه بیابد که
از محاسبات آنالوگ استفاده می کند و 100 برابر بیشتر است
انرژی کارآمد فکر کنید که چه می شود
میانگین از نظر تاثیر روزانه بر
محصولاتی که ما استفاده می کنیم و اکنون بسیار بزرگ خواهند بود
اگر در حال ساخت یک کامپیوتر آنالوگ هستید
شما ممکن است متخصص کامپایلر نباشید
درست است اینها مجموعه مهارتهای متفاوتی هستند
درست است و بنابراین می توانید یک کامپایلر استخدام کنید
مردم اگر شما یک شرکت بزرگ را اداره می کنید
شاید اما معلوم شد که اینها واقعا هستند
مثل نسل جدید عجیب و غریب
کامپایلرهایی مانند این متفاوت است
چیز درست است و بنابراین اگر شما یک
عقب نشینی کن و به آنچه هست برگرد
وضع موجود این است که
اگر شما اینتل هستید یا در ویدیو هستید
آیا می توانید با صنعت و
شما تعقیب کنید و باشه الان 1900 هست
2000 هست الان 2100 هست و شما
یک تیم بزرگ از مردم که مانند
تلاش برای حفظ و تنظیم و بهینه سازی
و حتی وقتی یکی از بزرگترها
با نسل جدیدی از خود عرضه می شود
آنها باید به عقب برگردند و بازنویسی کنند
همه این چیزها درست است پس واقعاً همینطور است
تنها با داشتن صدها مورد تغذیه می شود
مردمی که همه آنها دیوانه وار شبیه هستند
تلاش برای ادامه دادن و آنچه انجام می دهد این است
که بچه های کوچک را دور نگه می دارد
و گاهی اوقات بچه های نه چندان کوچک
بچه های بزرگی که وارد نیستند
آن موقعیت های مسلط و غیره
ام و خب چه اتفاقی افتاده است و همینطور
بسیاری از شما در مورد ظهور جدید صحبت می کنید
شتاب دهنده های عجیب و غریب دیوانه است که مردم دارند
در حال تلاش برای تبدیل این موضوع از اوه بیایید
برو مشکلات هسته های ویژه زیادی بنویس
به مشکل کامپایلر
و بنابراین ما و من به این امر کمک کردیم
خوب ما به عنوان یک صنعت وارد آن شدیم
بیایید این مشکل کامپایلر را ایجاد کنیم
فاز اجازه دهید آن را و بسیاری از
صنعت هنوز در این مرحله است
بنابراین من نمی گویم این مرحله است
تمام شد و بنابراین ایده این است که بگوییم خوب است
کاری که یک کامپایلر انجام می دهد این است که a را ارائه می دهد
بسیار بیشتر عمومی قابل توسعه است
اوه رابط هک برای مقابله با
مورد کلی حق و غیره
ام در الگوریتم های یادگیری ماشین
برای مثال مردم فهمیدند که هی
اگر یک ضرب ماتریسی انجام دهم و انجام دهم
یک relu راست فعال سازی کلاسیک
عملکرد انجام یک پاس بسیار سریعتر است
روی داده ها و سپس Relu on را انجام دهید
خروجی که در آن من می نویسم
داده زیرا واقعاً فقط حداکثر است
حداکثر عملکرد صحیح صفر است و غیره
این یک بهینه سازی شگفت انگیز است
ارزش بیشتر با هم در یک
عملیات اکنون ما Matt morelu را داریم
خوب یک ثانیه صبر کنید اگر این کار را الان انجام دهم
تازه از شناختن دو نفر گذشت
اپراتورها به سه
اما حالا می فهمم که خوب است
بسیاری از توابع فعال سازی چه در مورد
اوه نشت تجمع چه در مورد مانند مانند یک
میلیون چیزهایی که در آنجا وجود دارند
و به این ترتیب که من شروع به ترکیب اینها در حال حاضر می کنم
جایگشت همه این الگوریتم ها را دریافت کنید
درست و به همین ترتیب مردم کامپایلر
گفت: آنها گفتند سلام خوب است من خواهم کرد
برو همه الگوریتم ها را بشمار و من
تمام جفت ها را می شمرد و من خواهم کرد
در واقع یک هسته برای من و شما تولید می کنیم
فکر کنید که این بسیار بسیار بوده است
مفید برای صنعت این یکی از
چیزهایی که گوگل tpus اوه
pytorch twos واقعاً دوست دارند در حال اجرا باشند
چیزهای جالب کامپایلر با تریتون این
فناوری های دیگر و مواردی از این قبیل
و بنابراین افراد کامپایلر نوعی هستند
به چهار تا می آید و می گوید
عالی این یک مشکل رقابتی است
ما آن را کامپایلر می کنیم
مشکل اینجاست
من عاشق کامپایلر همه نیستم
مردم کامپایلر به من اعتماد دارند اما نه
همه می توانند یا باید کامپایلر باشند
شخص معلوم می شود که وجود دارد
افرادی که کامپیوترهای آنالوگ را واقعا می شناسند
خوب یا می دانند
یک چیز معماری داخلی GPU
واقعاً خوب یا آنها دیوانه وار می شناسند
الگوریتم جالب عددی پراکنده
این قله تحقیقات است اما آنها هستند
نه افراد کامپایلر و بنابراین یکی از
چالش ها با این موج جدید
فناوری تلاش می کند همه چیز را تغییر دهد
به یک کامپایلر
یک بار دیگر تعداد زیادی از مردم را حذف کرد
و بنابراین شما به آنچه که موجو انجام می دهد نگاه می کنید
پشته مدولار چه چیزی به ارمغان می آورد
برنامه نویسی به این دنیا باز می گردد
مانند آن را قادر می سازد من نمی گویم طبیعی است
مردم اما مانند یک جدید شما متفاوت می دانید
یک ادم دلپذیر که بهش اهمیت میده
اعداد یا اهمیت دادن به سخت افزار یا
به چیزهایی مانند این اهمیت می دهد که بتواند
برای بیان آن در پشته و گسترش
پشته بدون نیاز به واقعا رفتن
خود کامپایلر را برای گسترش آن هک کنید
پشته در سمت الگوریتم بله
و سپس در سمت سخت افزار بله
دوباره به دوست داشتن ساده ترین ها برگردید
مثال int حق و پس چه هر دو
سویفت و موجو و چیزهای دیگر از این قبیل
این کار این بود که ما گفتیم خوب جادو را بیرون بکش
از کامپایلر و قرار دادن آن در
کتابخانه استاندارد
درست است پس ماژولار چه می کند با
موتوری که ما ارائه می کنیم و دوست داریم
این پشته فناوری بسیار عمیق است
حقی که به صورت ناهمگن می رود
بارها و مثل یک دسته کامل واقعا
چیزهای خیلی باحالی
امم این کل پشته این اجازه را می دهد
پشته به گسترش و هک شدن و
توسط محققان و توسط سخت افزار تغییر یافته است
مبتکران و توسط افرادی که چیزها را می دانند
که ما نمی دانیم زیرا شما می دانید
مدولار افراد باهوشی دارد اما ما
همه افراد باهوش را نداشته باشید
درست آه چه ناهمگن هستند
زمان اجرا آره پس آه پس چی هست
حق ناهمگن خیلی ناهمگن
فقط به معنی انواع مختلف است
همه چیز با هم و به همین سادگی
ساده ترین مثالی که ممکن است بیاورید
یک CPU و یک GPU است و بنابراین ساده است
کامپیوتر ناهمگن که بگویم اجرا خواهم کرد
بارگیری و پیش پردازش داده های من و
الگوریتم های دیگر روی CPU و سپس
وقتی به شکل درست در آمدم
آن را در پردازنده گرافیکی قرار دهید که من زیاد انجامش می دهم
ضرب و کانولوشن ماتریس
و چیزهایی از این قبیل و من آن را پس می گیرم
بیرون و من مقداری کاهش و
خلاصه می شود و آنها آن را در سراسر آن پرتاب می کنند
سیم به سراسر شبکه به دیگری
ماشین درست است و بنابراین شما اکنون چه چیزی را دارید
در واقع دو کامپیوتر هستند
یک CPU و یک GPU که با یکدیگر صحبت می کنند
کار با هم در یک ناهمگن
سیستم
ام
اما 10 سال پیش بود
خوب شما به یک تلفن همراه مدرن نگاه کنید
تلفن همراه مدرن شما دارای CPU و
آنها فقط CPU نیستند، بلکه مانند Big هستند
CPU های کوچک را نقطه گذاری کنید و بنابراین چندتایی وجود دارد
انواع مختلف CPU که دوباره هستند
با هم کار می کنند، آنها چند هسته ای هستند
شما gpus دارید شما عصبی دارید
شتاب دهنده های شبکه که شما اختصاص داده اید
بلوک های سخت افزاری برای رسانه ها برای
رمزگشایی ویدیو و کد jpeg و چیزها
مانند این و بنابراین شما این را دارید
سیستم بسیار پیچیده و این
فقط تلفن های همراه هر لپ تاپ نیست
این روزها همین کار را می کند و
همه این بلوک ها می توانند همزمان اجرا شوند
زمان
و باید باشد
درست طراحی شده و دوباره یکی از
چیزهای جالب در مورد یادگیری ماشین
این است که چیزهایی مانند جریان داده حرکت می کند
نمودارها و سطح بالاتری از انتزاعات
و تانسورها و این چیزها که آن را
در اینجا نحوه انجام این کار را مشخص نمی کند
الگوریتم آن به سیستم بسیار بیشتری می دهد
انعطاف پذیری از نظر نحوه ترجمه
یا نقشه برداری یا کامپایل آن بر روی سیستم
آنچه شما دارید و بنابراین آنچه شما نیاز دارید
بدانید در پایین قسمتی از لایه است
راهی برای همه این دستگاه ها وجود دارد
با یکدیگر صحبت کنید
و بنابراین این یک چیز است که شما می دانید
من خیلی مشتاقم منظورم تو هستی
می دونم که من یک آدم نادان هستم اما همه اینها
این ماشین ها و همه این سیستم ها هستند
به طور موثر کامپیوترهای موازی در حال اجرا هستند
همزمان با ارسال پیام به
همدیگر و بنابراین همه آنها کاملاً هستند
چاه ناهمزمان این در واقع یک است
نسخه کوچک از همان مشکل شما
در یک مرکز داده درست در یک داده داشته باشید
مرکز شما اکنون چندین متفاوت دارید
ماشین ها گاهی بسیار تخصصی هستند
گاهی اوقات با gpus یا tpus در OneNote
و گاهی اوقات با دیسک ها و گره های دیگر
و بنابراین مقیاس بسیار بزرگتری دریافت می کنید
کامپیوتر ناهمگن و به همین ترتیب چه چیزی به پایان می رسد
اتفاق می افتد این است که شما این مانند
انتزاع چند لایه سلسله مراتبی
توازی سلسله مراتبی
ارتباط و ساخت ناهمزمان
که باز هم دشمن دشمن من است
پیچیدگی با دور کردن آن از
بودن سیستم های تخصصی مختلف در
هر قسمت مختلف پشته و
داشتن قوام و یکنواختی بیشتر I
فکر کنید ما می توانیم به بالا بردن جهان کمک کنیم و
آن را بسیار ساده تر کنید و در واقع دریافت کنید
استفاده می شود اما چگونه می توانید مانند اهرم استفاده کنید
نقاط قوت متخصصین مختلف
سیستم‌ها بنابراین به داخل گوشی هوشمند نگاه می‌کنند
بله مثل اینکه چیزی مثل من وجود دارد
پنج شش کامپیوتر را نمی شناسم
اساسا در داخل یک گوشی هوشمند آه چگونه
آیا تو
بدون
تلاش برای به حداقل رساندن صریح اوه
مشخص کردن اینکه کدام کامپیوتر
قرار است برای آن استفاده شود
عملیات بله پس وجود دارد
الگوریتم کاملاً شناخته شده و چیست
شما انجام می دهید این است که شما به دو نگاه می کنید
دو عامل شما به دنبال عامل
ارسال داده از یک چیز به
حق دیگری چون زمان می برد
آن را از آن طرف تراشه به
آن طرف تراشه و چیزهایی از این قبیل
این و سپس شما به آنچه هست نگاه می کنید
زمان لازم برای انجام یک عمل جراحی
یک بلوک خاص بنابراین CPU ها CPU ها هستند
کاملاً عمومی آنها می توانند هر کاری را درست انجام دهند
اما پس از آن شما یک شبکه عصبی دارید
شتاب دهنده ای که واقعاً در ماتریکس خوب است
ضرب خوب است و شما می گویید خوب است
خوب اگر حجم کار من تماماً ماتریکس باشد
ضرب را شروع می کنم من ارسال می کنم
داده ها از طریق شبکه عصبی چیزی می رود
و ضرب ماتریس را انجام می دهد زمانی که
تمام شد، نتیجه را به من برمی گرداند
همه چیز خوب است و به همین ترتیب ساده ترین
چیزی که فقط می گویند انجام ماتریکس انجام ماتریکس
عملیات در آنجا درست است اما شما
متوجه شوید که کمی بیشتر می شوید
پیچیده است زیرا می توانید Matrix را انجام دهید
ضرب در یک GPU شما می توانید آن را انجام دهید
بر
یک شتاب دهنده شبکه عصبی شما می توانید آن را انجام دهید
روی CPU و متفاوت خواهند بود
مبادلات و هزینه ها و این فقط نیست
ضرب ماتریس و به همین ترتیب شما
در واقع به شما نگاه کنید من دارم
به طور کلی یک نمودار از محاسبه من می خواهم
یک پارتیشن بندی انجام دهید که می خواهم به آن نگاه کنم
ارتباط پهنای باند تقسیم بندی
و مانند سربار و ارسال از
همه این چیزهای مختلف و و ساختن
یک مدل برای این و سپس تصمیم گیری خوب است
این یک مشکل بهینه سازی است
می خواهید این محاسبه را قرار دهید
این تئوری مکتب قدیمی است
مشکل زمان بندی علوم کامپیوتر
و سپس چگونه اوه
احتمالاً به نحوی ممکن است
به طور جادویی تفنگ خودکار را در این قرار دهید
کاملاً بنابراین منظورم از نظر من این است
یک عقیده است این چنین نیست
همه با این موافق هستند اما در
به نظر من دنیا از آن سود می برد
سیستم های ساده و قابل پیش بینی در
پایینی که می توانید کنترل کنید
اما پس از آن یک بار شما یک قابل پیش بینی داشته باشید
لایه اجرا می توانید تعداد زیادی از آنها را بسازید
سیاست های مختلف در بالای آن سمت راست
و بنابراین یک سیاست می تواند این باشد
برنامه نویس انسانی می گوید این کار را اینجا انجام دهید
این کار را در اینجا انجام دهید
و مانند کنترل های کاملاً دستی
همه چيز
و سیستم باید آن را به درستی انجام دهد
سپس به سرعت وارد حالت لایک می شوید
من نمی خواهم مجبور باشم به آن بگویم که این کار را انجام دهد
بله و بنابراین مرحله منطقی بعدی که
مردم معمولاً به این دلیل می گیرند که می نویسند
چند اکتشافی وحشتناک آه اگر آن را
مکان شگفت انگیز آن را در آنجا یا اگر انجام دهید
اگر نقطه شناور در GPU است
این عدد صحیح بر روی CPU است
چیزی شبیه به آن درست و سپس
شما سپس وارد این حالت مانند می شوید
مردم بیشتر و بیشتر و بیشتر و بیشتر اهمیت می دهند و
شما می گویید باشه خب بیایید در واقع
دوست دارم چوبت را بهتر کن بیا بگیریم
به تنظیم خودکار اجازه دهید در واقع یک
جستجوی فضا برای تصمیم گیری خوب در مورد چیست
در واقع بهتر از شما است
در جایی که متوجه شدید وارد این مشکل شوید
این یک فضای کوچک نیست، این تعداد زیادی است
بعدی
فضای فوق بعدی که نمی توانید
به طور جامع جستجو کنید
بنابراین آیا الگوریتم هایی را می شناسید که
در جستجوی بسیار پیچیده خوب هستند
فضاهای برای
به من نگویید که می خواهید این را تغییر دهید
به یک مشکل یادگیری ماشین پس از آن
شما به یک مشکل یادگیری ماشین تبدیل می شوید
و سپس شما یک فضای ژنتیکی دارید
الگوریتم ها و یادگیری تقویتی
و مانند همه اینها همه آنچه می تواند
شما آن را به پشته وارد می کنید
به مدول که بله بله کجا
آیا می نشیند جایی که زندگی می کند همان است
چیز جداگانه یا بخشی از آن است
تالیف بنابراین شما از ساده و
مدل های قابل پیش بینی و بنابراین شما می توانید داشته باشید
کنترل کامل و شما می توانید درشت داشته باشید
دستگیره های دانه ای که سیستم نوج را دوست دارند
شما مجبور نیستید این کار را انجام دهید اما اگر شما
واقعاً به به دست آوردن بهترین ها برای شما اهمیت می دهد
می دانم آخرین اونس از یک مشکل
سپس می توانید از ابزارهای اضافی استفاده کنید و
آنها چیز جالب این است که شما نمی خواهید
هر بار که یک مدل را اجرا می کنید این کار را انجام دهید
شما می خواهید پاسخ درست را پیدا کنید
و سپس آن را کش کنید و یک بار این کار را انجام دهید
می تونی بگیری می تونی بگی خیلی خوب می تونم
من می توانم خیلی سریع بلند شوم و اجرا کنم
اجرای خوبی از سیستم من دریافت کنم
می تواند تصمیم بگیرد که آیا چیزی مهم است و
اگر مهم است من می توانم از طریق یک
دسته ای از ماشین آلات در آن و انجام یک کار بزرگ است
جستجوی گران قیمت در فضا با استفاده از
هر تکنیکی که احساس میکنم هست
بیشتر به مشکل و سپس زمانی که
من جواب درست را می گیرم
شروع به استفاده از آن کنید
درست است و بنابراین شما می توانید از این امم خارج شوید
این مبادله بین اوکی هستم
مثل اینکه برای همیشه برای انجام کاری صرف کنم یا من انجام دهم
به سرعت بلند شوید و اجرا کنید و این یک
نتیجه با کیفیت مانند این هستند
در واقع در تضاد با هر کدام نیست
دیگر اگر سیستم برای مقیاس طراحی شده باشد
شما شروع کردید و کمی کار را انجام دادید
بررسی گردبادی از نحوه دریافت 35000
x uh سرعت یا بیشتر از پایتون
ام جرمی هاوارد واقعا عالی بود
ارائه در مورد نوعی از پایه
در اینجا به کد نگاه کنید که چگونه به دست می آورید
همانطور که شما گفتید سرعت را افزایش دهید
چیزی که ما می توانستیم احتمالا
توسعه دهندگان می توانند برای کد خود انجام دهند
ببینید چگونه می توانید این غول پیکر را بدست آورید
Speedos اما می توانید شما ممکن است صحبت کنید
کار یادگیری ماشین به طور کلی چگونه انجام شود
شما چگونه می توانید برخی از این کد را بسازید
سریع و خاص مانند آنچه شما می خواهید
می گویند گلوگاه اصلی است
اوه برای کارهای یادگیری ماشینی همینطور است
ما در مورد ماتریس مت مال صحبت می کنیم
ضرب چگونه می توانید آن را سریع
بنابراین منظورم این است که اگر فقط به پیتون نگاه کنید
مشکل درسته میتونید بگید چطوری درست کنم
پایتون سریعتر
افراد زیادی بوده اند که داشته اند
در حال کار بر روی
خوب چگونه پایتون را 2 برابر سریعتر 10x بسازیم
یا چیزی شبیه به آن درست است و وجود دارد
هزاران پروژه در آن ون درست است
موجو از what can the شروع کرد
سخت افزار انجام دهد
مثل اینکه حد فیزیک چقدر است بله
سرعت نور چقدر است
مثل اینکه خورشید با چه سرعتی می تواند برود و بعد
چگونه بیان کنم که بله درست است و همینطور
خوب نبود لنگر نبود
نسبتا در ساخت پایتون کمی
سریعتر میگه جالبه من میدونم چیه
سخت افزار می تواند انجام دهد بیایید قفل آن را درست باز کنیم
حالا وقتی شما فقط می گویید چگونه چگونه
جسور که قرار است در جلسه باشد و
برخلاف تلاش برای اینکه ببینیم چگونه می شویم
بهبود را دریافت کنید، آن چیزی است که می تواند
فیزیک انجام می دهد
منظورم این است که شاید من یک ادم خاص هستم
اما شما به این نگاه کنید که حد آن چیست
از علم فیزیک چقدر این چیزها می توانند سریع پیش بروند
درست
زمانی که به طور معمول شروع به نگاه کردن به آن می کنید
در نهایت مشکل حافظه است
و بنابراین امروز به خصوص با اینها
مشکل شتاب دهنده های تخصصی است
که شما می توانید بسیاری از ریاضیات را در آن انجام دهید
آنها را دریافت می کنید اما داده های ارسالی با تنگنا را دریافت می کنید
عقب و جلو به حافظه که باشد
حافظه محلی یا حافظه دور یا دیسک
یا هر چه هست و و آن که
تنگنا به خصوص آموزش است
با شروع کار کردن، اندازه ها بزرگ می شوند
از استنباط در سراسر مکان مانند
که تبدیل به یک گلوگاه بزرگ برای
مردم درسته
پس دوباره اتفاقی که افتاد این است که ما رفتیم
طی یک مرحله چندین ساله که در آن
مردم پرونده خاص و دست گرفتند
آن را تنظیم کرد و آن را بهینه کرد و فریب داد
و آنها دقیقا می دانستند که چگونه
سخت افزار کار می کرد و آنها مدل را می دانستند
و آن را ساختند سریع ساختند
تعمیم نداد
و بنابراین شما می توانید بدانید که در حال استراحت هستید
50 یا چند یا الکس نت یا چیزی
Inception V1 مثل شما می توانید انجام دهید
درست است زیرا مدل ها کوچک هستند
آنها درست در سر شما جای می گیرند اما به عنوان
مدل‌ها بزرگ‌تر می‌شوند و پیچیده‌تر می‌شوند
ماشین ها پیچیده تر می شوند
درست کار نمی کند و این همان جایی است
چیزهایی مانند kernel Fusion وارد می شوند
Chrono Fusion چیست این ایده است
گفتن از رفتن به خاطره بپرهیزیم
و بیایید این کار را با ساختن یک جدید انجام دهیم
هسته ترکیبی یک الگوریتم عددی است که
در واقع چیزها را در پدال گاز نگه می دارد
به جای اینکه مجبور باشید تمام راه را بنویسید
به خاطر بسپارید که چه اتفاقی افتاده است
با این شتاب دهنده ها اکنون شما هستید
سطوح مختلف حافظه مانند a را دریافت کنید
GPU برای مثال شما Global خواهید داشت
حافظه و حافظه محلی و مانند همه
این چیزها
اوم اگر به سخت افزار زوم کنید
فایل رجیستر در واقع یک است
حافظه
بنابراین ثبات ها مانند یک L صفر هستند
کش و به همین ترتیب بسیاری از مزیت ها
سخت افزار به طور کامل به پایان می رسد
با استفاده از تمام توان
در تمام توانش و این یک
تعدادی از مشکلات که یکی از آنها است
باز هم پیچیدگی حق فاجعه
سخت افزار بیش از حد وجود دارد حتی اگر شما
فقط بگویید بیایید به تراشه ها نگاه کنیم
یک خط فروشنده مانند اپل یا اینتل
یا هرچی که هست
هر نسخه از تراشه با آن عرضه می شود
ویژگی های جدید و آنها چیزها را تغییر می دهند
که زمان بیشتری یا زمان کمتری برای آن نیاز دارد
کارهای مختلف انجام دهید و نمی توانید
هر زمان که یک نرم افزار جدید است، تمام نرم افزار را بازنویسی کنید
تراشه درست بیرون می آید و همینطور است
جایی که شما نیاز به مقیاس پذیرتری دارید
نزدیک شدن و این چیزی است که موجو و چیست
پشته مدولار فراهم می کند آن است
این زیرساخت و
سیستمی برای فاکتورگیری این همه پیچیدگی
و سپس به مردم اجازه ابراز وجود می دهد
الگوریتم هایی که در مورد تنظیم خودکار صحبت می کنید
به عنوان مثال الگوریتم های بیان در یک بیشتر
راه قابل حمل به طوری که زمانی که یک تراشه جدید
بیرون میاد مجبوری مجبوری نیستی
همه را بازنویسی کن
بنابراین برای من مثل شما می دانید که من یک جوری شوخی می کنم
مانند آنچه که یک چاه کامپایلر وجود دارد
راه های زیادی برای توضیح اینکه شما تبدیل می کنید
چیز a را به چیز B تبدیل می کنید
کد منبع به کد ماشین مثل شما
در مورد خیلی ها صحبت کنید
کارهایی که کامپایلرها انجام می دهند اما برای من اینطور است
در مورد یک کیسه ترفند در مورد یک
سیستم و چارچوبی که می توانید آویزان کنید
پیچیدگی آن یک سیستم است که پس از آن می تواند
تعمیم دهید و می تواند روی مشکلات کار کند
که بزرگتر از اندازه یک انسان هستند
سر راست و پس به چه معنی است
پشته خوب و چه پشته مدولار
توانایی راه رفتن تا آن را فراهم می کند
با یک مشکل جدید و آن را به طور کلی
کاملا خوب کار کنند
و این چیزی است که ماشین زیادی دارد
زیرساخت ها و ابزارهای یادگیری و
فن آوری ها معمولی ندارند
امروز که بالا می روید، مدرن است
به خصوص اگر در حال استقرار هستید
با مدل جدیدی که سعی می کنید به آن فشار بیاورید راه بروید
آن را از طریق مبدل مبدل
تصادف می کند
این وضعیت احمقانه ی ابزار ml است
امروز چیزی نیست که یک ج
برنامه نویس هرگز حق و
همیشه این نوع مجموعه پوسته پوسته بوده است
از ابزارهایی که هرگز ادغام نشده اند
خوب و هرگز کار نکرده است
با هم و به دلیل اینکه طراحی نشده است
با هم توسط تیم های مختلف ساخته شده است
توسط فروشندگان مختلف سخت افزار ساخته شده است
این توسط سیستم های مختلف ساخته شده است
توسط شرکت های مختلف اینترنتی ساخته شده است
که در تلاش برای حل آنها هستند
مشکلات درست است و این بدان معناست که ما
این آشفتگی وحشتناک تکه تکه را دریافت کنید
پیچیدگی
بنابراین منظور من ویژگی های امیلی جرمی است
این را نشان داد که بردار وجود دارد
عملکردی که حدس می زنم همین باشد
Uh ساخته شده به uh به موجو می کند
که بردار شده همانطور که او نشان داد ساخته شده است
به کتابخانه به کتابخانه
به جای کتابخانه
ام فلج بردار
که سطح پایین تر را بردار می کند
فلج سطح بالاتر وجود دارد
کاشی کاری چیزی که او چگونه است
ام را نشان داد
autotune من فکر می کنم بنابراین فکر کنید
در مورد این در سطوح مشابه سلسله مراتبی
سطوح حق انتزاع و به همین ترتیب در
بسیار اگر تمام راه را به a زوم کنید
محاسبه مشکل شما یک شناور
شماره را به سمت راست نشان دهید تا بعد بگویید باشه
من می خواهم باشم که بتوانم کارها را یک به یک انجام دهم
زمان در مترجم بسیار کند است
درست است تا بتوانم یکی یکی انجام دهم
زمان در یک کامپایلر من می توانم ببینم سپس می توانم
به انجام چهار یا هشت یا 16 در یک
زمان با بردارهایی که نامیده می شود
برداری
سپس می توانید بگویید هی من یک کل دارم
دسته ای متفاوت
می دانید چه کامپیوتری چند هسته ای است
است این است که اساسا یک دسته از
کامپیوترها
درست است پس همه آنها مستقل هستند
کامپیوترهایی که می توانند با یکدیگر صحبت کنند
و آنها حافظه را به اشتراک می گذارند و حالا چه
موازی شده می گوید oky run
چند نمونه این در مختلف
کامپیوترها و اکنون همه آنها می توانند کار کنند
با هم در کروم راست و چه چیز
شما انجام می دهید این است که می گویید ادامه دهید
به سطح بعدی و و به عنوان شما
این کار را بکن چگونه از این مزیت استفاده کنم
بنابراین کاشی کاری یک بهینه سازی حافظه است
می گوید باشه بیایید مطمئن شویم که هستیم
نگه داشتن داده ها نزدیک به محاسبات
بخشی از مشکل به جای ارسال
همه اینها از طریق حافظه به عقب و جلو می رود
هر بار که یک بلوک را بارگذاری می کنم و
اندازه اندازه بلوک تمام چیزی است که هست
چگونه می توانید به تنظیم خودکار بسازید
مطمئناً بهینه شده است بله، بنابراین همه
به دست آوردن این جزئیات بسیار مهم است
عملکرد خوب این خنده دار دیگر است
چیزی در مورد یادگیری ماشین و بالا
عملکرد محاسبات که بسیار است
متفاوت از کامپایلرهای C که همه ما رشد کردیم
با جایی که می دانی بزرگ شده است
نسخه جدید GCC یا نسخه جدید را دریافت کنید
از صدای کلنگ یا چیزی شبیه به آن شما می دانید
شاید چیزی یک درصد پیش برود
سریعتر
درست است و بنابراین بیمه گران کامپایلر کار خواهند کرد
واقعاً واقعاً خیلی سخت است که نصف آن را بدست آوریم
درصد از کد C شما چیزی است
مثل آن اما وقتی در مورد آن صحبت می کنید
یک شتاب دهنده یا یک برنامه هوش مصنوعی یا
شما در مورد این نوع صحبت می کنید
الگوریتم‌ها در حال حاضر اینها چیزهایی هستند که مردم هستند
برای مثال برای نوشتن در Fortran استفاده می شود
درست
اگر اشتباه متوجه شوید، پنج نیست
درصد یا یک درصد می تواند 2X یا
اگر به آن فکر کنید 10 برابر درست است
اوم شما واقعاً می خواهید از آن استفاده کنید
حافظه کامل شما پول نقد دارید
به عنوان مثال، اما اگر از فضای زیادی استفاده کنید
اکنون شما در حافظه نهان قرار نمی گیرد
تا آخر راه را کوبیدن می کنم
به حافظه اصلی منتقل می شود و این می تواند 2 برابر باشد
10 برابر تفاوت عملکرد عمده و غیره
این جایی است که این جادوها را بدست می آورید
اعداد و این چیزها واقعا درست است
در واقع بسیار مهم است بنابراین شما
اشاره کرد که moja سوپرمجموعه ای از
پایتون
آیا تو می توانی بدوی
کد پایتون
انگار کد موجو است
بله بله فلان و فلان و این دو طرف دارد
از آن پس موجو هنوز انجام نشده است پس من انجام خواهم داد
به شما حالت سلب مسئولیت می دهد این کار انجام نشده است
هنوز اما در حال حاضر ما افرادی را می بینیم که می گیرند
تکه های کوچک کد پایتون آن را جابه جا می کند
آنها آن را تغییر نمی دهند و شما می توانید 12 برابر دریافت کنید
سرعت هایی مثل اینکه کسی فقط توییت می کند
در مورد دیروز که زیباست
درست و دوباره مترجمان
کامپایلرها درست و غیره بدون تغییر
هر کدی بدون این نیز با نیست
این کامپایل جیت یا انجام هیچ کاری نیست
هر چیز فانتزی این فقط چیزهای اساسی است
حرکت مستقیم در حال حاضر موجو خواهد بود
به رشد خود ادامه دهید و همانطور که رشد می کند
بیشتر و بیشتر و بیشتر خواهد داشت
ویژگی ها و ستاره های شمالی ما یک
مجموعه فوق العاده کامل پایتون و بنابراین شما می توانید
آوردن
اساسا کد پایتون دلخواه و دارند
فقط کار می کند و ممکن است همیشه نباشد
12 برابر سریعتر اما اوم اما باید روی باشد
در بسیاری از موارد حداقل به همین سرعت و بسیار سریعتر است
در موارد این هدف درست است
ام
حالا من برای انجام این کار و پایتون وقت می گذارم
زبان پیچیده ای است که وجود ندارد
فقط چیزهای بدیهی اما وجود دارد
چیزهای غیر واضح که پیچیده هستند
مثل اینکه باید بتوانیم با سی صحبت کنیم
بسته های پایتون برای صحبت با C API و
یک دسته از وجود دارد یک دسته از وجود دارد
قطعات بنابراین شما باید به منظور من برای ساختن
واضح است که ممکن است اینطور نباشد
واضح است تا زمانی که در مورد آن فکر کنید
بدانید که کد پایتون را اجرا کنید که به معنای شماست
باید تمام بسته های پایتون را اجرا کنید و
کتابخانه ها بله بله پس این یعنی چی
چه رابطه ای بین موجو و
C python The Interpreter که هست
احتمالاً وظیفه گرفتن
این بسته ها به کار بله بنابراین در
پری زمان موجو برای همه حل خواهد کرد
مشکلات و شما قادر خواهید بود حرکت کنید
python را بسته و آنها را اجرا کنید
موجو بدون C python بدون C
یک روز پایتون بله درست است که امروز نیست
نه یک روز و این زیبا خواهد بود
روز زیرا در آن صورت شما یک کل دریافت خواهید کرد
دسته ای از مزایا و شما دریافت خواهید کرد
افزایش سرعت زیاد و مواردی از این قبیل
اما شما می توانید آن را یکی یکی درست انجام دهید
شما می توانید بسته های یک را دقیقا جابجا کنید اما
اما ما حاضر نیستیم منتظر آن باشیم
پایتون بسیار مهم است اکوسیستم است
خیلی وسیع است، ما می خواهیم هر دو بتوانیم
ساخت Mojo از ما نیز می خواهیم آن را انجام دهیم
راه درست بدون زمان مانند در بدون
بدیهی است که فشار زمانی شدیدی داریم
حرکت سریع اما
اوم و بنابراین کاری که ما انجام می دهیم این است که می گوییم خوب است
بیایید آن را بسازیم تا بتوانید وارد کنید
بسته موجود دلخواه
دلخواه
از جمله مثل اینکه خودتان روی آن بنویسید
دیسک محلی شما یا هر چیز دیگری که نیست
آن را مانند استاندارد مانند نیست
بسته دلخواه
و آن را با استفاده از C python وارد کنید زیرا C
پایتون در حال حاضر تمام بسته ها را اجرا می کند
درست است و بنابراین کاری که ما انجام می دهیم این است که یک ساختمان ساخته ایم
لایه ادغام که در آن واقعا می توانیم
استفاده از C python دوباره من عملی هستم و به
در واقع فقط همه را بارگیری و استفاده کنید
بسته های موجود همانطور که هستند
نقطه ضعف آن این است که شما آن را دریافت نمی کنید
مزایای موجو برای آن بسته ها
درست است و بنابراین آنها به همان سرعتی که دارند می دوند
به روش سنتی C پایتون انجام دهید
اما کاری که انجام می دهد این است که به شما می دهد
مسیر مهاجرت افزایشی و اگر شما
بگو خوب خوب اینجاست که می دانی
اکوسیستم پایتون گسترده است من همه آن را می خواهم
این فقط کار می کند، اما مشخص است
چیزهایی که واقعا مهم هستند و غیره
اگر من اگر در حال انجام پیش بینی آب و هوا هستم یا
چیزی خوب
من می خواهم بتوانم تمام داده های خود را بارگیری کنم
می خواهم بتوانم با آن کار کنم و سپس
من الگوریتم دیوانه وار خودم را در داخل دارم
خوب معمولاً من آن را در C می نویسم
پلاس پلاس
اگر بتوانم در موجو بنویسم و ​​یکی داشته باشم
سیستمی که به خوبی مقیاس می شود به همین ترتیب است
کار کردن با آن آسان تر است، انجام آن سخت است
که به داشتن آن لایه
که C python را اجرا می کند زیرا وجود دارد
برخی از ارتباطات رفت و برگشت بله
پیچیده است منظورم این است که ما همین است
این کار را انجام دهید منظورم این است که ما آن را آسان می کنیم اما اوم
این پیچیده است اما کاری که ما انجام می دهیم
آیا استفاده می کنیم
مترجم C پایتون موجود است
کدهای بایتی خودش را اجرا می کند و
که چگونه آن را کامل فراهم می کند
سازگاری و سپس به ما C می دهد
اشیاء پایتون و ما از آن اشیا استفاده می کنیم
همانطور که هست و به این ترتیب ما کاملاً هستیم
سازگار با تمام اشیاء پایتون C
و همه چیزهایی که می دانید این فقط نیست
قسمت پایتون آن نیز بسته های C است
کتابخانه های C در زیر آنها به دلیل
آنها اغلب ترکیبی هستند و بنابراین ما می توانیم به طور کامل
اجرا کنید و ما کاملاً با همه سازگار هستیم
آن و روشی که ما انجام می دهیم این است که ما
باید طبق قوانین درست بازی کرد و همینطور
ما اشیاء را در آن نگه می داریم
نمایندگی زمانی که آنها می آیند
آن دنیا چه نمایندگی
که در حافظه شما استفاده می شود
برای دانستن چیزهای زیادی در مورد چگونگی پایتون C
به عنوان مثال مترجم کار می کند
شمارش مرجع بلکه متفاوت است
قوانین در مورد نحوه عبور اشاره گرها در اطراف و
چیزهایی مانند این سطح فوق العاده پایین بیهوده
و مثل پایتون نیست مثل چطور است
مترجم خوب کار می کند و بنابراین
می شود همه در معرض و سپس شما
برای تعریف لفاف ها در اطراف سطح پایین
کد C درست و غیره
این به چه معنی است شما باید ندانید
فقط سی
که دنیایی متفاوت از پایتون است
بدیهی است که نه تنها پایتون بلکه
رپرها اما مترجم و
رپرها و جزئیات اجرا
و کنوانسیون ها و فقط این است
ظروف سرباز یا مسافر واقعا پیچیده و زمانی که شما انجام دهید
که اکنون ناگهان شما یک دیباگر دارید
که پایتون را که نمی توانند وارد آن شوند اشکال زدایی می کند
کد سی
درست است پس شما این مشکل دو جهان را دارید
درست و به همین ترتیب با کشیدن این همه به داخل
موجو چیزی که به دست می آورید این است که یک دنیا به دست می آورید
شما این توانایی را دارید که بگویید باحال هستم
تایپ نشده بسیار پویا زیبا ساده
کد
باشه من به عملکرد اهمیت میدم
به هر دلیلی درست وجود دارد
دلایلی که ممکن است برای شما مهم باشد و
بنابراین پس از آن شما می توانید انواع اضافه کنید
چیزهایی را که می توانید فاکتورسازی کنید موازی کنید
چیزهایی که می توانید از این تکنیک ها استفاده کنید
که تکنیک های کلی برای حل یک
مشکل و سپس شما می توانید این کار را انجام دهید
ماندن در سیستم و اگر شما اوه
شما آن یک بسته پایتون را دارید
واقعا برای شما مهم است که می توانید آن را جابجا کنید
به Mojo شما عملکرد عظیمی خواهید داشت
مزایای آن و سایر موارد دیگر
مزایایی که می دانید اگر پشته را دوست دارید
اگر اجرا شوند خوب است
برخی از مردم آن را درست می پسندند
نکاتی بودن، بنابراین مزایای دیگری نیز وجود دارد
بیش از حد و سپس
ام
و سپس می توانید این کار را به صورت تدریجی انجام دهید
همانطور که می روی
بنابراین یک دیدگاه متفاوت در این مورد
خواهد بود ام
چرا موجو به جای ساختن سی پایتون
سریعتر یا طراحی مجدد C python بله خوب است
منظورم این است که می توانید استدلال کنید که موجو در حال طراحی مجدد است
C python اما اوه اما چرا C را نمی سازیم
پایتون سریعتر و بهتر و دیگر
چنین چیزهایی زیاد است
در واقع افرادی که روی آن کار می کنند
تیمی در مایکروسافت وجود دارد
من فکر می کنم C python واقعا در حال بهبود است
3.11 در ماه اکتبر یا چیزی شبیه به آن منتشر شد
مثل آن و آن بود که شما می دانید 15 سریعتر
20 سریعتر در سراسر هیئت مدیره
که با توجه به بالغ بودن بسیار بزرگ است
پایتون است و چیزهایی مانند این و غیره
اوم عالیه من عاشقشم
ام روی GPU اجرا نمی شود و هوش مصنوعی را انجام نمی دهد
چیزهایی مانند آن را انجام نمی دهد بردار ندارد
انجام کارها
ام من 20 ساله هستم خوب است 35000 بار بهتر است
درست است پس مانند آنها هستند آنها هستند آنها هستند
قطعاً من از طرفداران بزرگ آن کار هستم
اتفاقا و به خوبی با آن آهنگسازی می کند
کاری که ما انجام می دهیم و بنابراین اینطور نیست
نه اینکه ما داریم دعوا می کنیم یا هر چیز دیگری
که در واقع فقط کلی است
خوبی برای جهان است، اما این فقط یک است
مسیر متفاوت درست است و باز هم ما نیستیم
کار به جلو از ساخت python a
کمی بهتر است ما کار می کنیم
به عقب از آنچه که حد است
فیزیک روندش چیه
پشتیبانی از کد پایتون برای Mojo وجود دارد
آ
چه چیزی در آن در این فرآیند دخیل است
آیا ابزاری برای آن وجود دارد که هنوز خیلی خوب نیست
ما برخی از ویژگی های اساسی را به درستی از دست داده ایم
اکنون و بنابراین ما همچنان به ترک تحصیل ادامه می دهیم
ویژگی های جدید مانند به صورت هفتگی اما
ام شما می دانید در زمان کامل را بدهید
ما یک سال و نیم شاید دو سال است
این یک فرآیند خودکار است، بنابراین زمانی که ما هستیم
آماده است که بسیار خودکار خواهد بود بله
آن را به طور خودکار خودکار مانند آن است
امکان خودکارسازی
در حالت کلی پیتون موجو
تبدیل بله خوب شما می گویید این است
به خوبی امکان پذیر است و به همین دلیل است که منظور من است
از جمله دلایل دیگری که چرا از برگه ها استفاده می کنیم بله
درست است پس اول از همه با بودن یک
superset بله شما می توانید مانند C باشد
در مقابل C به علاوه می توانید کد C را جابجا کنید
به سی پلاس پلاس
بله بله درست است و شما می توانید حرکت کنید
کد C را به C پلاس پلاس منتقل کنید و سپس
می‌توانید کلاس‌هایی را که می‌توانید اضافه کنید قبول کنید
الگوهای شما می توانید منابع دیگر را اتخاذ کنید
یا هر ویژگی C plus که می خواهید
بعد از اینکه کد C را به C به C plus منتقل کردید
به علاوه مثل اینکه نمی توانید از قالب ها در C استفاده کنید
درست است و بنابراین اگر آن را ترک کنید یک ج جریمه است
شما نمی توانید از ویژگی های جالب آن استفاده کنید
هنوز هم درست کار می کند و C و C پلاس پلاس
کد با هم کار می کنند و به همین ترتیب است
قیاس همین الان
اوم همینجا تو هستی
پیتون وجود ندارد و موجو بد است
خوب است
درست است موجو فقط به شما ابرقدرت می دهد
درست است و اگر می خواهید با آن بمانید
python که باحاله اما ابزارش
باید در واقع بسیار زیبا و
ساده است زیرا ما در حال انجام کار سخت هستیم
از تعریف یک سوپرست درست است
درست است پس چند چیز برای گفتن وجود دارد
وجود دارد، اما همچنین ابزار تبدیل
احتمالا باید به شما نکاتی را ارائه دهد
مانند اینکه چگونه می توانید کد را بهبود بخشید و
پس بله دقیقاً یک بار که در جدید هستید
جهان پس از آن شما می توانید همه نوع را بسازید
ابزارهای جالب برای گفتن مثل هی باید
اتخاذ این ویژگی و یا مانند و ما
هنوز آن ابزارها را نساخته ام اما من
به طور کامل انتظار می رود آن ابزار وجود داشته باشد و
سپس شما می توانید مانند شما می دانید نقل قول
کد خود را مدرن کنید یا هر طور که می خواهید
به آن نگاه درست پس منظور من یکی از
چیزهایی که من فکر می کنم واقعا هستند
جالب در مورد موجو این است که آنجاست
پروژه های زیادی برای بهبود وجود داشته است
پایتون در طول سال ها
اوم همه چیز از شما می دانید گرفتن
پایتون برای اجرا در جاوا مجازی
ماشین uh Pi Pi که جیت است
کامپایلر تعداد زیادی از این پروژه ها وجود دارد
خارج وجود دارد که روی آنها کار می کردند
بهبود پایتون به روش های مختلف
آنها یک یا دو اردوگاه را تأسیس کردند
یک نمونه عالی از یک کمپ است که است
تلاش برای سازگاری با پایتون
حتی در آنجا واقعاً کار نمی کند
با تمام بسته های C و مواردی از این قبیل
اما اوم اما آنها سعی می کنند باشند
سازگار با پایتون نیز وجود دارد
دسته دیگری از این چیزها که در آن
می گویند خوب پایتون هم هست
بغرنج
و تو میدونی که دارم تقلب میکنم
یال ها و آن را مانند اعداد صحیح در آن می شناسید
پایتون می تواند یک عدد صحیح با اندازه دلخواه باشد
مانند اگر برایتان مهم است که در یک جا قرار بگیرد
به سرعت روی یک رجیستر و یک کامپیوتر کار می کند
این واقعا آزاردهنده است و شما
می توانید انتخاب کنید که این حق را منتقل کنید
شما می توانید بگویید که مردم واقعاً استفاده نمی کنند
اعداد صحیح بزرگ که اغلب بنابراین من هستم
این کار را انجام نمی دهم و خوب می شود
نه یک سوپرست پایتون یا می توانید انجام دهید
چیز سخت و بگو خوب این است
پایتون
شما نمی توانید یک مجموعه فوق العاده از پایتون باشید
بدون
بودن یک مجموعه فوق العاده از پایتون و این یک
مشکل فنی واقعا سخت است اما این است
به نظر من ارزشش را دارد و درست است
ارزشش را دارد زیرا به هیچکس مربوط نیست
بسته ای که در مورد این اکوسیستم است
در مورد معنای پایتون برای جهان
و همچنین به این معنی است که ما نمی خواهیم
پایتون 2 را به پایتون 3 تکرار کنید
گذار همانطور که ما می خواهیم ما مردم می خواهیم
تا بتوانید این موارد را به سرعت اتخاذ کنید
و بنابراین با انجام آن کار می توانیم کمک کنیم
بالا بردن مردم بله چالش این است
واقعا فنی جالب
چالش فلسفی
واقعاً یک زبان را به یک سوپرمجموعه تبدیل می کند
زبان دیگر
این کمی مغزم را می شکند
خوب آن شما را در گوشه ها رنگ می کند
اوم دوباره از پایتون راضی هستم
درست است پس شوخی به نظر من همه شوخی به کنار
که چیزی تورفتگی نیست
بخش مهم واقعی مشکل بله
درست است اما واقعیتی که پایتون دارد
برنامه نویسی متا پویا شگفت انگیز
ویژگی ها و آنها به زیبایی ترجمه می شوند
من فکر می کنم ویژگی های برنامه نویسی متا استاتیک
عمیق است من فکر می کنم این درست است
و من با گیدو صحبت کردم
در مورد این مثل این است که نبود
طراحی شده برای انجام کاری که ما انجام می دهیم
دلیل آن نیست که آنها آن را به این شکل ساخته اند
اما به این دلیل که آنها واقعاً اهمیت دادند و آنها
در مورد چگونگی آنها بسیار متفکر بودند
زبانی را که مقیاس آن را بسیار طراحی کرده است
به زیبایی در فضا اما اگر نگاه کنید
در زبان های دیگر به عنوان مثال C و C
پلاس پلاس
درست است اگر شما در حال ساخت یک سوپر ست خود هستید
با تصمیمات طراحی گیر کنید
زیر مجموعه
درست است و بنابراین شما می دانید که C پلاس پلاس راه است
پیچیده تر به دلیل C در
میراثی نسبت به آن چیزی که اگر آنها بودند
از نظر تئوری طراحی شده بود
چیز خراش
و در حال حاضر افراد زیادی هستند
که سعی در ساخت C پلاس پلاس دارند
مالیات C بهتر و اخیر به علاوه آن است
عالی می شود ما فقط همه چیز را تغییر خواهیم داد
نحو
اوه اما اگر این کار را اکنون انجام دهید ناگهان شما
بسته های صفر دارند
پس سازگاری ندارید پس چی
اگر شما فقط می توانستید اوه لنگر چه هستند
در آن چه هستند
بزرگترین چالش های حفظ آن
وضعیت superset
با چه چیزهایی دست و پنجه نرم می کنید
با این است که همه چیز به داشتن یک بزرگ خلاصه می شود
عدد صحیح
نه منظورم این است که یکی از دیگری است
چیزهایی که معمولاً این است که اوم طولانی است
دم چیزهای عجیب و غریب پس اجازه دهید من به شما
داستان جنگ خوب است پس داستان جنگ در فضا
است
اوم تو پروژه من خیلی به گذشته برمیگردی
کار بر روی است به نام صدای جرنگ جرنگ چه آن است
آیا این یک سی سی به علاوه به علاوه تجزیه کننده درست است و
زمانی که من شروع به کار بر روی کلنگ می کنم
مانند سال 2006 یا چیزی در سال 2007 سپری شد
سال 2006 زمانی که برای اولین بار کار روی آن را شروع کردم
درست
اوم خنده دار است که چگونه زمان می گذرد، آره اوه
اوه من آن پروژه را شروع کردم و دوست دارم
خوب من می خواهم یک C تجزیه کننده C بسازم
به علاوه تجزیه کننده به علاوه برای lvm خواهد بود
کار شورای همکاری خلیج فارس بد است شما می دانید که این است
به این معناست که در زمان‌های قبل روشن است
اصولی همه اینها عجیب است
ویژگی هایی مانند همه این اشکالات مانند
بد است، بنابراین من می خواهم یک را بسازم
تجزیه کننده C و C پلاس سازگار با استاندارد
زیبا خواهد بود شگفت انگیز خواهد بود
همه چیزهای جالب را به خوبی مهندسی کرده است
مهندس می خواهد انجام دهد
و بنابراین من شروع به اجرای ساختمان کردم
آن را از ساختمان در ساخت و سپس
من باید standardio.h را اضافه کنم
و تمام هدرها در جهان استفاده می کنند
همه چیزهای GCC
خوب این و پس دوباره برگرد
از جانب
تئوری به واقعیت برمیگرده درست من داشتم بودم
در دوشاخه ای در جاده ای که می توانستم بسازم
یک چیز علمی شگفت انگیز زیبا
که هیچ کس هرگز استفاده نمی کند
یا می توانم بگویم خوب است
راه های مختلف همه این اشتباهات طراحی
لهجه های تاریخ میراث در آن
نقطه GCC بیش از 20 سال سن داشت
که اتفاقا بله الان lvm بالای 20 است
ساله آره خنده دار است
زمان به شما نزدیک می شود و همینطور
اوم شما می گویید باشه خوب چیه
منظورم به عنوان یک مهندس راحت تر است
در واقع رفتن برای من خیلی راحت تر است
پیاده سازی سازگاری دم بلند عجیب و غریب
ویژگی ها حتی اگر ناپسند باشند و
فقط کار سخت را انجام دهید و آن را دوست داشته باشید
مهندس معکوس بفهمد چه چیزی
این است که یک دسته از موارد آزمایشی مانند امتحان بنویسید
برای درک رفتار
انجام همه این کارها بسیار ساده تر است
یک مهندس بیشتر از آن است که برود با همه صحبت کند
برنامه نویسان C و با آنها بحث کنید
و سعی کنید آنها را وادار به بازنویسی خود کنید
کد آره
درسته و چون خیلی بیشتر خراب میشه
چیزها بله و و شما واقعیت هایی دارید
انگار هیچ کس واقعاً حتی نمی فهمد
کد چگونه کار می کند زیرا چنین بود
نوشته شده توسط شخصی که 10 سال ترک کرده است
درست پیش و پس این این نرم افزار است
به نوعی ناامید کننده است که راه اما
این است که چگونه جهان درست کار می کند
بله متاسفانه هرگز نمی تواند این باشد
چیز زیبای خوبی وجود دارد
موقعیت هایی هستند که در آنها می توانید بسازید
مثل اینکه میدونی یه چیز جدید اختراع کردی
ساختار داده یا چیزی شبیه به آن یا
این الگوریتم زیبا وجود دارد که
درست مثل اینکه شما را فوق العاده خوشحال می کند درست است
من آن لحظه را دوست دارم اما زمانی که تو هستی
کار با مردم بله و شما هستید
کار با کد و Dusty آن کد
پایه ها و مواردی از این قبیل درست است
این در مورد آنچه از نظر تئوری است نیست
زیبا این است که چه چیزی عملی است
چه چیزی واقعی است که مردم در واقع چه خواهند کرد
استفاده می کنم و با افراد زیادی ملاقات نمی کنم
که می گویند من می خواهم همه کدهایم را بازنویسی کنم
فقط به خاطر آن
به هر حال می تواند جالب باشد
احتمالات و ما احتمالا صحبت خواهیم کرد
در مورد آن که در آن هوش مصنوعی می تواند به بازنویسی برخی کمک کند
کدی که ممکن است در آینده دورتر باشد
اما واقعاً جالب است که چگونه
که می تواند بیشتر ایجاد کند
ابزاری در نبرد علیه این باشد
هیولای پیچیدگی که گفتی
بله
خارجی Guido خیرخواه
دیکتاتور مادام العمر مار پیتون چه می کند
به موجو فکر کن که زیاد حرف میزنی
در مورد آن اوه من با او صحبت کرده ام
او آن را بسیار جالب یافت
اوم ما قبلا با گیدو صحبت کردیم
راه اندازی شد و بنابراین او از آن آگاه بود
قبل از اینکه عمومی شود
اوم من برای Credo احترام زیادی قائلم
یک سری دلایل مختلف که شما صحبت می کنید
در مورد اپراتور walrus و مانند Guido
بسیار شگفت انگیز از نظر
فرمان چنین عظیم و متنوع
جامعه و و
و
مانند رانندگی به جلو و من فکر می کنم python
به لطف او درست است و همینطور
برای من شروع خیلی مهم بود
روی موجو کار کند تا بازخورد او را دریافت کند و
نظر او را دریافت کنید و نگاه او را به این موضوع جلب کنید
همین الان
خیلی از چیزهایی که گیدو بود اینطور نبود
من فکر می کنم نگران این است که چگونه نمی کنیم
جامعه را تکه تکه کنید بله ما این کار را نمی کنیم
می خواهم پایتون را به پایتون 3 چیزی مانند
واقعا برایش دردناک بود
همه درگیر بودند و بنابراین ما کاملاً خرج کردیم
کمی زمان صحبت کردن در مورد آن و
برخی از ترفندهایی که از سویفت یاد گرفتم
برای مثال در مهاجرت از
سوئیفت ما موفق شدیم نه فقط دوست داشته باشیم
تبدیل
هدف C را کمی زیباتر کنید
هدف C که در آن زمان انجام دادیم
نه به طور کامل بلکه تقریباً تبدیل شده است
کل جامعه کاملا متفاوت است
زبان
درست است و بنابراین یک دسته از ترفندها وجود دارد
که در طول مسیر یاد می گیرید که هستند
به طور مستقیم به کاری که ما انجام می دهیم و غیره مرتبط است
این جایی است که برای مثال شما
اهرم C پایتون
در حالی که چیز جدیدی مانند
که من فکر می کنم آن رویکرد ثابت شده است و
و از تجربه می آید و به همین ترتیب Guido
بسیار علاقه مند است مانند خوب باحال
مثل من فکر می کنم که پایتون واقعاً مال اوست
میراث این کودک او است که من هزار تن از آن دارم
احترام به آن اتفاقا من موجو می بینم
من به عنوان عضوی از خانواده پایتون نیستم
تلاش برای دور کردن پایتون از Guido
و از انجمن پایتون
اوم اوه و برای من واقعا همینطور است
مهم است که ما عضو خوبی هستیم
آن جامعه و بنابراین بله، من فکر می کنم
دوباره باید این را از Guido بپرسید
اما من فکر می کنم که او بسیار علاقه مند بود
در این مفهوم مانند
جالب است اما فکر می‌کنم تا به حال بوده است
آهسته. تدریجی
شاید راهی برای خروج از آن وجود داشته باشد
درست است و شما می دانید که آیا آینده است
python درست است یعنی نگاه کنید به
خیلی بیرون
مورد در این راستا و من نمی گویم
این دیدگاه گیدو است اما شما می دانید
این مسیر برای گفتن مثل Okay وجود دارد
خوب ناگهان پایتون می تواند ناگهان تمام شود
جاهایی که هرگز نتوانسته است برود
قبل از
درست است و این بدان معناست که پایتون می تواند برود
حتی بیشتر و می تواند حتی بیشتر داشته باشد
بر جهان تأثیر بگذارد تا به نوعی
موجو می تواند به عنوان پایتون 4.0 دیده شود
من نمی گویم که فکر می کنم چنین باشد
خیلی ها را واقعا دیوانه کنید
به دلیل PTSD 3.02. من هستم
مایل به آزار مردم در مورد emacs هستند
در مقابل Bim در مقابل فضاها آن یکی است
نمی دانم شاید کمی باشد
حتی برای من مثل پوست من ممکن است نباشد
آنقدر ضخیم باشد اما نکته قدم است
به آن سوپر مجموعه بودن و اجازه دادن به همه
این قابلیت ها به نظر من است
تکامل یک زبان به نظر می رسد
تکامل یک زبان
بنابراین او به ایده هایی که علاقه مند است
شما در حال بازی با آن هستید اما در عین حال نگران هستید
در مورد تکه تکه شدن پس چگونه هستند
ایده هایی که یاد گرفتی تو چی هستی
فکر کردن به این که چگونه از آن اجتناب کنیم
تکه تکه کردن جامعه که در آن
pythonistas و
اوه من نمی دانم Mojo را چه بنامم
مردم آه شعبده باز جادوگران بله من
مثل آن اوه می تواند با خوشحالی همزیستی کند و و
یک کد به اشتراک بگذارید و اساسا فقط داشته باشید
این پایه های کد بزرگ که از uh C استفاده می کنند
پایتون و بیشتر و بیشتر به سمت
موجو خوب پس دوباره اینها درسهای من هستند
از سویفت یاد گرفتیم و اینجا با آن روبرو هستیم
مشکلات بسیار مشابه حق و سوئیفت
شما Objective C super Dynamic دارید
آنها با نحو بسیار متفاوت هستند درست اما
شما با افرادی صحبت می کنید که بزرگ هستند
مقياس پايه هاي كد منظورم اپل اين است
بزرگترین مقیاس کد پایه
هدف c درست است و بنابراین شما می دانید
هیچ یک از شرکت ها هیچ کدام از iOS
توسعه دهندگان هیچ یک از توسعه دهندگان دیگر
می خواهم همه چیز را یکباره بازنویسی کنم
و بنابراین شما می خواهید بتوانید قبول کنید
همه چیز در یک زمان و به همین ترتیب یک چیز
که متوجه شدم خیلی خوب کار می کند
انجمن سوئیفت می‌گفت بسیار خوب
و این زمانی بود که سوئیچ بسیار جوان بود
همانطور که شما می گویید خوب شما یک میلیون خط دارید
کد برنامه Objective C
همه چیز را بازنویسی نکنید، مگر زمانی که شما
یک ویژگی جدید را پیاده سازی کنید
آن کلاس جدید
با استفاده از سوئیفت به سمت راست و بنابراین اکنون این تغییر می کند
out یک چیز بسیار شگفت انگیز برای یک برنامه است
توسعه دهنده
اما برای این یک چالش بزرگ است
تیم کامپایلر و افراد سیستم
که در حال اجرا هستند که درست است و
این برمیگرده به این که چیه
معاوضه بین انجام کارهای سخت
که مقیاس را در مقابل انجام آن امکان پذیر می کند
از نظر تئوریک چیزی خالص و ایده آل درست است
و بنابراین سوئیفت بسیاری از آنها را پذیرفت و ساخت
ماشین آلات مختلف برای ادغام عمیق
با زمان اجرا هدف و ما هستیم
همین کار را با پایتون درست انجام دهید
حالا در مورد چه اتفاقی افتاده است
سریع آن است
هر چه زبان بیشتر و بیشتر می شد، سریع بود
و بالغ تر در طول زمان درست و
اتفاقا موجو بسیار ساده تر است
زبان از سوئیفت از بسیاری جهات و غیره
من فکر می کنم که موجو راه خود را توسعه خواهد داد
سریعتر از Swift برای انواع مختلف
دلایل اما هر چه زبان بیشتر می شود
به موازات آنچه دارید بالغ شوید
افراد جدیدی که پروژه های جدید را شروع می کنند
درست است و زمانی که زبان است
بالغ شده و کسی در حال شروع یک کار جدید است
این پروژه زمانی است که آنها می گویند بسیار خوب
من با یک میلیون خط سر و کار ندارم
کد من تازه شروع می کنم و از جدید استفاده می کنم
مشکل برای کل پشته من اکنون مشکل است
دوباره به جایی برمی گردی
جوامع و ما هستیم
افرادی که با هم کار می کنند شما جدید می سازید
زیر سیستم یا یک ویژگی جدید یا چیز جدید
در سوئیفت یا چیز جدیدی در موجو می سازید
سپس شما می خواهید در نهایت مورد استفاده قرار بگیرید
طرف دیگر
درست است و بنابراین باید روی آن کار کنید
ادغام از راه دیگر
و بنابراین فقط موجو نیست که با پایتون صحبت می کند
همچنین این پیتون است که با موجو صحبت می کند
و بنابراین آنچه من دوست دارم ببینم و من
نمی خواهم این را در ماه آینده ببینم درست است
اما آنچه من می خواهم در طول دوره ببینم
زمان این است که من دوست دارم مردم را ببینم
که در حال ساخت این بسته ها هستند مانند
شما numpy را می شناسید یا tensorflow را می شناسید
یا چه می دانید این بسته ها که هستند
نیم پایتون نصف سی پلاس پلاس
و اگر می گویی بسیار خوب، من می خواهم دریافت کنم
از این دنیای python C plus plus
به یک نقش یکپارچه و بنابراین می توانم به سمت آن حرکت کنم
موجو
اما من نمی توانم از مشتریان پایتون خود دست بکشم
زیرا آنها مانند این کتابخانه ها هستند
همه استفاده می کنند و همه آنها نیستند
همه چیز را که می دانید تغییر دهید
یک بار و شاید هرگز درست نیست
روشی که باید انجام دهیم این است که باید بفروشیم
رابط پایتون با انواع Mojo
و این همان کاری است که ما در سوئیفت و
ما عالی هستیم منظورم این است که خیلی بزرگ بود
چالش پیاده سازی برای
افراد کامپایلر درست هستند اما اوم وجود دارد
فقط ده ها نفر از این افراد کامپایلر
و میلیون ها کاربر و غیره وجود دارد
این یک سرمایه فشرده بسیار گران است
مانند مجموعه مهارت مشکل فشرده اما
هنگامی که شما آن مشکل را حل کنید آن را واقعا
به پذیرش کمک می کند، آن را واقعا کمک می کند
جامعه به تدریج پذیرفته شود
فن آوری ها و بنابراین من فکر می کنم که این
رویکرد بسیار خوب با
پایتون و دنیای موجو برای الف
بسته به Mojo منتقل شده و سپس a ایجاد کنید
رابط پایتون بله
بنابراین چگونه می توانم فقط در این درنگ
مشعل Pi numpy و tensorflow را بسته بندی می کند
آره چطور با هم خوب بازی میکنن
آیا موجو قرار است بیایید صحبت کنیم
در مورد یادگیری ماشینی
موجو نوعی دید برای جایگزینی لایه است
شکنجه تنسورفلو اوه برای گنجاندن آن
چه رابطه ای در این است
باشه پس امم برقص پس یه قدم بردار
پس من کلاه های زیادی بر سر می گذارم تا شما هم باشید
شما آن را در سمت موجو می‌چرخانید بله
Mojo یک زبان برنامه نویسی است و همینطور
می تواند به حل C C پلاس پلاس پایتون کمک کند
دشمنی که در حال وقوع است که Emoji گرفت
من متاسفم که باید در موردش صحبت کنیم
مدولار بله بله بله خوب پس آتش
ایموجی شگفت انگیز است، من آن را دوست دارم، همینطور است
یک چیز بزرگ طرف دیگر این است
آتش Emoji در خدمت حل برخی است
مشکلات بزرگ هوش مصنوعی بله درست است و بنابراین بزرگ است
مشکلات هوش مصنوعی دوباره این چندپارگی هستند
این کابوس سخت افزاری این اوه این
انفجار پتانسیل جدید اما این است
به درستی توسط صنعت احساس نمی شود
و بنابراین وقتی به چگونگی
موتور مدولار به کشش و pytorch کمک می کند
درست است که آنها را به درستی جایگزین نمی کند
وقتی دوباره با مردم صحبت می‌کنم واقعیت دارد
آنها دوست ندارند همه چیز را بازنویسی کنند
کد شما افرادی است که از a استفاده می کنند
دسته مشعل بالا دسته ای از
تنسورفلو مدل هایی دارند که دارند
در طول دوره های بسیاری ساخته شده است
سال درست است و وقتی با آنها صحبت می کنم
چند استثنا وجود دارد اما به طور کلی
آنها نمی خواهند همه مطالب خود را بازنویسی کنند
کد
درست است و بنابراین کاری که ما انجام می دهیم این است که ما هستیم
گفتن باشه خب مجبور نیستی
همه کدهای خود را بازنویسی کنید چه اتفاقی می افتد
موتور مدولار در آنجا می رود و
زیر تنسورفلو و مشعل پی می رود
کاملاً سازگار است و فقط فراهم می کند
عملکرد بهتر قابلیت پیش بینی بهتر
ابزار بهتر
این تجربه بهتری است که به بلند کردن کمک می کند
تنسورفلو و پیتورچ و آنها را بسازید
حتی بهتر است من عاشق پیتون هستم که دوستش دارم
تنسورفلو من عاشق مشعل هستم درست این است
در مورد بهتر کردن دنیا چون ما
برای ادامه دادن به هوش مصنوعی نیاز دارم، اما اگر من یک
فرآیندی که یک مدل را آموزش می دهد و یک
فرآیندی که استنتاج بر روی آن انجام می دهد
مدل کنید و خود مدل را داشته باشید
اوه من باید با آن در
طاق طولانی تاریخ
از نظر اینکه آیا از مشعل پی برای تمرین استفاده می کنم
باید مطالب را در موجو بازنویسی کنم
که اگر من به عملکرد خوب اهمیت می دهم
منظورم این است که باز هم بستگی دارد پس اگر اهمیت می دهید
در مورد اجرا و سپس نوشتن و موجو
می تواند بسیار بهتر از نوشتن در پایتون باشد
اما اگر نگاه کنید
اگر به شرکت های llm نگاه کنید
به عنوان مثال، بنابراین شما به AI باز شایعه نگاه کنید
و شما به بسیاری از افراد دیگر نگاه می کنید
که در حال کار بر روی این شاید بسیاری از
این LMS و موارد دیگر مانند Innovative
مدل های یادگیری ماشین از یک طرف
آنها در داده ها نوآوری می کنند
مجموعه و مدل میلیاردها
پارامترها در معماری مدل و
RL HF و امثال اینها همه
چیزهای جالبی که مردم دارند صحبت می کنند
در باره
اما از سوی دیگر آنها خرج می کنند
زمان زیادی برای نوشتن Cuda girls
بنابراین شما می گویید یک ثانیه صبر کنید چقدر سریعتر
اگر آنها بودند، این همه پیشرفت می توانست ادامه یابد
مجبور نیستید همه این Cuda را با دست بنویسید
هسته ها درست است و بنابراین تعداد کمی وجود دارد
فن آوری هایی که وجود دارد و
مردم روی این مشکل کار کرده اند
برای مدتی و
اوم و آنها در حال تلاش برای حل زیر مجموعه ها هستند
مشکل دوباره نوعی تکه تکه شدن است
فضا و آنچه موجو فراهم می کند
این نوع شرکت ها توانایی دارند
می‌توانم بگویم باحال می‌توانم یک نظریه وحدت‌بخش داشته باشم
درست دوباره این The Better Together
نظریه یکپارچه جهان دو
مشکل یا مشکل سه جهان یا
مشکل ثبت شده مانند این است
چیزی که مردم را کند می کند و غیره
فکر می کنم همانطور که به حل این مشکل کمک می کنیم
برای ساختن این بسیار مفید خواهد بود
کل چرخه سریعتر می رود
بنابراین واضح است که ما در مورد آن صحبت کرده ایم
انتقال از Objective C به Swift if
این زبان برنامه نویسی uh را طراحی کرده است
و شما همچنین کمی صحبت کرده اید
در مورد استفاده از سوئیفت برای ماشین
یادگیری زمینه
چرا تصمیم به دور شدن از
اوه شاید تمرکز شدید روی سوئیفت برای
زمینه یادگیری ماشین در مقابل مرتب سازی
طراحی یک زبان برنامه نویسی جدید
که اتفاقاً یک سوپراستار است
مجموعه ای غیرمنطقی از انتخاب های زندگی که من انجام می دهم
من به صحرا می روم و مراقبه کردی؟
در مورد آن بسیار خوب است نه این گاو نر بود
جسور و مورد نیاز بود و فکر می کنم اوه من
یعنی فقط جسورانه است و گاهی اوقات
انجام آن جهش ها جهشی دشوار است
آره خوب قبول کن پس باشه یعنی فکر می کنم
چند چیز مختلف وجود دارد بنابراین
در واقع من اپل را در سال 2017 ترک کردم
مانند ژانویه 2017. بنابراین یک عدد بوده است
سال‌هایی که اپل و آن را ترک کردم
دلیل اینکه اپل را ترک کردم، انجام هوش مصنوعی بود
خوب پس و دوباره در موردش نظر نمیدم
اپل و هوش مصنوعی اما اوه اوه در آن زمان
درست است من می خواهم وارد شوم و بفهمم
و فن آوری را درک کنید
برنامه ها حجم کار و بنابراین من
خوب بود من می خواهم به عمق شیرجه بروم
به کاربردی و Ai و سپس
تکنولوژی زیر آن درست است
ام
من خودم را یک گوگل یافتم
و این مثل زمانی بود که tpus بله
دقیقاً از خواب بیدار شدم و بنابراین خودم را پیدا کردم
در گوگل و جف دین که یک سنگ است
ستاره همانطور که می دانید درست و و در
2017 ده ها جریان مانند واقعا بلند شدن است
و انجام کارهای باورنکردنی و من بودم
جذب گوگل شد تا به آنها کمک کند
tpus راست و tpus یک هستند
پلت فرم شتاب دهنده سخت افزاری نوآورانه
اوه الان دارم یعنی فکر می کنم ثابت شده
در مقیاس عظیم و مانند انجام شده باورنکردنی است
همه چیز درست است و بنابراین یکی از چیزها
که این منجر به یک دسته از
پروژه های مختلف که من از آنها صرف نظر خواهم کرد
درست یکی از این سوئیفت برای
پروژه tensorflow درست است و به همین ترتیب
پروژه یک پروژه تحقیقاتی و غیره بود
ایده آن این است که بگویم باشه خب بیایید
به برنامه نویسی نوآورانه جدید نگاه کنید
مدل هایی که می توانیم سریع دریافت کنیم
زبان برنامه نویسی که می توانیم دریافت کنیم
تمایز خودکار به
زبان بیایید از مرزهای آن عبور کنیم
این چیزها در یک محیط تحقیقاتی درست است
در حال حاضر آن پروژه فکر می کنم دو به طول انجامید
سه سال خیلی خوب است
نتایج آن پس یکی از چیزهایی که است
واقعا جالبه
من یک سخنرانی در کنفرانس LM منتشر کردم
در سال 2018 دوباره که خیلی طولانی به نظر می رسد
پیش در مورد انتزاع برنامه گراف
که اساسا چیزی است که در
پیتورچ هم
و به همین ترتیب Pi Torch 2 با این همه دینامو
چیز واقعی همه چیز در مورد این نمودار است
چیز انتزاعی برنامه از پایتون
بایت کدها و بسیاری از تحقیقات
که انجام شد
اوم در نهایت دنبال کردن و بیرون رفتن
از طریق صنعت و نفوذ
چیزها و به نظر من فوق العاده هیجان انگیز است
و دیدن آن عالی است
اما خود پروژه تست نرم افزار
خیلی خوب کار نکرد و همینطور
چند مشکل مختلف وجود دارد
با آن یکی از آنها این است که بتوانید
متوجه شده‌اند که سویفت پایتون نیست
چند نفر هستند که پایتون می نویسند
کد بله و بنابراین معلوم می شود که همه
ml از پایتون راضی است
در واقع مشکل دیگری است
زبان های برنامه نویسی هم این را دارند
احتمالاً شاید آنها پیتون خوبی نیستند
صحبت کوتاه در مورد جولیا بسیار بود
برنامه نویسی جالب و زیبا
زبان اما دقیقا پایتون نیست
خوب و بنابراین اگر و بنابراین اگر شما هستید
گفتن میخوام یه ماشین رو حل کنم
مشکل یادگیری که در آن همه
برنامه نویسان برنامه نویسان پایتون پرو هستند
بله و شما اولین چیزی را که می گویید
باید انجام دهید تغییر به یک متفاوت است
زبان
خوب چیز جدید شما ممکن است خوب یا بد باشد
یا هر چیزی جز اگر چیز جدیدی باشد
مانع پذیرش گسترده است، هنوز هم وجود دارد
هنوز ممکن است بله کاملا
جهان تغییر می کند و تکامل می یابد و
قطعا جا برای جدید و جدید وجود دارد
ایده های خوبی است اما آن را بسیار زیاد می کند
سخت تر درست و غیره
درسی که سوئیفت پایتون نیست و
مردم همیشه در جستجوی لایک نیستند
یادگیری یک چیز جدید به خاطر
یادگیری یک چیز جدید و اگر می خواهید
با تمام کدهای دنیا سازگار باشد
معلوم میشود
جهان را در جایی که درست دوم است ملاقات کنید
موضوع این است که
اوم شما می دانید درسی که آموخته اید این است که اوه
Swift به عنوان یک بسیار سریع و کارآمد
زبان به نوعی شبیه موجو است اما یک
متفاوت برداشت متفاوت از آن هنوز
ام
واقعا با حالت مشتاق خوب کار کرد
و حالت مشتاق چیزی است که
pytorch انجام می دهد و واقعاً ثابت شد
خوب و واقعاً گویا را قادر می سازد
و پویا و آسان برای اشکال زدایی
برنامه نويسي
um tensorflow در آن زمان تنظیم نشده بود
برای آن
بیایید بگوییم که زمان آن نبود
همچنین در این دنیا مهم است بله بله
جریان فشرده چیز خوبی است و این
نقاط قوت زیادی دارد اما اوه
می توان گفت پتانسیل سوئیفت خوب است
ایده به جز سوئیفت و به جز برای
قسمت تنسورفلو
بفروش چون پایتون نیست و
تنسورفلو چون اینطور نیست که نبود
در آن زمان برای حالت مشتاق تنظیم کنید بله
دقیقاً 1.0 بود و بنابراین یکی از
بنابراین یکی از چیزهایی که در مورد آن است
در چارچوب پژوهشی بودن آن
پروژه من از این واقعیت بسیار خوشحالم
که ما چیزهای بسیار جالبی ساختیم
تکنولوژی ما چیزهای زیادی یاد گرفتیم
فکر می کنم ایده ها ادامه پیدا کرد
نفوذ و سیستم های دیگر مانند pytorch
چند نفر از آن درست در اینجا استفاده می کنند
و بنابراین من فکر می کنم که فوق العاده جالب و برای
من شخصاً چیزهای زیادی از آن یاد گرفتم
درست است و من فکر می کنم بسیاری از مهندسان
که روی آن کار کرد نیز یاد گرفت
مقدار فوق العاده ای و بنابراین شما می دانید که من
فکر کن که
اوم، دیدنش واقعا هیجان انگیز است
و شما می دانید که من متاسفم که
پروژه به نتیجه نرسید
البته درست است اما اوم
اوه اما می دانید که این یک تحقیق است
پروژه و بنابراین شما آنجا هستید تا یاد بگیرید
از آن اما فکر کردن جالب است
در باره
اوه تکامل برنامه نویسی
همانطور که ما به این مجموعه جدید می رسیم
الگوریتم ها در یادگیری ماشین در
هوش مصنوعی و آنچه در حال رخ دادن است
برنده شدن چون می تواند جدید باشد
زبان برنامه نویسی بله می تواند باشد
اوم منظورم این است که من فقط به جولیا اول اشاره کردم
فکر کنید ایده های زیادی پشت سر است
جولیا که
موجو به اشتراک می گذارد
اوم نظرت در مورد چیه
جولیا به طور کلی
ام
اوم پس من باید این را بگویم
زمانی که Mojo the را راه اندازی کردیم
یکی از بزرگترین کارهایی که انجام ندادم
پیش بینی پاسخ جولیا بود
جامعه و غیره
اوم من نبودم یعنی خوب اجازه دادم
یک قدم به عقب برگرد من جولیا را شناختم
مردم برای مدت طولانی واقعا بودند
آنها مدت زیادی است که llvm را پذیرفته اند
پیش از این، آنها وضعیت را تحت فشار قرار داده اند
هنر به روش های مختلف جولی
واقعا سیستم جالبی است
اوم من همیشه به جولیا فکر می کردم
که بیشتر یک محاسبات علمی است
محیط متمرکز حق و و من
فکر کرد که تمرکزش همین است
اوم غفلت کردم
بفهمند که یکی از ماموریت هایشان است
دوست داشتن کمک به پایان کار پایتون است
پایان و بنابراین فکر می کنم این اشتباه من بود
برای نفهمیدن آن و بنابراین من
شاید حساس تر باشد
که اما اوم اما عمده وجود دارد
تفاوت بین کاری که موجو انجام می دهد
جولی چه کاری انجام می دهد که شما می گویید جولیا
پایتون نیست
درست و بنابراین یکی از چیزهایی که الف
بسیاری از مردم جولیا بیرون آمدند و
گفت خوب است اگر یک تن قرار دهیم
انرژی بیشتر و تن پول بیشتر یا
مهندسی یا هر چیز دیگری به جولیا شاید
اوه این بهتر از شروع خواهد بود
موجو درسته
خوب منظورم این است که شاید این درست باشد اما این است
هنوز جولیان را به پایتون نمی‌آورد
اگر نسبت به هدف معکوس کار کرده اید
بیایید چیزی برای پایتون بسازیم
برنامه نویسان بدون نیاز به آنها
سینتکس را دوباره بیاموزید
پس جولیا اینطور نیست
دقیقاً منظورم این است که متفاوت است
همه چیز درست است و اگر روی I لنگر بیاندازید
جولیا را دوست دارم و می خواهم جولیا برود
بعد از آن می توانید به آن نگاه کنید
از یک لنز متفاوت اما لنز ما
می آمدند در آن بود هی همه هستند
استفاده از پایتون python syntax نیست
شکسته بیایید آنچه را که در مورد آن عالی است
پایتون و حتی بهترش کنید و همینطور
این فقط یک نقطه شروع متفاوت است بنابراین
من فکر می کنم جولی یک زبان عالی است
آنها جامعه دوست داشتنی هستند
انجام کارهای بسیار جالب اما این فقط یک است
متفاوت با زاویه کمی متفاوت
اما به نظر می رسد که پایتون کاملاً است
چسبنده هست
اوه فلسفی تقریبا چیزی که شما می توانید
در مورد چرا پایتون با معیارهای بسیاری بگویید
به نظر می رسد محبوب ترین برنامه نویسی باشد
زبان در جهان به خوبی می توانم بگویم
شما چیزهایی که در مورد آن دوست دارم شاید همین باشد
یک راه برای پاسخ درست به سوال
اکوسیستم بسته بزرگ
فوق العاده سبک و آسان برای ادغام
زمان راه اندازی آن بسیار کم است
درست است پس منظور شما چه زمان راه اندازی است
منحنی پول یا چه بله پس اگر شما اگر
شما به برخی از زبان های دیگر نگاه می کنید که
میدونی که میگی دوست دارم برو و فقط
به عنوان مثال یک جاوا را می گیرد
زمان طولانی برای جمع آوری همه چیزها و
و سپس VM راه اندازی می شود و
خوشه های زباله لگد به داخل و سپس آن را
دور موتورهایش را می چرخاند و سپس می تواند شخم بزند
از طریق بسیاری از چیزهای اینترنتی یا
هر چه درست باشد
ام پایتون مانند اسکریپت نویسی است
فقط درست میره پایتون خیلی کم داره
کامپایل زمان مانند طوری که شما نشسته نیستید
پایتون منتظر در آنجا ادغام می شود
نوت بوک ها به روشی بسیار زیبا که
کاوش را فوق العاده تعاملی می کند و
عالی است پایتون درست است
تقریباً مانند چسب محاسبات است
زیرا دارای یک شی بسیار ساده است
بازنمایی بسیاری از چیزها را به آن وصل کنید
آن چیز برنامه نویسی متا پویا است
ما در مورد را قادر می سازد صحبت می کردیم
apis واقعا گویا و زیبا
درست است پس دلایل زیادی برای آن وجود دارد
می توانید نگاه کنید
کارهای فنی که پایتون انجام داده است
و بگو خوب خوب این در واقع است
یک چیز بسیار شگفت انگیز و هر یک از
کسانی که می توانید از مردم غافل شوید
در مورد تورفتگی صحبت کنید
و مانند چیزهای اساسی نادیده گرفته شود
اما سپس شما به جامعه نیز نگاه کنید
سمت راست، بنابراین پایتون صاحب ماشین است
یادگیری
یادگیری ماشین بسیار بزرگ است بله و
در حال رشد است و درست در حال رشد است و
اهمیت آن درست می شود و همینطور
و شهرت پرستیژ وجود دارد
یادگیری ماشین به جایی که دوست دارید اگر هستید
برنامه نویس جدیدی که به آن فکر می کنید
مثل اینکه از کدام زبان برنامه نویسی استفاده کنم
خوب احتمالاً باید به آن اهمیت بدهم
یادگیری ماشینی بنابراین اجازه دهید من امتحان کنم
پایتون و چه نوع ساخت و
کمی می سازد و حتی قبل از آن به عقب برگردید
که مثل بچه های من پایتون یاد بگیرند
احتمالاً نه به این دلیل که من به آنها می گویم
پایتون را یاد بگیرید اما به این دلیل که بودند
پاسخ دادن به شما یا چیزی که نه خوب است
آنها همچنین خراش درست و چیزهایی را یاد می گیرند
این را نیز دوست دارم، اما به این دلیل است که پایتون است
همه جا درست تدریس می شود زیرا اینطور است
آسان برای یادگیری درست و به دلیل آن است
درست فراگیر است و مانند روز من است
ما جاوا و C پلاس را یاد گرفتیم بله اما
سربالایی هر دو جهت اما بله حدس می زنم
پایتون زبان اصلی آموزش است
دانشکده های مهندسی نرم افزار در حال حاضر بله
خوب اگر به این نگاه کنید
این چرخه های رشد درست وجود دارد اگر شما
ببینید چه چیزی باعث تبدیل شدن چیزها می شود
محبوب شود و سپس محبوبیت کسب کند
حلقه های بازخورد تقویت کننده وجود دارد و
چیزهایی شبیه این و من فکر می کنم پایتون دارد
دوباره انجام شد کل جامعه انجام داده است
یک کار واقعا خوب برای ساختن آن ها
حلقه های رشد و کمک به حرکت
اکوسیستم و من فکر می کنم که دوباره شما
نگاه کنید که فقط با چه کاری می توانید انجام دهید
چند خط کد شگفت انگیز است بنابراین این
نوعی خود
حلقه ساختمان
درک کردن آن جالب است زیرا
وقتی به موجو نگاه می کنید چه چیزی را نشان می دهد
برخی از ویژگی ها
به نظر می رسد به نوعی واضح است که این یک است
جهت خوبی برای زبان های برنامه نویسی
برای تکامل در یادگیری ماشینی
جامعه اما هنوز مشخص نیست
که به این دلیل خواهد بود
موتور محبوبیت هر چه باشد
ویروسی بودن
اوم چیزی هست که بتوانید با آن صحبت کنید
مثل اینکه چگونه می توانید افراد را وادار به تغییر کنید
بله، منظورم این است که من فکر می کنم که
حلقه رشد ویروسی باید تغییر کند
مردم به یونیکد بله من فکر می کنم
پسوند فایل یونیکد همان چیزی است که من هستم
شرط بندی روی من فکر می کنم که چنین خواهد شد
چیزی که بله به بچه ها بگویید که شما
می تواند از ایموجی های آتش دقیقاً چه چیزی استفاده کند
دقیقا
خوب با جدیت تمام مثل من
فکر کن واقعا دو تا بهت میدم
پاسخ های متضاد یکی است
امیدوارم اگر حل شود مفید باشد
مشکلات و اگر مردم به آنها اهمیت می دهند
مشکلات در حال حل شدن
آنها فناوری را اتخاذ خواهند کرد
درست است که به نوعی ساده است
پاسخ دهید و زمانی که به دنبال دریافت آن هستید
فناوری به تصویب رسید سوال این است که آن است
حل مشکل مهمی که مردم نیاز دارند
حل شده و هزینه پذیرش کم است
به اندازه کافی که آنها مایل به ساختن آن هستند
تغییر دهید و برش دهید و درد را انجام دهید
در جلو تا آنها واقعاً بتوانند این کار را انجام دهند
درست
و بنابراین امیدواریم که موجو برای a
دسته ای از مردم و شما مردم را می شناسید
ساخت این بسته های هیبریدی هستند
رنج کشیدن واقعاً دردناک است و بنابراین من
فکر کنید که ما امتیاز خوبی داریم
کمک به مردم اما طرف مقابل است
مثل اینکه اگر مردم از موجو استفاده نکنند اشکالی ندارد
مثل اینکه کار من این نیست که بگم لایک
همه باید این کار را انجام دهند، طوری که من نیستم
گفتن python بد است مانند من امیدوارم python
پایتون مانند همه اینها را ببینید
پیاده سازی به دلیل اکوسیستم پایتون
فقط C پایتون نیست بلکه یک دسته است
از پیاده سازی های مختلف با
مبادلات مختلف و این اکوسیستم
واقعا قدرتمند و هیجان انگیز است
امم مثل سایر زبان های برنامه نویسی
این مثل تایپ اسکریپت یا چیزی نیست
درست از بین می رود و بنابراین این یک نیست
یک برنده وجود ندارد همه چیز را بگیرد و
بنابراین امیدوارم که موجو هیجان انگیز باشد و
برای مردم مفید است، اما اگر اینطور نباشد همین است
همچنین خوب است، اما من هم تعجب می کنم که چی؟
مورد استفاده
چرا باید موجو را امتحان کنید
عملاً بله به نظر می رسد
اوه پس سرگرمی وجود دارد
ضربه دوپامین گفتن گه مقدس این است
10 برابر سریعتر
اوه این کد کوچک 10 برابر است
سریعتر در Mojo از جعبه قبل از شما
به 35 000 برسید. دقیقاً منظور من فقط یکنواخت است
منظورم این است که دوپامین به آن ضربه زده است
هر برنامه نویسی رویاهایش را دارد
اوه بهینه سازی آن هم همینطور است
دارویی که می تواند شما را به داخل بکشاند و داشته باشید
شما خیلی از زندگی خود را تلف می کنید
بدون بهینه سازی و بیش از حد بهینه سازی
درست
اوم، اما خب چه آه، آن را چه می بینید
مثل اینکه کمدی خیلی سخته
البته برای پیش بینی اما
اوم شما می دانید اگر 10 سال بعد نگاه کنید
در حال حاضر موجو اوه فوق العاده موفق چه
آیا فکر می کنید این چیزی است؟
جایی که مردم دوست دارند آن را امتحان کنند و سپس از آن استفاده کنند
به طور منظم و به نوعی رشد می کند و رشد می کند
و خوب رشد می کند، فرض کنید در مورد آن صحبت می کنید
دوپامین ضربه می زند و باز هم انسان ها
یک چیز نیستند و
برخی از مردم عاشق بازنویسی کد خود هستند
و یاد گرفتن چیزهای جدید و پرتاب کردن
خود را در پایان عمیق و تلاش
در تجربه من یک چیز جدید است
مردم نمی کنند
مثل اینکه خیلی سرشان شلوغ است، چیزهای دیگری هم دارند
چیزهایی که در جریان است
امم از نظر تعداد اکثر مردم لایک نمی خواهند
این من می خواهم همه کدهایم را بازنویسی کنم
ولی
حتی آن افرادی که دو نفر شلوغ هستند
مردمی که واقعا اهمیتی نمی دهند
در مورد زبانی که فقط به آن اهمیت می دهد
انجام کارهایی که این افراد دوست دارند
یادگیری چیزهای جدید
درست است و بنابراین شما در مورد دوپامین صحبت می کنید
راش 10 برابر سریعتر وای خیلی خوبه
می خواهم دوباره این کار را انجام دهم خوب است
مثل اینکه اینجا چیزی است که من شنیده ام
در مورد یک دامنه متفاوت است و من ندارم
باید تمام کدهایم را بنویسم که می توانم یاد بگیرم a
حقه جدید درست است که به نام
رشد شما می دانید و فلان یک چیز
که فکر می کنم در مورد موجو و
دوباره آن ها کمی طول می کشد
زمان برای مثال پست های وبلاگ و
کتابها و مانند همه اینها
چیزها توسعه می یابند و زبان ها به دست می آیند
در ادامه، اما آنچه ما در حال انجام شما
در مورد انواعی که می توانید بگویید نگاه کنید صحبت کنید
می توانید با دنیایی که قبلاً دارید شروع کنید
بدانید و به تدریج می توانید چیزهای جدیدی یاد بگیرید
چیزها را در جایی که می‌سازد بپذیرید
احساس، مفهوم
اگر هرگز این کار را نکنید
خیلی خوبه تو آدم بدی نیستی
اگر واقعا در مورد آن هیجان زده هستید
و می خواهم تمام راه را در اعماق بروم
پایان و می خواهم همه چیز را بازنویسی کنم و
مثل هر چیزی که خوبه درسته اما من
فکر کنید راه میانه در واقع همان است
به احتمال زیاد جایی که اوم شما می دانید
شما با یک ایده جدید بیرون می آیید
و شما کشف می کنید که عجب کد من را می سازد
راه ساده تر راه زیباتر
راه سریعتر هر چه باشد و من فکر می کنم این است
آنچه که مردم اکنون دوست دارند اگر سریع جلو بروید
و تو گفتی 10 سال گذشته درست آه
من می توانم به شما پاسخ بسیار متفاوتی بدهم
در مورد آنچه منظور من است
اگر برگردی و به چه چیزی نگاه کنی
کامپیوترها شبیه 20 سال پیش هستند
هر 18 ماه آنها سریعتر به صورت رایگان دریافت کردند
درست 2 برابر سریعتر در هر 18 ماه بود
درست مثل ساعت، رایگان بود
شما به 10 سال پیش برگردید و ما وارد شدیم
در این دنیایی که ناگهان داشتیم
پردازنده های چند هسته ای و ما gpus داشتیم
و اگر چنگ بزنی و سرت را بچرخانی
پردازنده گرافیکی چیست، فقط هسته های زیادی دارد یا
چیز CPU بسیار ساده به نوعی درست و
بنابراین
اوم و 10 سال پیش CPU و gpus بود
و گرافیک
امروز ما گرافیک CPS gpus را داریم
و هوش مصنوعی زیرا بسیار مهم است زیرا
محاسبات بسیار سخت است زیرا
دوربین های هوشمند و ساعت ها و
همه جاهای مختلفی که هوش مصنوعی به آن نیاز دارد
کار کردن روی زندگی ما باعث این شده است
انفجار سخت افزار
و بنابراین بخشی از پایان نامه من بخشی از من است
اعتقاد به اینکه اگر شما محاسبات به کجا می رود
مراقب باشید 10 سال بعد اینطور نیست
ساده تر می شود
فیزیک به جایی که ما هستیم برنمی گردد
ناشی از آن است که فقط عجیب تر می شود
از اینجا به بعد به سمت راست و به من
بخش هیجان انگیز در مورد چیزی که ما در حال ساختن هستیم
این در مورد ساختن آن یونیورسال است
پلتفرمی که جهان می تواند به آن ادامه دهد
عجیب می شود زیرا باز هم فکر نمی کنم
این قابل اجتناب است، فیزیک است، اما ما می توانیم
کمک به بالا بردن ترازوی افراد برای انجام کارها با
آن را و آنها مجبور به بازنویسی خود را
هر بار که یک دستگاه جدید بیرون می آید کد کنید
و من فکر می کنم که بسیار جالب است و بنابراین اگر
Mojo می تواند به حل این مشکل کمک کند پس من
فکر کنید که امیدوارم کاملاً باشد
جالب و کاملا مفید برای یک گسترده است
طیفی از مردم، زیرا تعداد زیادی وجود دارد
بالقوه و مانند کسی که شما وجود دارد
بدانید شاید کامپیوترهای آنالوگ تبدیل شوند
یک چیز یا چیزی درست است و ما نیاز داریم
تا بتوانیم وارد حالتی شویم که ما
می تواند این مدل برنامه نویسی را جلو ببرد
اما این کار را به گونه ای انجام دهید که ما آن را بالا می بریم
مردم و و رشد آنها به جای
مجبور کردن آنها به نوشتن تمام کدهای خود و
منفجر کردن آنها فکر می کنید وجود خواهد داشت
چند کتابخانه بزرگ که به موجو می روند
اولین
خوب پس منظورم موتورهای مدولار است
همه Mojo بنابراین من نمی توانم دوباره به دوست داشتن
ما Mojo را نمی سازیم زیرا سرگرم کننده است
ما داریم موجو می سازیم چون مجبور بودیم
حل این شتاب دهنده ها که
داستان مبدا اما منظورم آنهایی است که هستند
در حال حاضر در پایتون بله، بنابراین من فکر می کنم
تعدادی از این پروژه ها و غیره
یکی از چیزهایی که دوباره این است
بهترین حدس من مانند هر یک از بسته ها
نگهدارنده ها نیز من مطمئن هستم که مقدار زیادی دارد
چیزهای دیگری در حال وقوع است که مردم دوست ندارند
واقعا بازنویسی کد را دوست ندارم
به خاطر بازنویسی کد
امم اما گاهی مثل مردم هیجان زده می شوند
در مورد پذیرش یک ایده جدید بله آن است
معلوم می شود که در حالی که بازنویسی کد است
به طور کلی مردم اول نیست
چیزی که معلوم می شود که طراحی مجدد
چیزی را در حین بازنویسی و استفاده از آن
یک بازنویسی به عنوان بهانه ای برای طراحی مجدد می تواند
منجر به 2.0 از چیز خود را که راه است
بهتر از 1.0 درست است و بنابراین من دارم
نمی توانم آن را پیش بینی کنم، اما وجود دارد
بسیاری از این مکان ها که در آن دوباره اگر شما
یک بسته نصف C و نیم داشته باشید
پایتون درسته فقط دردش رو حل میکنه
حرکت سریعتر چیزها را آسان تر می کند
اشکال زدایی و تکامل خود را آسان تر کنید
استفاده از فناوری موجو به نوعی منطقی است
برای شروع و سپس این را به شما می دهد
فرصتی برای بازنگری در این موارد
دو دستاورد بزرگ این است که یک وجود دارد
افزایش عملکرد
و سپس
اوم وجود دارد
قابلیت حمل به انواع مختلف
دستگاه‌ها و ایمنی آن‌ها درست است
در مورد انواع واقعی صحبت کنید
منظورم این نیست که بگویم این برای همه است
اما این در واقع یک چیز بسیار بزرگ است
درست بله انواع هستند و و بنابراین وجود دارد
یک دسته از جنبه های مختلف آنچه شما
می دانم که موجو چه ارزشی ارائه می دهد و بنابراین من
یعنی برای من مثل من خنده دار است
کار بر روی این نوع فناوری ها
و ابزار برای سال های زیادی در حال حاضر
اوم اما شما به سمت راست به سویفت نگاه می کنید و ما
در مورد Swift برای tensorflow صحبت کرد اما
سوئیفت به عنوان یک زبان برنامه نویسی درست است
برای برف Swift
13 ساله از زمانی که شروع کردم بله
بنابراین چون من در سال 2010 شروع کردم اگر من
به یاد داشته باشید و غیره
که من و آن پروژه درگیر بودیم
با آن به مدت 12 سال یا چیزی درست است
که آن پروژه از پس آن رفته است
داستان واقعاً جالبی دارد
و این یک موفقیت بالغ است که توسط آن استفاده می شود
میلیون ها نفر درست سیستم می کنند
مطمئناً هنوز مرده نیست، اما
همچنین از طریق آن قوس داستان من
مقدار زیادی در مورد آن یاد گرفت
ساخت زبان در مورد ساختمان
کامپایلرها در مورد کار با جامعه
و چیزهایی از این قبیل و آنچنان
تجربه ای مثل من در حال کمک به کانال و
مستقیم به موجو بیاورید و می دانید
سیستم های دیگر همان چیزی است که ظاهرا
من ساختن و تکرار را دوست دارم
و چیزهای در حال تکامل و بنابراین شما به آن نگاه کنید
این چیز lvm من 20 سال پیش روی آن کار کردم
شما به mlir درست نگاه می کنید و خیلی چیزها
درس های آموخته شده در llvm وارد شد
mlir و من فکر می کنم که mlr یک راه است
سیستم بهتر از lvm بود و می دانید
سوئیفت واقعاً سیستم خوبی است و همینطور است
شگفت انگیز است اما امیدوارم که موجو این کار را انجام دهد
قدم بعدی را بردارید
از نظر طراحی قدم به جلو
از نظر اجرای موجو افراد می توانند بازی کنند
با آن چه اوه زمین بازی موجو بله
و اوه
از دیدگاه رابط و از
دیدگاه سخت افزاری این چیست
چیز باورنکردنی در حال اجرا آره پس
در حال حاضر پس ما دو هفته بعد هستیم
راه اندازی بله ما تصمیم گرفتیم که خوب ما هستیم
این مجموعه تکنولوژی باورنکردنی را داشته باشید
که
ما فکر می کنیم ممکن است خوب باشد اما اینطور نیست
هنوز آن را به افراد زیادی داده است
ما بسیار محافظه کار هستیم و گفتیم بیایید
آن را در یک کتاب کار قرار دهید تا اگر آن را
خرابی ما می توانیم کاری در مورد آن انجام دهیم
می تواند آن را درست نظارت و پیگیری کند
اوم دوباره همه چیز هنوز خیلی زود است
اما ما داریم مثل یک نفر a
دقیقه
با بیش از 70000 نفر ثبت نام کنید دو
هفته ها در آن یک نوع دیوانه است بنابراین شما
می توانید در زمین بازی ثبت نام کنید و می توانید
استفاده از آن در ابر بله در خود
مرورگر و بنابراین آنچه که در حال اجرا است
بله نوت بوک چیزی که روی آن اجرا می شود همین است
که در حال اجرا است
um Cloud VMS و بنابراین شما یک ماشین را به اشتراک می گذارید
با یک سری افراد دیگر اما می چرخد
در حال حاضر تعداد زیادی از آنها وجود دارد زیرا
افراد زیادی هستند و چه چیزهایی
شما انجام می دهید این است که آزاد می شوید
محاسبه کنید و با آن بازی می کنید
این چیز و به نوعی محدود است
راه کنترل شده تا بتوانیم مطمئن شویم
که این کار را نمی کند
کاملا توفنده
خجالت آور باشه آره پس اوم الان a
بسیاری از بازخوردهایی که دریافت کرده ایم این است
مردم می خواهند آن را دانلود کنند
به صورت محلی، بنابراین ما روی آن درست کار می کنیم
اکنون و بنابراین این هدفی است که باید باشد
قادر به دانلود به صورت محلی بله همینطور است
چیزی که همه انتظار دارند و ما هم هستیم
در حال حاضر روی آن کار می کنیم و بنابراین ما فقط
می خواهیم مطمئن شویم که این کار را درست انجام می دهیم
و من فکر می کنم این یکی از این است
درس هایی که از سویفت آموختم نیز توسط
مسیر
آیا زمانی که سوئیفت را راه اندازی می کنیم، خدایا آن را راه اندازی کنیم
احساس می کنم برای همیشه در سال 2014 است. و اوه
منظورم این است که من و ما فوق العاده هیجان انگیز بود
تیم روی سوئیفت کار کرده بود
تعداد سال در رازداری خوب است و ما
اوه چهار سال از این توسعه
تقریباً در حال کار روی این مورد
در آن زمان حدود 250 نفر در اپل بودند
در مورد آن می دانست بله بسیار مخفی است
اپل در رازداری خوب است و این یک بود
پروژه مخفی و بنابراین ما این را راه اندازی کردیم
در wwc یک دسته از هیاهو و هیجان
و گفت که توسعه دهندگان قادر خواهند بود
برای توسعه و ارسال برنامه ها در فروشگاه App
در سه ماه بسیار خوب چندین
چیزهای جالبی اتفاق افتاده است
اول از همه یاد گرفتیم که a دارد a
بسیاری از اشکالات و آن را در واقع نیست
کیفیت تولید و فوق العاده بود
استرس زا از نظر تلاش برای بدست آوردن
آن را برای یک دسته از مردم و غیره کار می کند
اتفاقی که افتاد این بود که از صفر به سمت صفر رفتیم
شما می دانید من نمی دانم چند
توسعه دهندگان اپل در آن زمان اما یک
بسیاری از توسعه دهندگان یک شبه اجرا کردند
به بسیاری از اشکالات و آن واقعا بود
شرم آور و بسیار استرس زا بود
برای هر کسی که درگیر بود درست بود
خیلی هیجان انگیز بود چون همه بودند
در مورد آن چیز دیگری که من هیجان زده هستم
آموخته شد که وقتی آن اتفاق افتاد
تقریباً هر مهندس نرم افزاری که این کار را انجام داده است
از پروژه اپل اطلاعی ندارم
سر آنها هنگام پرتاب منفجر شد
زیرا آنها نمی دانستند که در حال آمدن است
و بنابراین آنها مانند صبر کنید این من چیست
من برای کار در اپل ثبت نام کردم زیرا من
دوست دارم هدف C چرا جدید وجود دارد
چیز درست است و خب
در حال حاضر آنچه که عملا به این معنی است که
فشار از راه اندازی به اول از همه
سقوط اما سپس به 2.0 و 3.0 و مانند
همیشه تمام راه رو به جلو بود
برای تیم مهندسی فوق العاده دردناک است
و خودم خیلی استرس زا بود
جامعه توسعه دهنده بسیار بدخلق بود
در مورد آن زیرا آنها خوب هستند
یک لحظه صبر کنید در حال تغییر هستید و
شکستن کد من و مثل ما باید تعمیر کنیم
اشکالات و آن را درست مثل بسیاری از
کشش و اصطکاک از همه طرف
اوم بدهی های فنی زیادی وجود دارد
کامپایلر چون باید اجرا کنیم
خیلی سریع باید برید پیاده سازی کنید
کار کنید و Use case را از حالت انسداد خارج کنید و انجام دهید
چیز و و شما می دانید که اینطور نیست
درست است اما هیچ وقت برای برگشتن ندارید
و این کار را درست انجام دهید و من بسیار به آن افتخار می کنم
تیم سوئیفت چون آنها آمده اند
منظورم این است که ما اما آنقدر آمدند و ساختند
پیشرفت بسیار زیادی در این مدت
از زمان راه اندازی آن بسیار باورنکردنی است و
سوئیفت چیز بسیار بسیار خوبی است اما من
فقط نمی خواهم دوباره آن را درست انجام دهم
و بنابراین تکرار بیشتر از طریق
فرآیند توسعه و بنابراین آنچه ما هستیم
انجام این کار این است که ما آن را در چه زمانی راه اندازی نمی کنیم
امیدوارم 0.9 بدون تستر باشد
ما آن را راه اندازی می کنیم و می گوییم 0.1 است
درست است و بنابراین ما در حال تعیین انتظارات هستیم
از گفتن مثل اوکی خب از این استفاده نکن
برای تولید
درست است اگر به آنچه ما هستیم علاقه دارید
انجام ما آن را به روشی باز انجام خواهیم داد و ما
می توانید آن را با هم انجام دهید اما از آن استفاده نکنید
تولید هنوز مثل ما وجود دارد اما
بیایید آن را به روش درست انجام دهیم و من هستم
همچنین گفتن ما در یک مسابقه نیستیم
کاری که من می خواهم انجام دهم این است که بسازم
بهترین چیز دنیا بله درست است زیرا اگر
شما آن را درست انجام می دهید و آن را بالا می برد
صنعت مهم نیست که طول بکشد
دو ماه اضافی بله مثل دو ماه
ارزش صبر کردن را دارد و بنابراین انجام درست آن
و غرق در مسائل فنی نیست
بدهی و چیزهایی از این قبیل دوباره شبیه است
زخم های جنگی
اوم درسهای آموخته شده هر چه شما بخواهید
گفتن من فکر می کنم کاملا درست است
کاری که باید انجام داد حتی اگر در حال حاضر مردم
از اینکه شما را می شناسید بسیار ناامید هستم
نمی توانم آن را دانلود کنم یا ندارد
ویژگی X یا چیزی شبیه به این و غیره
چه چیزی در این کمی آموخته اید
کمی زمان از آن زمان گذشته است
در طبیعت یا آن مردم رها می شود
از آینده X یا
Y یا Z از چه چیزی شکایت کرده اند
درباره آنچه بوده اند
اوه هیجان زده در مورد مانند بله تقریبا مانند
من فکر می کنم چیزهای دقیق در مقابل یک چیز بزرگ
همه در مورد آن بسیار هیجان زده خواهند شد
چشم انداز بزرگ بله بله خوب پس منظورم این است که دارم
بسیار راضی بودم و در واقع منظورم است
ما به شدت غرق شده ایم
پاسخی که مشکل خوبی برای آن است
اوم این به نوعی مانند یک موفقیت است
فاجعه بله به یک معنا درست است
اوم و اوم پس منظورم این است که اگر برگردی داخل
زمانی که ما مدولار را شروع کردیم
فقط
اوم هنوز یک سال و نیم پیش نیست پس همینطور است
هنوز یک تیم جدید شرکت بسیار جدید است
تیم کوچک اما بسیار خوب از مردم دوست دارند
ما با اعتقاد شدید شروع کردیم که
مجموعه ای از مشکلات وجود دارد که ما نیاز داریم
حل کنیم و اگر ما حلش کنیم پس مردم
به کاری که انجام می دهیم علاقه مند خواهد شد
درست است اما دوباره در حال ساختن هستید
اساسا مخفی حق شما در حال تلاش برای
بفهمید که این یک خلقت است
روند کثیف شما باید بروید
از طریق مسیرهای مختلف و درک
چه کاری می خواهید انجام دهید و چگونه توضیح دهید
اغلب زمانی که در حال ایجاد مزاحمت هستید
و انواع چیزهای جدید
فقط دانستن چگونگی توضیح آن فوق العاده است
درسته سخته
ام و بنابراین وقتی راه اندازی کردیم امیدواریم
مردم هیجان زده خواهند شد اما شما می دانید که من هستم
من یک خوشبین هستم، اما در عین حال شبیه این هستم
می خواهم از خودم جلو بزنم و پس کی
فکر می کنم مردم در مورد موجو فهمیدند
سر آنها کمی منفجر شد
و شما می دانید که در اینجا یک من فکر می کنم a
تیم بسیار معتبری که برخی را ساخته است
زبان ها و برخی ابزارهای قبل و غیره
آنها درس هایی آموخته اند و هستند
مقابله با برخی از مشکلات عمیق در
اکوسیستم پایتون و دادن آن
عشق و توجهی که باید باشد
گرفتن و من فکر می کنم مردم بسیار
در مورد آن هیجان زده هستم و بنابراین اگر به آن نگاه کنید
یعنی فکر می کنم مردم هیجان زده هستند
در مورد مالکیت و برداشتن یک قدم فراتر
درست زنگ زده افرادی هستند که بسیار هستند
هیجان زده از این که افرادی هستند که وجود دارند
در مورد اوه شما می دانید که دقیقا مانند هیجان زده هستند
من کاری کردم که بازی زندگی 400 برابر سریعتر پیش برود
درست است و چیزهایی از این قبیل و این
واقعاً باحال هستند افرادی که هستند
واقعاً در مورد خوب بودن هیجان زده هستم
متنفرم از نوشتن مطالب در سی پلاس پلاس سیو
من سیستم ها را دوست دارم و شما هم مثل آنها هستید
بالا رفتن مثل بله بله پس همین است
اتفاقاً این من هستم
اوم من واقعاً می خواهم نوشتن C plus را متوقف کنم
به علاوه اما من سوم شخص می شوم
وقتی مردم اینجا توییت می کنند هیجان زده می شود
این رمز بازی زندگی یا هر چیزی که هست
سریعتر و شما مثل بله بله و و
همچنین دوست دارم خوب من هم می گویم که
اوم اجازه دهید من را سرزنش کنم
افرادی که سزاوار آن هستند مطمئن هستند که اینها
افراد وحشتناکی که مرا متقاعد کردند که این کار را انجام دهم
برخی از این بله جرمی هوارد بله آن
پسر
خوب او برای این نوع فشار آورده است
چیزی که او یکی از این سالها است بله
او خیلی وقت است که این را می خواهد
این را برای سالها برنده شد و برای افرادی که
نمی دانم جیمی هاوارد او شبیه یکی از آنهاست
قانونی ترین افراد در دستگاه
انجمن آموزشی که او دارد یک
او واقعاً به مردم آموزش می دهد که او یک است
مربی باورنکردنی او باورنکردنی است
معلم بلکه از نظر الف نیز قانونی است
خود مهندس یادگیری ماشین بله من
فکر کنید او در حال اجرای سریع اوه نقطه است
اوه و به دنبال من دقیقا فکر می کنم
کاری که تو انجام دادی دقیقا فلان و من
یعنی اولین بار بود که جرمی را ملاقات کردم
خیلی زود اما اولین باری که نشستم
بالا و من مثل
این مرد مضحک است زمانی که من بودم
گوگل و ما tpus و ما را مطرح می کنیم
یک تیم کامل از مردم داشتیم و ما هستیم
این مسابقه به نام دان وجود داشت
نیمکت چه کسی می تواند آموزش ببیند آره
سرعت درست بله و جرمی و یکی از
محققان او
Google Yeah را با نه از طریق محض شکست
نیروی مقدار شگفت انگیز محاسبه
و تعداد tpus و مواردی از این قبیل
که او فقط این تصمیم را گرفت
اندازه تصاویر پیشرونده درست بود
راه برای آموزش مدل و اگر شما هستید
دوره سریعتر و همه چیز را پیش ببرید
برو ورووم درسته بله و من مثل این مرد هستم
باور نکردنی درست است، بنابراین می توانید بگویید
به هر حال برگرد پیش خودت میدونی کجاست
موجو که از کریس می آمد بالاخره گوش داد
به جرمی
این همه تقصیر او است خوب یک نوع وجود دارد
از خیلی آه
نگاه عملگرایانه ای که او دارد
در مورد یادگیری ماشین که
اوم من نمی دانم که آیا مانند این ترکیب است
میل به کارایی اما در نهایت
در یک ماشین مورد نظر برای ساختن زمین
یادگیری برای بسیاری از افراد قابل دسترسی تر است
مردمی که من نمی دانم این چیست
که با کارایی و
عملکرد اما فقط وسواس نیست
در مورد عملکرد خوب، بنابراین بسیاری از AI
و تحقیقات هوش مصنوعی در نهایت همین است
برای بدست آوردن مقیاس باید به اندازه کافی سریع برود
بسیاری از مردم در واقع به آن اهمیت نمی دهند
عملکرد به ویژه در تحقیق
سمت تا زمانی که به آنها اجازه می دهد که a بیشتر داشته باشند
مجموعه داده های بزرگتر
درست است و به طور ناگهانی اکنون به شما اهمیت می دهد
محاسبات توزیع شده و مانند همه اینها
HPC عجیب و غریب که شما واقعا نمی خواهید
برای دانستن در مورد آن فقط می خواهید باشید
قادر به انجام آزمایشات بیشتر سریعتر و
این کار را با مجموعه داده های بزرگتر درست انجام دهید
جرمی واقعاً محدودیت ها را از بین می برد
و یکی از چیزهایی که در موردش خواهم گفت
جرمی و چیزهای زیادی هست که من می توانستم
در مورد جرمی بگو چون من طرفدارش هستم
او اما اوه او در سرش جا می گیرد
و جرمی در واقع زمان را در آنجا می گیرد
بسیاری از مردم واقعاً در اعماق شیرجه نمی روند
به چرا پارامتر بتا از
atom Optimizer برابر با این بله درست است
و او برود نظرسنجی کند و بفهمد که چیست
همه توابع فعال سازی در
مبادلات و چرا همه
آیا می دانید این مدل را انتخاب کنید
آن چیز پس چرا فقط تلاش نکنیم
ارزش های مختلف مانند آنچه واقعا هست
در اینجا درست و به عنوان یک
نتیجه آن مثل اینکه او همیشه اوست
باز هم وقت می کند اما خرج می کند
زمان برای درک چیزهایی که عمیق هستند
که بسیاری از مردم این کار را نمی کنند و مانند شما
بگو سپس آن را می آورد و به مردم آموزش می دهد
و او ماموریت او این است که به شما کمک کند
می دانم که وب سایت او می گوید ساختن هوش مصنوعی ناخوشایند
دوباره مثل این است که مثل فراموش کردن
فهرست تبلیغاتی که در واقع عملی است
و مفید بیایید به مردم بیاموزیم چگونه انجام دهند
این در حال حاضر مشکل جرمی است
مبارزه با این است که او هل می دهد
پاكت نامه
تحقیق درست در مورد انجام آن نیست
چیزی که در مسیر خوش باقی می ماند
یا جاده آسفالت درست و غیره
بسیاری از سیستم های امروزی بوده اند
این واقعا شکننده است
چیزها یا مورد خاص در این خوشحال است
مسیر و اگر از مسیر خوش بیفتی
شما توسط تمساح خورده می شوید
بنابراین
آهان پس پیتون این غول را دارد
اکوسیستم بسته ها آه و وجود دارد
مخزن بسته آیا ایده ای در مورد آن دارید؟
چگونه این کار را به خوبی برای موجو انجام دهیم
بله چگونه می توان یک مخزن بسته ها را انجام داد
خوب پس این واقعاً چیز دیگری است
مشکل جالبی که میدونستم
اما من متوجه نشدم که چقدر بزرگ است
مشکل از بسته بندی پایتون بود
بسیاری از مردم درد بسیار بزرگی دارند
نقاط و زخم های زیادی با پایتون
بسته بندی اوه یعنی اوه پس وجود دارد
چندین چیز در حال ساخت و توزیع است
بله مدیریت وابستگی ها و نسخه سازی
و همه این چیزها از
دیدگاه اگر می خواهید ایجاد کنید
بسته خود شما بله بله و سپس یا
شما می خواهید بر روی یک دسته بسازید
بسته های دیگران و سپس آنها
آپدیت بشه و الان من اینجوری شده
در این زمینه متخصص نیستم بنابراین نمی دانم
پاسخ من فکر می کنم این یکی از
دلایلی برای اینکه چرا خوب است که ما به عنوان یک A کار می کنیم
تیم و دیگر واقعا خوب وجود دارد و
افراد باهوش درگیر
اوه اما یکی از من
یکی از چیزهایی که از اسمارت شنیده ام
افرادی که بسیاری از این کارها را انجام داده اند همین است
بسته بندی به یک فاجعه بزرگ تبدیل می شود
وقتی پایتون و C را با هم می گیرید
و بنابراین اگر شما این مشکل را در کجا
شما کدهایی را بین پایتون و سی تقسیم کرده اید
اکنون نه تنها باید بسته بندی کنید
کد C باید برای ساخت کد C C
یک مدیر بسته درست C ندارد
نسخه سازی وابستگی ندارد
سیستم مدیریت درست است و بنابراین من نیستم
تجربه وضعیت هنر و اوه
همه بسته های مختلف پایتون
مدیران اما درک من این است
بخش بزرگی از مشکل و من
فکر می کنم موجو آن قسمت را حل می کند
مشکل به طور مستقیم در حال حاضر یکی از
چیزهایی که فکر می کنم با آن انجام خواهیم داد
جامعه و این دوباره نیست ما نیستیم
حل تمام مشکلات جهان به یکباره
ما باید به نوعی در شروع تمرکز داشته باشیم
این است که من فکر می کنم که ما یک
فرصتی برای ارزیابی مجدد بسته بندی
درست است و بنابراین من فکر می کنم که ما می توانیم بیاییم
برگرد و بگو خوب با توجه به جدید
ابزار و فن آوری و جالب
چیزهایی که داریم که ساخته ایم
زیرا ما فقط نحو نداریم
یک پشته کامپایلر کاملا جدید که
به روشی جدید کار می کند شاید راه دیگری وجود داشته باشد
نوآوری هایی که می توانیم گرد هم بیاوریم و
شاید بتوانیم به حل آن مشکل کمک کنیم
تقریباً مماس با آن سؤال از
دیدگاه کاربر از بسته ها
همیشه برای من تعجب آور بود
که مرتب کردن آن آسانتر نبود
کاوش و یافتن بسته ها
شما می دانید با نصب Pip و آن
فقط به نظر می رسد باورنکردنی است
اکوسیستم فقط اوه جالب است که
ساخته نشد هنوز هم فکر می کنم نه
کشف بسته ها برای انجام آسان تر شده است
آره مثل اوه
جستجو و Discovery همانطور که YouTube تماس می گیرد
خوب منظورم این است که به نوعی خنده دار است
زیرا این یکی از چالش های
اینها دوست دارند
جوامع غیرمتمرکز عمدی
و بنابراین من نمی دانم حق چیست
پاسخ برای پایتون است یعنی وجود دارد
بسیاری از مردم که
یا من حتی جواب درست را نمی دانم
برای موجو
بنابراین افراد زیادی هستند که می توانند داشته باشند
نظرات آگاهانه تر از من
اما اگر نگاه کنید جالب است
این حق جوامع منبع باز است
اوم شما می دانید که git git یک کاملاً وجود دارد
غیرمتمرکز هر کسی می تواند آن را انجام دهد
راهی که آنها می خواهند، اما گیت هاب وجود دارد
راست و تجاری متمرکز GitHub
در آن صورت چیز درست واقعا کمک می کند
جمع کنید و به حل برخی از مشکلات کمک کنید
مشکلات کشف و کمک به ساخت بیشتر
جامعه سازگار و شاید
فرصت هایی برای چنین چیزی وجود دارد
یک GitHub بله، اگرچه حتی GitHub I
ممکن است در این مورد اشتباه باشد اما جستجو
و Discovery برای GitHub این نیست
عالی مثل اینکه من هنوز از جستجوی گوگل استفاده می کنم
آره خوب منظورم اینه که درستش کن شاید همینطور باشه
زیرا GitHub نمی خواهد جایگزین شود
جستجوی گوگل درست است و فکر می کنم وجود دارد
اتاق برای راه حل های تخصصی به
مشکلات خاص اما مطمئنا من نمی دانم
من پاسخ درستی برای GitHub نمی دانم
یا این است که من فکر می کنم آنها می توانند رقم بخورند
اما نکته این است که یک
رابطی که قابل استفاده است
قابل دسترس برای افراد مختلف
سطح مهارت به خوبی و دوباره دوست دارم
استانداردها چه فایده ای دارند
استانداردهای درست به شما امکان می دهد اینها را بسازید
سطح بعدی اکوسیستم سطح بعدی
زیرساخت یا سطح بعدی چیزها
و غیره
اوم دوباره برگرد من از پیچیدگی متنفرم
ببینید C به علاوه پایتون آن را پیچیده است
مقابله با همه چیز را دشوارتر می کند
با آن حرکت بندر را دشوار می کند
کد در اطراف کار با همه این چیزها
پیچیده تر می شود و منظورم این است که من هستم
متخصص نیست اما شاید موجو بتواند کمک کند
کمی با کمک به کاهش مقدار
C در این اکوسیستم و ایجاد آن
بنابراین مقیاس بهتر از هر نوع
بسته هایی که ماهیت هیبریدی دارند
یک مناسب طبیعی برای نقل مکان به موجو است که
تعداد زیادی از آنها به هر حال بله
بسیاری از آنها به خصوص آنها انجام می دهند
چند چیز جالب محاسباتی
عاقل
اجازه دهید در مورد برخی از ویژگی ها از شما بپرسم بله
بنابراین ما در مورد واضح صحبت کردیم
تورفتگی که یک زبان نوع یا
به صورت اختیاری تایپ شود
این راه درست برای گفتن آن است
به صورت اختیاری یا تدریجی یا
تهاجمی من فکر می کنم پس بنابراین مردم
نظرات بسیار قوی در مورد راست دارند
کلمه برای استفاده بله نمی دانم نگاه می کنم
فوروارد به نامه های شما آه پس وجود دارد
VAR در مقابل let اما let برای است
ثابت uh VAR اختیاری است، بله
آن را قابل تغییر می کند تا بتوانید دوباره اختصاص دهید
باشه اوه پس هست
عملکرد بیش از حد اوه، بله، پس من
به این معنی که منبع زیادی وجود دارد
خوشبختی برای من اما عملکرد
اضافه بار آن است
ام من حدس می زنم این است که برای
عملکرد یا به همین دلیل است که پایتون
اضافه بار عملکرد نداشته باشد
بنابراین من می توانم حدس بزنم که um python یک است
زبان پویا روشی است که کار می کند
اون ام
اوه پایتون هدف C در واقع هستند
اگر نحو را نادیده بگیرید، دنیاهای بسیار مشابهی دارند
و غیره
uh هدف C از خط مستقیم مشتق شده است
از صحبت های کوچک
آنها واقعا قابل احترام جالب هستند
زبانی که بیشتر کشورهای جهان دارند
فراموش شده اما مردم که
به یاد داشته باشید آن را دوست دارم به طور کلی و
روشی که Small Talk کار می کند این است که هر
شی دارای یک فرهنگ لغت در آن است و
نقشه های فرهنگ لغت از نام a
تابع یا نام یک مقدار درون
یک هدف برای اجرای آن
و بنابراین روشی که یک متد را فراخوانی می کنید
هدف C این است که می گویید به دنبال آن بروید
روشی که فوس را صدا می زنم می روم به دنبال Foo می افتم
یک اشاره گر به تابع به عقب و سپس
من آن را خوب می گویم که پایتون اینطوری کار می کند
درست است و اکنون مشکل با آن است
آن است
فرهنگ لغت در یک شی پایتون
همه کلیدها رشته هستند
و این یک فرهنگ لغت است، بنابراین شما می توانید
برای هر نامی که فکر می کنید فقط یک ورودی داشته باشید
به همین سادگی است که فکر می کنم همینطور است
به همین سادگی و حالا چرا این کار را می کنند
هرگز این را اصلاح نکنید، چرا آنها این کار را نمی کنند
آن را به یک دیکشنری مانند انجام تغییر دهید
چیز های دیگر
خوب شما واقعاً مجبور نیستید وارد شوید
پایتون چون پویا است و شما
می توانم بگویم اکنون وارد تابع می شوم اگر من
از یک عدد صحیح عبور کرد و مقداری Dynamic انجام داد
اگر رشته ای است، آن را آزمایش می کند
یک چیز دیگر، یک چیز اضافی دیگر وجود دارد
چالشی که حتی اگر انجام داده باشید
پشتیبانی از بارگذاری بیش از حد شما خوب است
خوب در اینجا یک نسخه از یک تابع برای
اعداد صحیح و تابعی برای Strings well
حتی اگر بتوانید آن را در آن قرار دهید، خواهید داشت
آن دیکشنری که باید آن را داشته باشید
تماس گیرنده ارسال را انجام می دهد و به همین ترتیب هر بار
شما تابعی را که باید بگویید فراخوانی می کنید
like یک عدد صحیح است آیا یک رشته و غیره است
شما باید بفهمید که کجا این کار را انجام دهید
تست و غیره در یک زبان پویا
اوم اضافه بار چیزی است که شما
به طور کلی شما مجبور نیستید چنین چیزی داشته باشید
اما اکنون وارد یک زبان نوع و
اگر با پایتون مشترک شوید، می دانید
یک عدد صحیح
سپس شما معمولا یک عنصر را دریافت می کنید
از یک مجموعه اگر با a مشترک شوید
محدوده شما چیز متفاوتی دریافت می کنید
درست و اغلب در زبان های تایپ
شما می خواهید بتوانید آن را بیان کنید
این واقعیت که باحال است من رفتارهای متفاوتی دارم
بسته به اینکه واقعاً به چه چیزی وارد می شوم
این چیز را اگر بتوانید مدل کنید که می تواند
آن را ایمن تر و قابل پیش بینی تر کند و
سریعتر و همه این چیزها را دوست دارم
به نوعی احساس امنیت می کند بله اما همچنین احساس می کند
توانمند کردن مانند از نظر وضوح مانند
شما لازم نیست برای طراحی متفاوت نگه دارید
توابع بله خوب این نیز یکی از
چالش های موجود
سیستم های تایپ پایتون این است که در
تمرین کنید مثل اینکه شما زیرنویس را مانند in بگیرید
تمرین بسیاری از این توابع آنها
آنها یک امضا ندارند
در واقع رفتار متفاوتی دارند
موارد مختلف و به همین دلیل است
سخت است که دوست داشته باشیم این را به روز کنیم
کد پایتون موجود و آن را بسازید
خوب با تایپ کردنت خوب بازی کن
باید برای آن طراحی کرد، بنابراین وجود دارد
یک تمایز جالب
افرادی که برنامه پایتون ممکن است باشند
علاقه مند به Def در مقابل FN است
بنابراین دو راه متفاوت برای تعریف a است
تابع
بله و اوه FN یک نسخه سختگیرانه تر است
از مرگ چه خنکی است که می آید
از سختگیری، بنابراین در اینجا وارد می شوید
معاوضه با سوپرست چیست؟
بله بسیار خوب پس سوپرست شما باید یا شما
واقعاً می خواهم اگر دوست دارم اگر سازگار باشد
شما در حال انجام یک سوپرست هستید که تصمیم گرفته اید
سازگاری با کد موجود است
نکته مهم حتی اگر برخی از
تصمیماتی که گرفتند شاید چیزی نبود
شما انتخاب می کنید بله خوب پس این یعنی شما
زمان زیادی را برای سازگاری و
به این معنی است که شما در آن قفل می شوید
تصمیمات گذشته
حتی اگر آنها خوب نبوده باشند
چیزی که در حال حاضر برنامه نویسان سیستم ها هستند
معمولاً دوست دارند همه چیز را به درستی کنترل کنند
و آنها می خواهند مطمئن شوند که شما می دانید
نه همه موارد البته و نه و
حتی برنامه نویسان سیستم هم یکی نیستند
درست است اما اغلب شما می خواهید
قابل پیش بینی و بنابراین یکی از یکی از
چیزهایی که پایتون به عنوان مثال دارد
می دانید این است که اگر یک متغیر پیدا کنید
شما فقط می گویید x برابر با چهار من یک دارم
نام متغیر به X
حالا من می گویم یک روش طولانی بعضی دیگر
نام طولانی برابر با 17 است.
چند نام طولانی را چاپ کنید
اوه ولی خوب تایپش کردم
کامپایلر کامپایلر پایتون این کار را نمی کند
در همه موارد بدانید که چه چیزی را تعریف می کنید
چه چیزی استفاده می کنید و آیا آن را تایپ کردید
استفاده از آن یا حق تعریف و غیره
برای افرادی که از زبان های تایپ می آیند
باز هم نمی گویم آنها درست می گویند یا
اشتباه است اما این آنها را دیوانه می کند زیرا
آنها می خواهند که کامپایلر به شما بگوید
تایپی نام این چیز درست و غیره
کاری که FN انجام می دهد این است که همانطور که شما می گویید روشن می شود
این یک حالت سختگیرانه است و بنابراین می گوید خوب است
خوب شما باید در واقع اعلام کنید
متغیرهای خود را عمداً اعلام کنید
قبل از استفاده از آنها که به شما بیشتر می دهد
پیش بینی بیشتر بررسی خطا و
چیزهایی مثل این اما شما مجبور نیستید
اوه شما لازم نیست از آن استفاده کنید و این است
راهی که موجو هر دو سازگار است
زیرا مرگ و میرها به همان شیوه عمل می کنند
مرگ و میر قبلاً همیشه مؤثر بوده است اما این
یک جایگزین جدید ارائه می دهد که می دهد
شما بیشتر کنترل می کنید و اجازه می دهد تا برخی از
انواع افرادی که متفاوت هستند
فلسفه تا بتوان آن را بیان کرد
و دریافت کنید، اما معمولاً اگر هستید
نوشتن کد موجو از ابتدا خواهید بود
با استفاده از FN
بازم بستگی به خودت داره
ذهنیت درست این نیست این نیست
ناشنواترین پیتون و FN موجو موجو است
هر دو و آن را دوست دارد هر دو درست آن را واقعا
بستگی به این دارد که دقیقاً بله دقیقاً
آیا شما در حال بازی در اطراف و
اسکریپت نوشتن چیزی یکباره است
اسکریپت دور ریختنی مانند پایتون جالب است
عالی است که من هنوز از آن استفاده خواهم کرد
چیزی جز آره خوب پس من دوستش دارم
سختی خوب است پس پاور را کنترل کنید
شما هم رنج کشیدن را دوست دارید، بله بروید
دست در دست چند تا چند تا کشیدن
من حسابش را از دست داده ام بله در این
نکته پس منظورم این است که خیلی خوب است دوستت دارم
برای آن آره برخی و من عاشق برخی دیگر
مردم چیزهای سختگیرانه را دوست دارند اما
من نمی خواهم بگویم که این است
درست است زیرا پایتون نیز بسیار است
زیبا برای هک کردن و انجام دادن
مطالب و تحقیق و این موارد دیگر
جایی که شاید نخواهی من را ببینی
فقط مثل
اوه شاید من با این اشتباه هستم اما این
احساس می کند سختگیری منجر به سریعتر می شود
اشکال زدایی بنابراین از نظر رفتن از
حتی در یک پروژه کوچک از صفر تا
تکمیل آن فقط حدس می‌زنم بستگی دارد
معمولاً چه تعداد اشکال ایجاد می کنید
بنابراین منظورم این است که اگر دوباره درس های آموخته شده باشد
در نگاه به اکوسیستم واقعاً اینطور است
یعنی فکر می کنم همینطور است
اگر برخی از این زبان ها را مطالعه می کنید
در طول زمان مانند جامعه روبی برای
به عنوان مثال در حال حاضر روبی بسیار خوب است
جامعه بسیار تأسیس شده را توسعه داد
اما در طول مسیر خود آنها واقعا
در تست واحد سرمایه گذاری کرد
پس من فکر می کنم که جامعه روبی
واقعا به جلو رانده دولت از
هنر تست کردن چون این کار را نکردند
دارای یک سیستم نوع است که بسیاری از
اشکالات در زمان اجبار درست و بنابراین شما می توانید
بهترین های هر دو دنیا را که می توانید داشته باشید
تست خوب و انواع خوب درست است
و چیزهایی از این قبیل اما من فکر کردم
که واقعا جالب بود
ببینید چگونه برخی از چالش ها حل می شوند
و به عنوان مثال در پایتون
نوع نوت بوک تعاملی
تجربیات و چیزهایی از این دست هستند
واقعا شگفت انگیز است اگر چیزی را تایپ کنید
مهم نیست فقط به شما می گوید که همین است
خوب درست است و بنابراین من فکر می کنم که
اگر شما امتحان کنید بسیار متفاوت است
ساختن یک
اوم می دانید تولید در مقیاس بزرگ
سیستم در مقابل شما در حال ساخت و
کاوش در یک دفترچه یادداشت و صحبت کردن
اگر نگاه کنید چیزهای خنده دار را کنترل کنید
در کد من فقط برای خودم برای سرگرمی می نویسم
انگار پر از ادعاست
همه جا خوبه
این یک نوع آره است که شما دوست دارید
بپرسید که اساساً می گوید uh in a
به روش دیکتاتوری این باید اکنون درست باشد
در غیر این صورت همه چیز متوقف می شود و آن
نشانه دوستت دارم مرد اما این یک است
نشانه کسی که کنترل را دوست دارد بله
و بنابراین بله، من فکر می کنم که شما از من خوشتان می آید
فکر کنید مثل جلسه درمانی موجو هستید
بله، من قطعا صحبت خواهم کرد
موارد استثناء را خطا می نامند
چرا به آن خطا گفته می شود پس منظور من ماست
ما از همان استفاده می کنیم ما همان پایتون هستیم
درست است، اما ما بسیار اجرا کردیم
راه های مختلف درست است و بنابراین اگر نگاه کنید
در زبان های دیگر مانند C را انتخاب می کنیم
به علاوه به علاوه حق مورد علاقه ما uh C plus
پلاس این چیزی را به نام هزینه صفر دارد
رسیدگی به استثنا
باشه ببین و اینه
به نظر من
چیزی که می توان از آن درس گرفت
روش مودبانه خوب و غیره
ام و بنابراین هزینه صفر رسیدگی به استثنا
روش کار به این صورت است که به آن می گویند
هزینه صفر چون
اگر استثناء قائل نشوید وجود دارد
قرار است هیچ سرباری برای
کد بدون خطا و بنابراین خطا را می گیرد
مسیر خارج شدن از مسیر مشترک
اوم این کار را با پرتاب کردن انجام می دهد
خطا بسیار گران است و بنابراین اگر شما
در واقع یک خطا با C پلاس پرتاب می کند
به علاوه کامپایلر با استفاده از استثناها اجازه دهید برویم
به جداول کناری نگاه کنید و همه کارها را انجام دهید
مسائل و بنابراین پرتاب یک خطا می تواند
10000 برابر گران تر از
بازگشت از یک تابع سمت راست نیز
به آن استثناهای هزینه صفر می گویند اما
این هزینه صفر نیست
تخیل چون به شدت باد می کند
کد خود را باینری خود را نیز اضافه می کند
کلی مسیرهای مختلف چون
از تخریب کننده ها و چیزهای دیگر مانند
که در C پلاس پلاس و آن وجود دارد
تعداد بهینه سازی های آن را کاهش می دهد
مانند همه این اثرات و بنابراین این
چیزی که به آن هزینه صفر می گفتند
استثناها
اگر روزه بگیرید واقعاً اشکالی ندارد
فوروارد به زبان های جدیدتر و ام و
این شامل سوئیفت و زنگ زدگی و رفتن و
و حالا موجو
ام
خوب در پایتون کمی
متفاوت است زیرا تفسیر شده و
بنابراین مانند آن است که کمی از یک
چیز متفاوتی در جریان است اما اگر نگاه کنید
اگر به زبان های کامپایل شده نگاه کنید
خیلی از زبان های عصبی می گویند خوب است
اجازه دهید آن استثنای هزینه صفر را انجام ندهیم
دست زدن به چیز بیایید در واقع درمان و
پرتاب خطای مشابه بازگشت
نوعی که به حالت عادی برمی گردد
نتیجه یا خطا در حال حاضر
برنامه نویسان معمولاً نمی خواهند معامله کنند
با کلیه ماشین آلات تایپ و امثال آن
فشار دادن به اطراف یک نوع و بنابراین استفاده می کنید
تمام نحوی که پایتون به ما می دهد
به عنوان مثال سعی کنید و بگیرید و آن را می دانید
توابع افزایش و مواردی از این قبیل
این شما می توانید پاک کن دکوراتور را بر روی آن قرار دهید
توابع شما مانند این و اگر
شما می خواهید آن را کنترل کنید و سپس
زبان می تواند برای آن نحو ارائه کند اما
زیر کاپوت راه کامپیوتر
اجرا می کند پرتاب خطاها اساسا به عنوان
سریع به عنوان بازگشت چیزی جالب
بنابراین دقیقاً به همان شکلی است که از a است
دیدگاه کامپایلر و همینطور است
در واقع منظورم این است که نسبتاً یک آدم عصبی است
چیز درست است به همین دلیل است که آن را دوست دارم
اوم اما این تاثیر زیادی روی آن دارد
روشی که api خود را طراحی می کنید
درست است بنابراین در C پلاس پلاس
جوامع بزرگ استثناها را خاموش می کنند
زیرا هزینه آن بسیار بالاست
و بنابراین هزینه صفر بسیار بالا است
درست است و به این معنی است که شما نمی توانید
در واقع در بسیاری از موارد استثنا استفاده می شود
کتابخانه ها
درست است و حتی برای افرادی که انجام می دهند
به خوبی از آن استفاده کنید خوب چگونه و چه زمانی
اگر بخواهم a را باز کنم می خواهم هزینه را بپردازم
فایل باید ارور بزنم خوب چی
اگر در حال جستجو در اطراف هستم به دنبال
چیزی درست است که من به دنبال آن هستم
اگر واقعا کند باشد، مسیرهای مختلف خوب است
برای انجام این کار شاید دیگری اضافه کنم
تابعی که خطایی به آن نمی دهد
به جای آن یک کد خطا برمی گرداند و اکنون من
دو نسخه متفاوت یکسان دارند
چیزی و بنابراین باعث می شود که شما را چنگال کنید
apis و بنابراین شما یکی از چیزهایی که من می دانم
آموخته از اپل و isil عشق است
هنر طراحی API در واقع واقعاً است
عمیق من فکر می کنم این چیزی است که
پایتون نیز در این زمینه کار بسیار خوبی انجام داده است
از نظر ساختن این
اکوسیستم بسته در مقیاس بزرگ در مورد آن است
داشتن استانداردها و مواردی از این قبیل
و بنابراین شما می دانید که ما نمی خواهیم
حالتی را وارد کنید که در آن
اوم شما می دانید که این موضوع نظری وجود دارد
ویژگی که در زبان وجود دارد اما
مردم در عمل از آن استفاده نمی کنند
حالا یکی از دیگری را هم می گویم
چیزهای واقعا جالبی در این مورد
رویکرد پیاده سازی این است که می تواند
روی gpus اجرا می شود و می تواند اجرا شود
شتاب دهنده ها و چیزهایی از این قبیل و
آن چیز استثنای هزینه صفر استاندارد
هرگز روی یک شتاب دهنده و
بنابراین این نیز بخشی از نحوه انجام موجو است
به اندازه کم کم کنید
سیستم های تعبیه شده و برای اجرا بر روی gpus
و چیزهایی از این قبیل می توانید در واقع
در مورد
شاید راهی در سطح بالا وجود داشته باشد
چالش را توصیف کنید
استثناها و نحوه کار آنها در کد
در طول تدوین پس فقط این است
ایده نفوذ کردن یک چیز
یک خطا بله بله، بنابراین راه به
در مورد آن فکر کنید
به عملکردی فکر کنید که این کار را نمی کند
هر چیزی را فقط به عنوان یک مورد ساده برگردانید
درست است و بنابراین شما دارید
تابع یک فراخوانی تابع دو تماس
تابع سه تابع چهار را فرا می خواند
در امتداد آن پشته تماس که سعی می کنند
بلوک درست و بنابراین اگر شما تابع
یکی فراخوانی تابع دو تابع دو دارد
یک بلوک try و سپس درون آن فراخوانی می کند
عملکرد سه به خوبی چه اتفاقی می افتد
اگر تابع سه پرتاب است
خوب در واقع ساده تر از آنچه اتفاق می افتد شروع کنید
اگر آن را به خوبی برمی گرداند اگر آن را برمی گرداند آن است
قرار است برگردیم و ادامه دهیم
اجرا می شود و سپس از پایین می افتد
از بلوک try و ادامه دهید و
همه چیز خوب است
اگر تابع می اندازد شما قرار است
برای خروج از تابع فعلی
و سپس وارد بند پذیرش شوید
درست و سپس هر کدی که وجود دارد را انجام دهید
و سپس به سقوط ادامه دهید و ادامه دهید
و به همین ترتیب کامپایلری مانند موجو
کار این است که فراخوانی آن تابع است
که در پذیرش بلوک تماس ها اتفاق می افتد
تابع و سپس به جای
هیچی بر نمیگرده
در واقع یک نوع را می شناسید
بین هیچ و خطا
و بنابراین اگر به طور معمول برگشتید، خاموش شوید
پایین یا انجام یک بازگشت
شما به هیچ چیز اشاره نمی کنید و اگر پرتاب کنید
یک اشتباه شما
واریانت را برگردانید که I'm a error است
درست است پس وقتی به تماس می رسید
بگو خیلی خوب من یک تابع را صدا زدم هی من
می دانم به صورت محلی در یک بلوک امتحان هستم
درست است و بنابراین من تابع و را فراخوانی می کنم
بعد چک میکنم ببینم چی برمیگرده آها
اگر آن چیزی است که خطا پرش به
قبول بلوک
و این همه برای شما در پشت سر انجام می شود
صحنه ها دقیقا و به همین ترتیب رقبا
همه اینها برای شماست و منظور من یکی از آنهاست
چیزهایی که اگر شما به چگونگی این چیزها حفاری
در پایتون کار می کند کمی می شود
پیچیده تر است زیرا شما دارید
در نهایت بلوک هایی که اکنون به آنها نیاز دارید
برای رفتن به انجام برخی کارها و سپس آنها
همچنین می تواند پرتاب و بازگشت صبر کنید چه
هیچ چیز و مانند چیزهای مهم برای
سازگاری
امم مثل اینکه آشیانه ای هست
با بندها و به همین ترتیب با بندها هستند
نوعی مانند در نهایت با برخی مسدود شده است
چیزهای خاصی در جریان است و بنابراین وجود دارد
هیچ چیز به طور کلی تودرتو از چیزی
هیچ چیز از توابع نباید غیرقانونی باشد
این فقط احساس می کند که سطحی از آن را اضافه می کند
پیچیدگی Lex من صرفا یک مجری هستم
اوه این دوباره بله یکی از یکی از
یکی از معاوضه هایی است که وقتی می گیرید
تصمیم به ساخت یک سوپر ست می گیرید
پیاده سازی کامل Fidelity را اجرا کنید
چیزی که شما تصمیم گرفتید خوب است
و غیره
بله منظورم این است که ما می توانیم شکایت کنیم
واقعیت جهان و ما را تکان دهد
مشت اما همیشه شبیه توست
نباید اجازه داد که این کار را انجام دهد
توابع را در توابع خاص اعلام کنید
توابع داخل
چه اتفاقی افتاده است که فاقد آن مرد است
نه من این را می فهمم اما لیسپ همان چیزی است که من می کنم
قبلاً در کالج انجام می دادید، اکنون شما انجام داده اید
بزرگ شده
شما می دانید که همه ما کارهایی را انجام داده ایم
دانشگاه ما افتخار نمی کنیم
باشه آره میخواستم بگم میترسی
از من تو کل اینترنت رو میگیری
درست است که کار می کند و به عنوان یک شوخی کار می کند
سر من و بله درست بود پس همینطور
توابع پیام شوخی به کنار
واقعا عالی و مطمئنا
همه چیز درست است و اینها نیز درست هستند
به نام بسته شدن
بسته شدن بسیار جالب است و شما می توانید
پاسخ تماس را ارسال کنید، چیزهای خوبی وجود دارد
الگوها و به همین ترتیب
فکر نمی کنم تو لانه کرده باشی
توابع هنوز در Mojo we پیاده سازی شده است
نحو لامبدا نداریم اما داریم
ترکیبات مصنوعی بله، بنابراین وجود دارد
چند چیز در نقشه راهی که دارند
که خیلی خوب است
پرواز کنید زیرا جالب است
ببینید که می دانید چند ویژگی وجود دارد
به زبان کوچک و بزرگ بله آنها
باید برای اجرا بله پس اول از همه
پشتیبانی تاپل وجود دارد و این باید انجام شود
با برخی از جنبه های بسیار خاص آن
مانند پرانتز یا عدم پرانتز
که بله این فقط یک کاملاً یک است
چیز نحوی یک چیز نحوی خوب است
وجود دارد اما جالب است هنوز هم خوب است
بنابراین آرگومان ها و توابع کلمه کلیدی بله
بنابراین این جایی است که در پایتون می توانید بگویید
یک تابع x معادل چهار بله و X است
نام استدلالی است که a
نوع خوبی از مستندسازی
ویژگی خود مستند آره منظورم و
باز هم این علم موشکی نیست