اگر واقعاً می خواهید به یک شخصیت
مانعی بدهید تا بر نیازی غلبه کند،
منظورم این است که اصلی ترین آن زندگی و مرگ است،
گفتگوی زیر با
متیو مک کانهی، بازیگر افسانه ای
برنده اسکار و یکی از منحصر به
فردترین انسان ها و
تگزاسی های کاریزماتیک و الهام بخش است.  در این زمین قدم بزن
او در فیلم‌ها و نمایش‌های مورد علاقه
من و میلیون‌ها نفر دیگر از جمله
بین ستاره‌ای مبهوت و گیج‌شده Dallas
Club Buyers Killer Joe Mud True
Detective و به زودی اسپین‌آف
یلوستون
خارج از صفحه نمایش بازی کرد، کلمات او حکمت و
قدرت را در کتابش به نام سبز دارند.  نورها
و دوره ویدیویی جدید او به نام
سفر جاده ای که در آن متیو
فلسفه را در کتابش گسترش می دهد و نشان می دهد که چگونه
در زندگی خود به کار ببندید تا به
موفقیت و عشق بیشتری
دست یابید.
توضیحات و حالا دوستان عزیز
اینجاست متیو مک کانهی
بیایید با عشق شروع کنیم
والدین شما یک داستان عاشقانه پیچیده داشتند که
دو بار طلاق گرفتند و سه بار ازدواج کردند
چه چیزی در مورد عشق از
مادر و بابا و داستان عشق آنها یاد گرفتید
که کار به هم ریخته است
که
زشت است
مهم نیست چقدر آشفتگی بزرگ است،
تا زمانی که دوباره
با هم نیامده اید تا در آغوش نگیرید، به رختخواب نروید یا
اعتراف نکنید که واقعاً همدیگر را دوست دارید،
حتی اگر این عشق را حل نکرده باشید.
در نهایت به معنای واقعی کلمه سه بر دو
با مامان و بابام برنده خواهد شد، آره اوم،
و اینکه حتی در دو طلاق و در
دو زمانی که آنها نتوانستند
با یکدیگر زندگی کنند،
هنوز همدیگر را دوست داشتند،
فقط نمی توانستند
با هر کدام زندگی کنند.  دیگران در آن زمان به
هر دلیلی که نیاز داشتند و من
جزئیات را نمی دانم که آیا آنها به
فضای خود به آزادی نیاز داشتند یا چه چیزی، اما آنها هرگز
از عشق
به یکدیگر نبودند.
مطمئن نیستید
چه کار کنید
و شما مردم به عنوان والدین به شما هزاران کتاب
و نصیحت می‌دهید،
اگر فرزندتان
بداند که دوستش دارید،
شما در سیاهی هستید، این
اصلی‌ترین چیزی است که بدون آن کار نمی‌کند
و می‌تواند کارساز باشد و معمولا  می توانند
با آن کار کنند که
آنها فقط این واقعیت را می دانند،
بنابراین فقط عشق به یکدیگر نیست، بلکه
عشق به خانواده بزرگتر است
که در نهایت به شما کمک می کند تا
در فراز و نشیب ها
به خوبی ادامه دهید
[تشویق]
منظورم این است که نمی دانم چقدر
به خصوص مادرم  و پدر
گاهی اوقات با هم می ماندند، شاید وقتی
نمی خواستند چون
بچه داشتند، من در واقع فکر نمی کنم آنها
فکر می کردند که
من، من فکر می کنم آنها
خیلی کمتر از این که می گویند امروز هستم وظیفه شناسی داشتند،
فکر می کنم مادر و پدرم بیشتر
شبیه
آنها بودند.  خوب می شود، ما آنها را دوست داریم، آنها
خوب می شوند، اما
وقتی به آنجا رسیدیم، از آن پل رد می شویم، آنها
اجازه می دهند بین من و تو حل شود،
فکر می کنم مامان و بابام
به هر یک می گفتند.  آنها می
خواستند و به رابطه ای نیاز داشتند که
یک موج جزر
و مدی بود.  استریم‌ها و چند رپیدز،
اما من به دنبال موج جزر و مدی نیستم،
مادرم مثل چه چیزی است،
همه چیز خیلی نرم است، بله، بیا، بیا،
بیا،
بیا، پس او
مانند Vitality به چالش می‌کشد، زیرا این چیزی است که مادرم
برای برقراری ارتباط نیاز داشت.  فکر کن
پدرم به اندازه
مادرم به زوایای سختی که رابطه آنها بین پدرم نیاز داشت به آن نیاز داشت،
اما درگیری ها شور و اشتیاق
زیربنای عشق را نشان داد، بله و این
من هستم.  همیشه از من پرسیده می شود می دانید
وقتی در مورد رابطه عاشقانه والدینم صحبت می کنم،
داستان هایی را تعریف می کنم
که در واقع گاهی اوقات بسیار خشن هستند
و داستان های خوبی در آنجا وجود دارد که
زیبا هستند، فکر می کنم
زیبا هستند، بله، فکر می کنم آنها هم زیبا هستند،
اما  من از مردم داشتم که می‌رفتند یک دقیقه صبر می‌کردند
که ناسالم بود، نمی‌توانی بمیری و من
انگار نه، دوباره به اول برگشته است.
می‌توانست شکسته شود و تمام شود،
بله و دیگر هرگز عشق
در کف آشپزخانه به دست نیامد یا چاقوهای خون
کشیده
سس کچاپ همه جا کشیده شده است،
اما ما تا پایان در کف آشپزخانه عشق می‌ورزیم،
بله، می‌خواهم بگویم که بیا به همان زیبایی که
عاشقانه است.  درست همانجا می شود، اوه اوه،
چه خاطره ای از دوران کودکی به
شما کمک کرد تا در مسیر
تبدیل شدن به مردی قرار بگیرید که امروز
در گوشه ای با اصل آقای شهردار
مدرسه سنت فیلیپس
ایستاده اید.  آسمان
و من گفتم آقای شهردار
آن ابری به بزرگی دنیاست
و او یک دقیقه مکث کرد و
خوب پیش می رود بله متیو است
حالا ذهن هفت ساله من خوب رفتم
می توانم خطوط کلی آن را ببینم
و
این باید  یعنی خیلی دور است زیرا
اگر به بزرگی دنیا باشد، یادم می‌آید
سال گذشته 15 ساعت رانندگی از لانگ‌ویو به فلوریدا طول کشید
و من حتی نمی‌توانم آن‌قدر دور را ببینم، بنابراین
ابر باید آنقدر دور باشد
که  ارزش من را ندارد حتی با در نظر گرفتن
رویاهای فضایی
هر چیزی من مثل
ارتش بودم به پایین نگاه می کنم
سرم را روی زمین می گذارم درست روبه رویم نگاه می کنم
و با آنچه در
مقابلم است مقابله می کنم زیرا با رویاها سر و کار دارم
و آنچه در بیرون وجود دارد و نه روی این
زمین است که گرانش آن را مهار می کند ارزش
در نظر گرفتن ندارد هرگز آن را انجام ندهید
حتی ارزش تصور کردن ندارد این غبار پری است،
بنابراین
فکر می کنم
از آن اتکای به نفس زیادی یاد گرفتم،
فکر می کنم اخلاق کاری دارم  از این رو
فکر می‌کنم
تمرکز خوبی بر روی آنچه درست در مقابل
شما است، انجام دهید،
مراقب آنچه در مقابل شماست را یکی یکی انجام دهید
و به آرامی راه خود را بالا ببرید
و امیدوارم معراج‌هایی برای
آن وجود داشته باشد
و
این اتفاق نیفتاد.
40 سال بعد
از برخی جهات، دهه‌ها بعد که
شروع به رفتن کردم، می‌توانم
تصور کنم که چرا می‌توانم رویا کنم، زیرا به
معنای واقعی کلمه اولین باری که سوار
هواپیما شدم و در 30 ثانیه در یک ابر بودم،
انگار که باید برویم.
تریلیون مایل در ساعت چون ما در
حال حاضر در آن ابری هستیم که به بزرگی
جهان بود و من لبه آن را دیدم
و سپس آنقدر رشد کردم و یاد گرفتم که خوب پیش بروم
که این درست نیست هواپیماهای قطار به
این سرعت نمی روند
آه
چه آقای شهردار  گفت واقعا درست نیست
که ابر به بزرگی دنیا نیست
و به اندازه ای که فکر می کردم دور نیست،
اما خوشحالم که او به من دروغ گفت
نظر شما در مورد
تنش یک روش زندگی
بین وجود چیست؟  یک رویاپرداز و یک عمل گرا،
بله، این
راه بهتری است که
دانی
دو طرف را متقابل نگه می دارد، منظورم این است که من
نمی توانم حضور داشته باشم مگر اینکه برنامه هایی داشته باشم، می
خواهم تصویر بزرگ را در ذهن داشته باشم،
اما باید یک روز در  زمانی که
دوست دارم تیتر را بنویسم یا یک تیتر داشته باشم،
فکر می کنم باید یک ستاره شمالی داشته باشیم که
منتظر آن باشیم، اما همه ما می دانیم که اگر به آن خیره شویم،
در راه می افتیم.
قدیمی
که کارت های Hallmark را می خوانی از
من ناراحت می شوی که می دانی رویا می بینی که می توانی آن را انجام دهی،
فکر می کنم این
کار وحشتناکی است که به
کسی بگوییم بله می دانی چون اوهوم و
تو صحبت می کنی و بعد از آن طرف
چیزهایی مانند  می دانی مردم می گویند
امید چیزی نیست، بله درست است، این
رویا است،
شما فقط همین جا متوقف نشوید، یک
دوره بعد از آن کلمه نیست، حالا عملاً چه کار کنیم
و من فکر می کنم که تنش دائمی وقتی
آن تنش برای رقصیدن، زمانی است که
زیبا است وجود دارد.  یک آسم است، اما برای دیدن
اینها به عنوان تضاد، فکر می‌کنم جایی است که
ما در آن کوتاهی کرده‌ایم، بنابراین من
به تنهایی یکی را انجام نمی‌دهم
اگر آن دو را سیلو کنیم.
حداقل کاری را انجام خواهی داد، اما اگر
فقط رویا را سیلو کنی و
کاری برای آن انجام ندهی، به نوعی در
یک توهم زندگی می‌کنی و در
یک واقعیت مجازی زندگی
می‌کنی.
این رویا
می تواند
شما را به این باور برساند که امکان پذیر نیست، این احساس می شود
که بسیاری از والدین می
خواهند که شما در امنیت باشید.  بله، اگر چه
من تعجب می کنم که چقدر از آن
شروع درست است،
زیرا اگر رویاها را دور بیندازید، من
آن را محافظه کارانه می نامم تا دیروقت بیایید
یاد بگیریم که جلوی آنها را بگیریم و با آن مقابله کنیم،
آموخته شده است که اخلاق کار آن چیزهایی است که
آن عملگرایان ابتدا
قوانین جاده را یاد می گیرند.  قوانین
بازی چیزهایی که همه ما می‌توانیم به آنها
تکیه کنیم این است که چگونه دنیا
قرار است اکنون کار کند، همیشه
اینطور کار نمی‌کند، شما می‌دانید که به آن آموزش می‌دهید
رانندگی را به کودک بیاموزید، مثل این است که بله،
در لاین می‌مانید.  شما محدودیت سرعت را رعایت کنید،
همه اینها مفید است، اما این
تضمین نمی کند که هیچ کس دیگری در اطراف
چراغ قرمز نباشد، اما ما یاد می گیریم که بعداً
شروعی وجود دارد، فکر می کنم
با
رویا مناسب است.  ایده
رفتن به دنبال حرفه بازیگری یا
چیزی شبیه به این بود
که یک
زبان عامیانه متفاوت بود که در زبان ما نبود
به من یاد دادند که از یک نردبان شرکت بالا بروم
و
9 تا 5 نفر کار شما را انجام دهم،
اما روزی که من  آن را مطرح کرد و گفت من
می خواهم به مدرسه فیلم بروم
و فکر کردم پدرم می خواهد برود شما می
خواهید همان پسری را انجام دهید که
بهترین توصیه را تا به حال به من داد و به
من گفت که آن را نیمه کاره ندهم و
گفت برو بین
آنچه او از من شنید
این بود که او را به عنوان یک پدر بسیار خوشحال کرده است به
اعتقاد من و هر پدر و مادری را خوشحال می کند
زمانی است که فرزندمان از ما اجازه نمی خواهد که به
دنبال یک رویا برویم، اوه بله
وقتی آنها می روند، من آن را مطرح می کنم.
با کمال احترام به شما بله، اما من
بدون شما این کار را با او انجام می دهم، آن موقع است که
والدین می گویند آه بله،
من کاری را به اندازه کافی درست انجام داده ام، به
فرزندم کمک کردم تا از نظر عمل شناسی به اندازه کافی ایمن باشد
تا در
جایی که دارد به اندازه کافی پایه و اساس داشته باشد.  شجاعت رفتن
من پرواز می کنم آشیانه برای برداشتن جهشی که
بعد از مرگ پدرم نوشتی من یک
رویا دیدم که من را با بیانیه ای کمتر
تحت تاثیر قرار داد بیشتر درگیر بله
این کلمات برای شما چه معنایی دارند
ما باید بیشتر از خوشحالی باشیم  برای بودن
در اینجا
بسیار سپاسگزارم، اما ما باید
بیشتر از اینکه در اینجا هستیم سپاسگزار باشیم یا
رویای آن را داشته باشیم، شما می‌توانید آن را انجام دهید.
به غیر از
اوم،
اگر
من
اینجا باشم و امروز خیلی تحت تأثیر قرار گرفتم که
با شما صحبت کنم،
اگر تا حدی احترامی داشته باشم،
نخواهم توانست در
این گفتگو شرکت کنم،
خیلی تحت تأثیر قرار خواهم گرفت،
پیش بینی می کنم
اوه این چه سوالی است  او می خواهد
بپرسد اوه فکر می کنم می دانم که
او این کار را می کند اوه فکر می کنم می دانم که اندرو چه چیزی را
دوست دارد بشنود اوه من
درگیر مکالمه نیستم خیلی
تحت تأثیر قرار گرفتم
بنابراین
از
این موضوع حذف شدم
زمانی که در خواب به من رسید و من
آن را در آن حک کردم، به یاد دارم که آن را در یک
درخت حک کردم، چند ساعت طول کشید،
من هنوز هم می خواهم بدانم آن
درخت سانتا مونیکا کجاست،
اوهوم پدرم.  او ادامه داد او
این زندگی را ترک کرد یکدفعه به من ضربه زد
اوه من شبکه ایمنی ندارم که
پدرم برای من فراتر از قانون و بالاتر از دین بود
او من را داشت اگر واقعاً اگر واقعاً
اگر واقعاً در این ماجرا بودم  به
او نیاز داشتم من اعتماد داشتم که او پشت من
بالاتر از هر چیزی بود
آلیسون او رفته است من
خوب می روم این به من ضربه زد که چقدر
تظاهر به مرد جوانی کرده ام که
سعی می کردم باشم و در واقع الاغم را
در معرض خطر قرار ندادم  و
شجاعت کافی برای ریسک کردن و در واقع مالکیت
مردی را که او در تلاش بود به
من یاد می داد، داشته باشم
و یادم می آید که
دنیا صاف شد
آن ابری که آقای شهردار که دیدم هیچ
راهی وجود نداشت.
اکنون مه در مقابل من بود
و بیایید وارد آن شویم، من
نگه داشتم، می‌توانم
بگویم که احتمالاً احترام بیشتری
برای افراد و چیزها به دست آورده‌ام،
اما مقدار خاصی از احترام را از دست داده‌ام
که باعث می‌شود احساس نکنم
لیاقتش را دارم یا دارم.  چیزهایی به دست آوردم یا به دنبال
خودم بودم
یا خودم را بر عهده گرفتم
و همه چیزهایی را که من و
من در
آن زمان به هالیوود می‌رفتیم به خاطر می‌آورم، بنابراین شهرت پیدا می‌کردم
به عنوان یکی از آن ابرهایی که
شما می‌شناسید.  بازیگر و
یکدفعه مشهور شدن و معروف شدن با
احترامی که داشتم
یادم میاد فقط
تا حد چشمام پایین اومد
و تونستم بفهممش و برم این
غبار پری نیست و
اینقدر بهش اعتبار نده  آن را به
غبار پری تبدیل کن
مثل آه من نه من نه هرگز نمی توانستم
به آن چشم نگاه کنم با احترام کامل
اما با احترام کمتر در عین فاصله
تقریباً مساوی تصعید
اطلاعیه ای که در آن من نسبت به
مردم و اشیا تحقیر می کردم و
حمایت می کردم و همه چیز را زیر پا می گذاشتم
مثل کمتر از من و لایق
وقتم نبود تا سطح چشمم بالا رفت و
همه در مقابلم صاف بودند و
دنیا صاف بود و من توانستم
شانه هایم را به عقب برگردانم قلبم بلند شد
چانه ام را بلند کردم نگاه کردم  دنیا به چیزها نگاه می کرد
من احتمالاً کمتر احساساتی شدم
امیدوارم نه در حدی که
بی احساس شده باشم اما می دانم که کمتر احساساتی شده ام من
شجاع تر شدم
زیرا می
دانید وقتی کسی در زندگی شما رد شده است
یا شاید شبیه به  وضعیتی که
در زندگی خودت با
وطن خودت پیش میبری، تو هوشیار می شوی
از این دروغ هایی که ما هر روز با آن سر و کار داریم و این
مزخرفات که ما به آن ها می
پردازیم
یا به آنها اهمیت می دهیم و
شما  مثل اینکه دارم چه کار می‌کنم
چرا من حتی اجازه نمی‌دهم از
نظر عاطفی تحت تأثیر این موقعیت قرار بگیرم یا بیش از حد در
ارتباط باشم، زیرا من
اینطور هستم، در طرح بزرگ واقعاً مهم نیست
و بنابراین ما مطمئن هستیم  چیزهایی که به آنها
احترام می‌گذاشتم و
در زندگی‌ام نسبت به آنها تردید داشتم و
اکنون با آنها درگیر بودم، زیرا
فکر می‌کردم اوه، زنده است، این زنده زنده است،
بیایید به چشم‌ها نگاه کنیم و
از آن عبور کنیم و با عواقب آن کنار بیاییم.
مرگ این
شما را می ترساند من مشتاقانه
منتظرش نیستم اما من را
نمی ترساند آیا به آن
فکر می کنید آیا
آن را تجسم می کنید من
انجام می دهم و
این یک تجسم زیبا و یک
رویای زیبا است وقتی به عنوان بخشی از
زنجیره غذایی می روم
وقتی من
به عنوان
بخشی از یک عمل خشونت آمیز تصادفی در
رانندگی وحشتناک یا چیز دیگری می روم تجسم خوبی نیست زیرا
در مرحله دوم
تصادف
داستانی را می شکند که فکر می کنم
قبلاً نوشته شده است
حداقل من آن را ندارم.  هنوز توانایی
قرار دادن آن را در یک داستان یک
داستان الهی
از زندگی هایی که ما در آن زندگی می کنیم وجود دارد
و بنابراین یک چیز زشت و ناخوشایند در آن وجود دارد
و همیشه این اتفاق می افتد آه شما می دانید که همیشه
برای مردم همیشه احساس می کنم
زمانی که بخشی از آن است  از زنجیره غذایی
وقتی به عنوان بخشی از غذا می روم جام جم من
مثل آه هستم که شعر بخشی از جریان
طبیعت است تو به طبیعت برمی گردی
آره لطف و شعر در آن وجود دارد که دلت برای
پدرت تنگ می شود ممنون می شوم
وقتی فکر می کنم یک ته ته بگیر  در مورد او حالا چه زمانی به او فکر می کنم به
او فکر کردم که دیروز
روی فیلمنامه ای کار می کنم که من در حال
حاضر روی صحنه کار می کنم
و من فقط آن واکنش کوچک و سریع را داشتم که
می خواستم به او نشان دهم هی چک کنید تا ببینم
درست است و  بعد من
غمگین نمی شوم، می روم بله او
دوست داشت او این را دوست داشت
جایی که مامانم
می خواهد روی صحنه باشد پدرم
در ردیف اول بود.  می‌دانست که
او چه می‌خواهد
داشته باشد، او می‌دانست که او
شخصیتی است، شخصیت‌هایی را می‌شناسد که من بر اساس
بخش‌هایی از انواع شخصیت‌هایی که
در آنها بازی کرده‌ام و مردی که من
هستم در مورد افرادی که او نیز به من معرفی کرده است، می‌دانم.
او خیلی
دوست داشت
روند خلاقانه کار روی یک فیلمنامه یا
صحبت کردن در مورد هی فیلم را دوست داشته باشد آیا من همیشه می گویم که
فیلم گل را دوست دارم
زیرا این فیلمی است که من تجسم کردم
و دیدم که پدرم چندین بار
در 12 سالگی به سراغم آمد.  پیر شد و دستش را گرفت
و برو هی رفیق کوچولو این
فیلم را می بینی به نام لعنت لعنت به گل
او در
پنج روز اول کار من در اولین
روزهای فیلمم همپوشانی داشت، حالا گیج شده بود که فکر می‌کنم
چیز زیبایی در این مورد وجود دارد که
او هرگز سر صحنه فیلمبرداری نیامد که ما
در مورد آن صحبت نکردیم، اما او
برای من زنده بود.  برای شروع کاری که بیشتر
از یک مد بود، چیزی بود که تبدیل به
چیزی می شد که دوست دارم
انجامش دهم و دلم برای
او تنگ نمی شود، می دانی و بعد از آن خارج می شوم،
من دو شب پیش در مورد او صحبت کردیم.
ما با دخترمان من بودم داشتم
پاهای دخترم را می مالیدم
و مامانم با این زندگی می کند 91
وارد می شود و می رود اوه به تو نگاه کن درست مثل
پاپت
او مثل چیزی بود که می رود آه چون
پدرم دوست داشت او را
بمالد پاهای کسی را بمالد پاهای مامانم را بمالد  پاها
پاهای من و دوست دختر برادرم را مالیدند
وقتی قرار ملاقات داشتیم بله
آنها زودتر می آمدند
زیرا می دانستند که قرار است
از جیم مک کانهی مالش پا بگیرند و سپس
من و برادران ماتیلدا را در این مورد بیرون خواهیم آورد.
برای چندین دهه ادامه داشتیم، ما
همه آماده بودیم تا دکمه‌ها را ببندیم و
آن‌ها به نظر می‌رسند که ما در
حال حاضر جایی نمی‌رویم
و بنابراین داستانی را که می‌دانید
به دخترم گفتیم و من انگار اوه بله
دستان پدرم است و دلش برای دستانش تنگ
می شود که دستانش خوب شوند، بنابراین شما او را در خود حمل می کنید.
چقدر اجازه می دهیم
سیستم عامل را درگیر کنیم و به روز کنیم و و و و و
و امتحان کنیم شاید بهتر یا
متفاوت باشد.
بابا میدونی
کی میگیم نه من
دنبال رویا میرم من ازت اجازه نمیگیرم
گهگاهی برای
خودم سوال میکنم چون من و
اگر این یک کلمه باشد تقریبا احساس کفر آمیزی میکنم گاهی اوقات
احساس میکنم نمیتوانی  چیکار میکنی
نمیتونی اینو چک کنی و خوب برو نه من
مطمئن نیستم واقعا میخوام یا نه
و بعد فورا
خودمو رها کردم چون معتقدم اون کجاست داره
میره اما آره برو تو آزاد هستی  مرد آره
تو نیستی من تنها کسی نیستم که
اگر
اشتباه خوانده باشی یا من به تو یاد نداده باشم من تنها کسی نیستم که
تو را عقب نخواهم داشت
اعتمادت را از دست نمی‌دهی که نمی‌خواهی از
دست بدهی، آن را در DNA خودت از دست نمی‌دهی، در
اصل و نسبت است مرد جوان،
هنوز هم ترسناک است که شبکه ایمنی نداشته باشی
از دست دادن پدرت ترسناک است به این
ترتیب متوجه می‌شوی که این دنیا فقط شما
و برخی هستند.  این فقط
تو هستی آره تو
تنها هستی
بله،
اما منظورم این است که
این چنین موهبتی از رستگاری نیست
چون
فکر می کنم
این یک احساس فوق العاده است که
بدانیم ما تنها هستیم.  بدانیم که ما
آن را نداریم تا بدانیم لازم نیست
دو
یا سه را بگیری که این یکی است. منظورم این است که
دید محیطی
بهبود می یابد
شما می دانید که
پیوند و درک با گذشته ما
بهبود می یابد زیرا من می دانم که من برای من
اصلاً به گذشته‌ام توجه نداشت،
زیرا پدرم می‌دانست که
اگر به آن نیاز داشتم، او می‌خواهد برای آن
چاه رفته باشد، می‌دانی که او به
معنای واقعی کلمه این را داشت که آنها به خوبی پشت ما را داشته باشند
و پس از آن وقتی که دیگر پشت ما را داشته باشند.
من دارم می روم شاید لازم باشد به
عقب نگاه کنم و شروع کنم
به اینکه چگونه به اینجا رسیدم
و به کجا می روم،
اولین بار به من شهامت داد حتی از
بالای شانه ام نگاه کنم،
زیرا دوباره این کار را انجام دادم.  مجبور نیستم چون
مجبور نیستم نگاه کنم پدر پشتم را گرفته است نه
بابا
از این زندگی رفته است او پشت شما خوب نیست
پس منظورم این است که من را
نمی شناسم زیرا
این اجتناب ناپذیر است
من خیلی سریع می روم
در درد از دست دادن
و بله
حتی تنهایی که با
تنها ماندن
و از دست دادن متفاوت است
بلافاصله با
درد جدا می شود من آن را
در دردی احساس کردم که هدیه را دیدی چراغ قرمز از
دست دادن پدرت را بلافاصله
کمتر تحت تاثیر قرار داد.  بیشتر درگیر شدم، مثل
چند هفته
بعد از حرکت آمدم، آیا
ترفندی برای دیدن هدیه وجود دارد
و دردسری که سوال خوبی است این است که آیا
ترفندی برای آن وجود دارد که نمی
دانم،
یعنی مجبور نیستم.
باید خودم را از
تلاش برای عقلانی کردن راه خود در
استدلال
و عدم عبور از
احساسات و ناراحتی واقعی غافل گیرم
، منظورم این است که من این را از مادرم گرفتم و
باید تماشا کنم که آنقدر
انعطاف پذیر است که ما فقط گرد و غبار خود را پاک می کنیم
و بلند می شویم و  برو
تو میخوای بشینی توی اون احساسی که میخوای
حسش کنی میخوای
عمیقا احساسش کنی من میخوام میخوام عمیقا حسش کنم
میخوام به چشم نگاه کنم و عمیقا
حسش کنم
اما نمیخوام توش غرق بشم  آره
اوم حالا من در جایی بزرگ شدم که تو از
این احساس عمیق رد شدی و بیا برویم و
قبلاً هم گفته ام، اما این
منجر به
تبدیل شدن به فردی می شود که
مجرم تکراری همان جنایات است زیرا شما
فقط بلند می شوید و انجام نمی دهید  "چون تو
زندگیت زمستانی نداری،
میدونی منظورم چیه، تو هم نداری،
هیچ وقت درونگرایانه ای نیست که
در پایان گذشته از بالای شانه ات نگاه نکنی
، پس فقط بلند میشی و
خودت"  درست است
من
100 بار در یک انبوه از هر چیزی قدم گذاشته ام و خوب هستم
آن را انجام خواهم داد 101 جهنم ضرری ندارد
موفق باشید خوب یک دقیقه صبر کنید شاید
بخواهیم بایستیم و برویم  چه چیزی می توانم
از آن بیاموزم
اما این است که من
ترفندی نمی دانم فکر می کنم فکر می کنم فکر می کنم که
فکر می کنم پنجمین ترفند ما وجود دارد،
می توانم بگویم
این فقط این است که چقدر سریع می توانیم
اجتناب ناپذیری را که
می خواهم بپذیریم  در این کتاب در
مورد آن صحبت کنم چون متوجه می شوم که یک بار می
فهمی که این اجتناب ناپذیر است چگونه
نسبی کنیم بله از آن بگذریم، آن را
به طرفی پرت نکنیم و آن را انکار نکنیم که من دوست دارم
در اینجا گاهی
در مورد ارزش صحبت کنم.  انکار گاهی
ارزش انکار دارد،
بله، اما چقدر سریع انجام می‌دهیم، وقتی
چیزی اجتناب‌ناپذیر است،
خوب می‌شود، هر ذهن و زمان سختی که
برای رفتن صرف می‌کنم، نه، باورم نمی‌شود که
اتفاق افتاده است، نه واقعاً
هر زمانی که آن را امتحان می‌کنیم، اتفاق افتاده است.  برای انکار
آنچه قبلاً اتفاق افتاده است و به نظر من به نظر می رسد
ارزش آن زمان را مطمئن نیستم،
بنابراین اگر ترفندی وجود داشته باشد، می توانم
بگویم زمانی که می دانید چیزی اجتناب ناپذیر است،
حتی اگر چقدر دردناک است یا چقدر
عالی است،
شروع کنید.  با آن خویشاوند شدن و در
نسبیت این است که ببینم
هدیه ای در اینجا وجود دارد و اگر متوجه آن
هدیه ای شوم که به آن
احترام می گذارم، اکنون در حال ساختن
گذرگاه زیبای پدرم هستم که از
این زندگی می رود، اکنون در راهپیمایی هستم
تا بروم.  بله، اجازه دهید میراث
همه جا حاضر شود، اجازه دهید او از طریق
من زندگی کند، اجازه دهید من بیشتر هملت شوم،
این دگرگون شده است، بله، پس چه ارزشی
وجود دارد که انکار
هر چیزی
اوه، فکر می کنم اگر واقعاً
به آن متعهد باشید ارزش دارند.
مادر من بله،
بنابراین این یک ارزش بسیار عملگرایانه است که
به انکار می رسیم، خوب و و و و و و
و مادرم بله این کار را
تا حدی انجام می دهد که این که من
مثل
مامان هستم آیا شما در نظر گرفتن یا
زمینه ای از موقعیت ها دارید و او  آیا این
چیزی است که هر بار که می روم، او یک
زن کم عمق نیست،
اما اگر اینطور نیست، اگر
اتفاقی
در زندگی او رخ می دهد که
او را از رفتن به جایی که می خواهد
یا داشتن یا داشتن یک
زندگی درونی شادی باز می دارد.  او
کاملاً احساس می کند که انکار کرده است اتفاق نیفتاده است
نه مامان ما
اینجا هستیم من شما را شنیدم بله چیزی که
گفتید
نه چیز دیگری نشنیدی مامان
حالا آیا
او می تواند مدیریت کند که او 91
جهنمی است بله می شود  برخی از عفو در مورد آن
ام اما من او
نیست که
او تکرار توهین کرده است بله اما این یک جنایت است.
فقط کاری که آنها انجام می دهند.  این کار را
انجام دهم
و من و من دلیل دیگری که
این را مطرح می‌کنم این است که خارج از مادرم است
مثل
این است که چند هفته پیش این
دوره سفر جاده‌ای را در این رویداد هنر زندگی انجام دادم،
بله
از میان صدها هزار
چت که آمد.  در و پاسخ‌هایی که
بعداً ارائه شد، به نظرم رسید که
حدود 80 درصد از چالش‌ها
و مشکلات مردم حتی در زندگی‌شان
چیزی در گذشته بوده است
که به نظر می‌رسد نمی‌توانستند از کنار آن بگذرند و
آن‌ها را نگه داشته است.  از رفتن به
جایی که در آینده‌شان می‌خواستند،
بنابراین
فکر می‌کردم که فاش‌کننده‌ای بود،
فکر می‌کردم فکر می‌کردم این
بود که نمی‌دانم در 40 سال
هشتم می‌رفتم، به نظر می‌رسید 80 درصد آره بود
و بعد به این فکر کردم که خوب است.
اگر در برنامه زنده اینجا هستید و می
خواهید دوره را بگذرانید، درگیر
نوعی درمان یا
آموزش یا پیشرفت یا هر چیز
دیگری هستید
و من دوستان زیادی دارم
و افراد زیادی را می شناسم که
درآمد هفتگی دارند و  درمان روزانه
و سپس من می دانم که افراد زیادی هستند
که داروهای تجویزی مصرف می کنند
و در حالی که درمان
و تجویز مناسب برای
فرد مناسب برای
تشخیص درست ضروری است، من می
گویم که آیا
رفتن ارزشی دارد
اگر شما  از امروز رد نشدن
این هفته این ماه امسال تقریباً
یک دهه بعد می گذرد و هنوز تلفن را
قطع کرده ای و نمی توانی از شر آن چیز
و حافظه ات خلاص شوی که ما
و تو فلج شدی و
تو هستی  "قربانی آن وجود دارد
و شما درمان را انجام می دهید و
کار را انجام می دهید و یک نسخه می گیرید
اگر این چیزی است که می
خورید،
اگر شما را عقب نگه می دارد، رفتن به کجا ارزش دارد.  از رفتن به
جایی که میخوای بری شاید
فقط باید انکار کنی که لعنتی اتفاق
افتاده.
من از آن چیز خسته شده ام،
هر چیزی که مرا از
رفتن به جایی که می خواهم باز دارد، پس اگر نمی توانم
ماشین را واکس بزنم، می
دانی و و و از کنارش رد شوم،
آنقدر قوی است که باید
انجام دهم.  مانند از دست دادن
پدرت این است که سعی کنی آن را تبدیل کنی تا
هدیه و درد را در آن کشف کنی،
اما اگر نمی توانی به
جستجو ادامه دهی به جستجو ادامه بده، نمی توانی آن هدیه را پیدا کنی و
درد فقط انکار کن که این اتفاق افتاده است.
می توانم آن را یک ترفند بنامم،
اما من فکر می کنم این چیزی بیش از یک ترفند است،
زیرا اجازه دهید این را بگویم که
مادرم بعد از مرگ پدرم ادامه داد و
عشق دوم زندگی خود را
برای هفت 19 سال پیدا کرد که آنها با هم بودند
سی جی کارلیک
دوستت دارم رفیق، او اکنون به زندگی خود ادامه داد.
آیا او کمی با ما چک کرد
مثل این که اشکالی ندارد
او نیم
ثانیه به ما نگاه کرد که می دانستیم شاید همان چیزی است که
او می پرسد و ما به این نتیجه رسیدیم که بله
اشکالی ندارد و شما می دانید چه کسی
دیگری این را می گوید  باشه بابا چه کسی
برای تو می رقصد
همینطور
بود که انکار کرد
که مردی که از او دو بار طلاق گرفته
و دو سه بار ازدواج کرده و
سه فرزند با او داشته است
ادامه نداده است،
اما او نگفت من نیستم شما
خوب می دانید که چیست؟  کتابی در مورد اینکه چقدر باید
مجرد بگم قبل از اینکه بتونم
به یکی دیگه علاقه مند بشم شما میدونید که
کتابی در مورد این چیزا وجود نداره
که احساس میکنی
دوست داشتن اینه
شریک جدید رقص در این زندگی و CJ به این معنی است که
پدر شریک رقص شما نبود،
پدر عشق زندگی شما نبود،
نه
بنابراین نمی دانم منظورم این است که
شاید شما بدانید شاید
کلمه دیگری وجود داشته باشد که فکر می کنم انکار است اما
این واقعاً انکار نیست زیرا
اینطور نیست که این اتفاق نیفتاده است که یک
مثال قبلی است که من به یک مادر می دادم او
کاملاً می رود
که چراغ روشن نیست مامان چراغ های روشن ما
فقط آن چراغ روشن نیست اگر من بگویم که
گاهی اوقات شما روشن نیستید  درست مثل این
معنی ندارد که شما مطلقاً
اتفاقی که اخیرا رخ داده را انکار می کنید، ما حتی
آن را ضبط کرده ایم و او به خوبی روند ضبط را پیش خواهد برد
بله منظورم این است که این
بخشی از یک معامله مقابله با او است، اما
منظور من چیزی است که فکر می کنم مهم تر یا
بیشتر است.  با ارزش این است که در این مورد صحبت کنم
او پدرم را انکار نکرد من این کار را
نکردم
اما او مطمئن بود که صفحه را ورق بزن
و گفت من هنوز می توانم یک مقوله کاملاً جدید شروع کنم
یک زندگی جدید یک عشق جدید
بگذار قلبم دوست داشته باشد و دوست داشته شود  توسط
کسی که
امروز در این زندگی زندگی می کند که من هنوز در آن زندگی می کنم
و به عشق من به
شوهرم، پدرت جیم
مک کانهی تجاوز نمی کند و فکر می کنم منظورم این است که ما
فکر می کردیم که زیباست بله مامان برو در
مورد سبز صحبت کن مثل برو
اگر حالا  ما قطع کردیم و
نمی‌توانیم یکی را داشته باشیم یا نمی‌تواند
هر دوی آن‌ها
باید یکی یا دیگری را داشته باشند، حالا دوباره شروع
به تناقض دو ایده می‌کنیم
که طلوع تضادهای ما
همیشه ما را به دردسر می‌اندازد.  این
زندگی است اگرچه تضادها درست است،
اما آیا زندگی است اگر فقط
تضادها را بپذیریم یا خیلی زیاد آنها به
یک پارادوکس تبدیل نمی شوند،
می پذیریم که این بخشی از آن است، بله
اگر اگر تضادها اجتناب
ناپذیر باشند اساساً تبدیل به یک پارادوکس می شوند.  آنها
پس از آن در هانیول هستند و
ما غرق می شویم و می رقصیم
و
با خود نرمش می کنیم در حالی که هنوز
خودمان را به وظیفه خود نگه می داریم و این است که
فکر می کنم هیچ
تناقضی را حفظ نمی کند، اوه اینجا دوباره وجود دارد، بنابراین
یک بار زندگی می کند  به خودی خود
جدا از آخرین نه،
آنها به هم متصل نیستند، به همین دلیل آنها
پارادوکس هستند و پس من فکر می کنم این چیزی است که من
فکر می کنم این جایی است که زندگی واقعاً
در پارادوکس است بله در رقص آن اوه
من فکر می کنم  استعاره از چراغ سبز زرد قرمز
بسیار ساده و قدرتمند است
شما می نویسید در مورد چند چراغ سبز مهندسی شده
و برخی عرفانی
که من عاشق تفاوت آن هستم که
تفاوت
چراغ های سبز مهندسی شده و عرفانی این
کلمه باحال عرفانی بله خوب است.
آنهایی که مهندسی شده دلیل دارند و
عرفانی ها قافیه دارند
بله می دانید زندگی یک راز است که به
جلو می رود اما این یک علم است که به گذشته نگاه می کنم
آماده کردم ایده هایی داشتم که
سرفصل های نوشته شده و اهدافی داشتم و
ورزشکار برای یک رویداد شکل می گیرد و من
خوش فرم می شوم  برای یک نقش می خوانم مطالعه می کنم
کار می کنم آماده می کنم و می
روم و آماده هستم و رفتار می کنم و انجامش می دهم
و نگاه می کنم می روم بله این همان کاری بود که
می خواستم انجام
دهم چراغ سبز مهندسی شده است
این یک رضایت آگاهانه تاخیری است، این است که
اگر امروز این کار را انجام دهم،
با این باور که ابری وجود ندارد، اما
مطمئن هستم که
اگر سرم را پایین بیاورم تا آن را انجام دهم، ابری وجود دارد،
به آن رویا خواهم رسید.
ما می‌توانیم آن‌هایی را مهندسی کنیم که
آموزش‌های حرفه‌ای اخلاقی
و عرفانی را دارند، اگرچه
هیچ معنایی ندارند، آنها
قرار نیست معنی داشته باشند، آنها فقط
بعد از اینکه اتفاق می‌افتند معنا پیدا می‌کنند و
شما نقطه‌ها را با نحوه به دست آوردن آنها مرتبط می‌کنید.  اون
چراغ قرمزی که
باهاش ​​برخورد کردی باعث شد 30 ثانیه
بعد
به رستوران برسی
که تو وارد شدی اون بیرون رفت و اون
صبح بخیر رفت و اون
صبح بخیر رفت
و آره
خیلی دیرتر
دو سال قرار گذاشتی  بعداً ازدواج کردی
بعد از آن خانواده تشکیل دادی و
حالا اینجا نشستی 40 سال بعد می‌روی
دوستت دارم به آنچه ساخته‌ایم نگاه کن
و برگرد و برو
اگر من آن قرمز را نمی‌زنم  نور
آن 30 ثانیه را که می دانی همه تفاوت را ایجاد کرده است
و خیلی عجیب است که این زندگی به
این شکل است، بله و این فقط قافیه است،
منظورم این است که ما واقعا نمی توانیم اضافه کنیم که بله
این یک علم است وقتی به گذشته نگاه می کنید
می بینید که می دانید چرا اینطور بود  از اینکه
شما بودید،
ناراحت بودید و
متوجه شدید که
قبل از رفتن باید اسباب‌بازی‌های بچه‌ها را بردارید و آنها
قرار بود آن‌ها را بردارند و به همین دلیل
برای چیزی که باعث شد با آن
برخورد کنید و شما و شما با
آن شخص برخورد کنید، دیر کردید.  که داشت در
دفتر راه می‌رفت که مردی که
مصاحبه کردی، همان پسری بود که
دنبال شغلی بودی که می‌خواستی و
او را گرفتی چون
با او در آسانسور بودی و آن 90 ثانیه در
آن آسانسور چه چیزی باعث شد آن شغل را  به
شما اجازه داد کاری را که می خواهید انجام دهید،
منظورم این است که
اهمیت وجود دارد،
اما ما باید
این کار را انجام دهیم.  اگر
فقط عرفانی را تعقیب کنیم،
خودمان را در تلاش برای
معنا بخشیدن به مجموعه لگو روی
زمین می یابیم که بچه ها آن را انتخاب نکردند
و چه رنگی داشت و چرا
من از آن در بیرون رفتم و
تقریباً در لگوها را ببینید، اما اگر از
در دیگری بیرون می رفتم که قبلاً از آن بیرون می رفتم، به آنجا می رفتم،
زودتر به آنجا می رسیدم و با
رئیس و آن برخورد نمی کردم، بنابراین شما می توانید شروع کنید به
بیش از حد به
آن معنا بدهید، من فکر می کنم که ما می توانیم
در بسیاری از مکان ها اهمیت دهیم و
ناگهان
فکر می کنم همه ما آنجا بوده ایم که در آن
هنر را در تک تک چیزها می بینید،
ای مرد که می تواند فلج کننده باشد،
مثل این است که  بیرون رفتن از اتاق سخت است
اگر همه چیز مهم است می دانید یا
اگر همه چیز نشانه ای است که
فکر می کنید چقدر موفقیت در زندگی
مهندسی شده است و چقدر من
عرفانی هستم و چقدر
از فردی به فرد دیگر متفاوت است زیرا من برای من
شخصا شاید من هستم.  از آن لذت ببرید شاید من از نظر
ژنتیکی اینطور ساخته شده ام اما
بیشتر در عرفان وجود دارم بنابراین
برنامه ریزی نمی کنم تابستان گذشته
بدون برنامه به اوکراین سفر کنم فقط آنجا رفتم بدون برنامه
نمی دانستم چگونه می خواهم بروم  ملاقات با
رئیس جمهور کشور من کسی را نمی شناختم
و بنابراین
هیچ برنامه ای وجود ندارد، هیچ چیز واضحی وجود ندارد که
شما فقط در اطراف پرسه می زنید و
من اینگونه در زندگی وجود داشته ام و
چیزی در مورد تسلیم شدن خود به
جریان طبیعت وجود دارد که  من فقط از آن لذت می برم که
زندگی را بسیار سرگرم
کننده می کند، عالی است وقتی می توانی این کار را انجام دهی.
ملاقات خواهم کرد و برخورد می‌کنم
و می‌توانم
با آن بنشینم،
بنابراین انتخاب مهندسی به
صورت ضرب المثل
کفش‌هایت را به پا کرد.
هواپیما که
یک فکر مهندسی شده با هدف
در ذهن بود، اما نمی‌دانم چگونه می‌خواهم آن را
انجام دهم،
انتخاب بله، کفش‌ها را بپوشم،
بله،
اما مشخص نیست این مه است که
بعد از رفتن کفش اتفاق می‌افتد،
بله  بله
بله بله بله بله بله بله بله
این جهش خواهد بود بنابراین من تعجب می کنم که
چقدر
برای افرادی که در این دنیا موفق هستند
آنچه را که آنها را
واقعا خوشحال می کند و برآورده می کند چقدر از آن
مهندس چقدر عرفانی است.  آیا
این برای شما خوب بود، من
این را مانند یک ساعت در زمستان درست
در مورد چراغ سبز می گویم که اساساً
40 سال آخر زندگی من است. فکر می کردم
85 90 موفقیت من
به وضوح مهندسی شده است
یا می توانم نشانه های آن را ببینم.  همه
عادات در اینجا همان کاری است که من انجام دادم بله که جمع کردن،
راه حل به این نتیجه رسید
من
بسیار شگفت زده شدم وقتی متوجه شدم که
احتمالاً کمتر از 50 درصد است
و بیشتر موفقیت های واقعی
من برای زمانی است که به
کسی که به آن اعتماد داشتم اعتماد کردم.  لازم
نبود تعریف کنم که من
فقط اعتماد کردم که مجبور نیستم بروم
اندازه گیری
چه امتیازی است
که این منجر به چه چیزی در آینده می شود
و من برای من
که هنوز یک
چالش روزانه برای من وجود دارد.
اعتماد کنید و نباشم چون من می توانم
باشم من می توانم فکر می کنم می توانم بیش از حد عملی باشم
و فکر می کنم می توانم بیش از حد جبران کنم
و جادو را از دست بدهم
زیرا هنوز
صبر می کنم اما آیا به اندازه کافی به شما داده می شود آیا
من به اندازه کافی می دهیم  معیار و
اعتبار واقعی بودن
ما هستیم من به اندازه کافی به این اعتبار می دهم این
مراحلی است که باید برداشته شود و و و و
و این واقعیت است.
خودتان در
هواپیما مهندس برای رسیدن به آنجا بودید
و همانطور که می گویید دیده اید که می گویید
در آن عرفانی غلت می خورید، اعتماد زیادی می خواهد،
بله
اعتماد به ناگزیر آمین در آن،
اما ندانستن این موضوع واقعاً به کجا ختم می شود.
احساسی بیشتر از اوم، اوه،
فکر نمی‌کنم دید واضحی باشد،
درست شبیه احساسی است که
شما را به سمت
مکانی هدایت می‌کند با اوهوم
بدون نام واضح و بدون
ویژگی‌های واضح، فقط
شما را به سمتی می‌کشاند که کجا می‌روید.
این شهامت و اعتماد را به دست بیاور و با
احساست همراه شوی
و آیا
برای مثال سه روز بعد آنجا می
نشینی، اگر این کار را کردی، اگر این اتفاق
نیفتد،
یک هفته بعد دو هفته بعد که می آیی، حسی وجود دارد.
به آمریکا برگشتم که مثل آه
من شکست خوردم و به گذشته
نگاه کردم و سعی کردم
تحلیل کنم که چه چیزی درست بوده است، وقتی ما اشتباه می کنیم،
آه بله، آن موتور همیشه وجود دارد، اما
فکر می کنم چه چیزی مرا در زندگی به جلو می کشاند،
چیزی که واقعاً من را سپاسگزار می کند.  و
تحقق یافتن این است که به چیزی که شما
اشاره کردید توجه کنید به جادو
و یک نوع رفتن به سمت آن،
هم در تراژدی پشت سر می نشینید و هم بعد از آن پیروزی، بنابراین
در جنگ تراژدی های زیادی وجود دارد، اما به
نوعی
یکی از چیزهایی است که در جنگ می بینید.
این اولین جنگی است که من تجربه کردم
و دیدم که جبهه
ضرری است که مردم خانه‌هایشان را از دست می‌دهند
و همه چیزهایی
که از آن سرچشمه می‌گیرد
عشق به همدیگر است.  به
خانه فکر نکنید، در
مورد آن در مزرعه ها و
حیواناتی که از دست داده اند فکر نکنید.
تا زمانی که افرادی که دوستشان دارند
هنوز آنجا هستند و اینطور است که
این لبخند مالیخولیایی
روی صورتشان وجود دارد،
مثل اینکه بله، این دنیا پر از مزخرفات است،
پر از تراژدی است،
اما زندگی لعنتی عالی است و این و
شما فقط متوجه می شوید که در  راه های کوچک در
همه جا
شما فقط می نشینید و بله متوجه
جادو می شوید و سپس من می خواهم چیزهای بیشتری را دنبال کنم
و با یک
مورچه کوچک دنبال کنم بله به
این چیزها توجه کنید اما اوه
من نمی دانم امیدوارم بدانید که من
چه چیزی  فکر می‌کنم دیگران
متوجه می‌شوند که شما از آن دسته افرادی هستید
که متوجه این موضوع می‌شوید، و آن‌ها انگار می‌خواهم
با آن شخص معاشرت کنم، او
خوب به نظر می‌رسد، مثل اینکه
یکی از افراد خوب به نظر می‌رسد.  از دستان خوب آیا
ساختار غیرقابل مذاکره خاصی قبل از آن
آزادی دارید که با این احساس پیش بروید،
من فکر می کنم، بنابراین یک سری اصول وجود دارد که
من اساساً یکپارچگی
خوب بودن برای افراد دیگر را انجام می دهم.
من
چیزهای خاصی وجود دارد مانند من من واقعاً به
وفاداری هستم.
بالاتر از قانون درست یک جورهایی
مانند حلقه دوستانی هستند که من دارم
و این بدان معنی است که همه چیز
اوم فقط یک محبت عمیق
نسبت به دیگران است،
همدلی با مردم و
دیگران
نسبت به دیگران  من ممکن است به عنوان یک برچسب
بد بدانم،
من آن نوع همدلی را دارم، من معتقدم
همه ما ظرفیت انجام خوبی
و بدی را داریم،
بنابراین من همه را به عنوان
نوزادان کوچکی می بینم که در شرایط مختلف بزرگ می شوند
و
بنابراین برخی کارهای بد انجام می دهند، برخی کارهای خوبی انجام می دهند
و  پس بله، انواع و اقسام اصول دیگری هم وجود دارد،
من عاشق پویایی بین
انسان های مختلف و تنوع کامل آنها هستم، من عاشق
پویایی بین مردانه و
زنانه هستم از رقص آن لذت ببرم،
بله،
بنابراین شما یک قانون اساسی دارید
که با آن شروع می کنید
تو هم تعقیب میکنی بله امیدوارم
اوم
و اگر برای من آره دوست دارم
شنیدن
کسی مثل خودت الهام بخش است که برو من می روم و من فقط
فرود می آیم و فقط می روم احساس می کنم
اوم می توانم برگردم و بروم  بله بزرگترین
حقیقت من این است که از بزرگترین
موفقیت های زندگی ام عبور کرده ام زمانی است که به
آن اعتماد کردم و رفتم یک بلیط یک طرفه
آمازون آفریقا گرفتم
بله و اینها معنوی
و بسیار عمل گرایانه بودند زیرا منجر به
موفقیت در سایر کشورها شد.  روش های دیگری که
عمل گرایانه تر هستند 100 و
به آن چیزها معنی بیشتری می دهند،
اما این این است که بتوانم
بیرون بروی و بگویم اینطوری
خانواده داری من واقعاً می خواهم ازدواج کنم
و بچه داشته باشم اما من ازدواج نکرده ام  و
هنوز بچه ندارم، بنابراین یکی
از چیزهای خوب این است که می‌توانید
ریسک‌های بزرگ‌تری را بپذیرید،
بنابراین در حالی که من ازدواج نکرده‌ام و
بچه ندارم، احساس می‌کنم که به خودم بدهکارم که
فقط برای رفتن به سراغش بروم.  آمازون که
به جای آن کوله پشتی است و بلیط یک طرفه
بله، بله، چون انجام آن
سخت تر می شود، بله، من
گاهی اوقات دلم برای
آهنگی که می آید را از دست می دادم، می دانید
بله، آن مرد از کجاست، بله، اوه
آنها هستند  از جایی که می‌خواهم بروم و
رویای آن را داشتم،
وقتی آن را انجام دادیم، به آنجا می‌روم، کاری که باید انجام دهم،
چند تا عکس می‌گیرم، خوب برو که
آنجا جالب بود،
باید این کار را انجام دهم  بیا بلند شویم و برویم تو
آزاد هستی آره و برو کی برمی گردی وقتی
من به
آنجا برسم بله این
چیز زیبا و زیبایی است شاید هرگز بله بله
بله
بچه ها شما به دیدن من در
این مکان جدید می آیید شاید بله
چگونه آمازون چگونه سفر به
آنجا تو را تغییر داد چه چیزی از
آن به یاد می آوری، چنین مکان جادویی،
بسیاری از
نمادها و طلسم های گذشته خود را
به خوبی از بین بردم، زمانی که آنجا بودم، آنچه را که به
یاد دارم به آنجا رسیدم و و و
فقط داشتم  آدرنالین بسیار زیاد در
انتظار رسیدن به
آمازون
در 10 روز اول از
سفری که
فقط برای رسیدن به مقصد
و رسیدن به سواحل رودخانه ای که
رویای آن را می دیدم هزینه می کردم واقعاً لذت نمی بردم.
این فقط
مرا متواضع کرد، شبی که 12 بود آنقدر خسته شدم
و از گفتگوی درونی که با خودم داشتم آنقدر خسته و خسته
بودم که از شرکتم لذت نمی بردم [
خنده]
که می
دانید من پاک کردم و یادم می آید
و بعد و بعد و بعد
نشانگرهای هویتی که به
نوعی به آنها چسبیده بودم از بین رفته بودند.
شما می دانید که آمریکایی بودن به چه معناست.
و و و و و
حلقه کلاسش ذوب شد، می‌دانی که
برداشتن آن واقعاً سخت بود، من
دارم بیرون می‌آورم آیا پدرم را بیرون می‌اندازم،
آنها را بیرون نمی‌کردم، فقط داشتم می‌کشیدم
تا بگویم ندارم  تکیه کردن به
آن وجود تمام هویت من تا
آن را به جایی بکشم که
فقط یک پستاندار بودم
ممنون
که صبح روز بعد
سبک بودم حاضر شدم یادم می آید
چیزی را یادداشت کردم مثل همه آن چیزی است
که می خواهم  چیزی است که می توانم ببینم و چیزی که می
توانم ببینم
در مقابل من است که حس نبودن را
خم نکرده بودم به
هر گوشه نگاه کنم تا به آنجا برسم و به محض این که به
من برخورد کرد از
موفقیت ها و واقعیت های عرفانی و حقیقت و حقیقت صحبت کنم.
که به من ضربه زد و برای اولین
بار در 12 روز دیگر اهمیتی به رسیدن به آنجا نداشتم.
درست مثل یک لمس می‌دانی
آن زمان‌هایی که
محرک اصلی جهان، خدا چه
می‌خواهیم نامش را بگذاریم یا به آن باور داشته باشیم، می‌گوید
همانجا می‌روی و [
تشویق حضار]
آن
شکل جدایی
از زندگی عزیز از چیزهای گذشته
آنقدر سخت است که تو  اجازه ندهید
زیبایی که درست در مقابل شما قرار دارد به
درستی احساس کند و از شهود ما پیروی کنید
تا آنها را بیرون نریزند، من آنها را
نسوزاندم، آنها را
از شر آن چیزها خلاص نکردم، فقط
آنها را برداشتم و مجبور شدم  تشخیص دهید که
هنوز اینجا هستید شما هستید شما
خیلی بیشتر هستید که یک طلسم است که
نمادی است که برای شما معنی دارد و
این خوب است معنی را از بین نبرید
اما مانند
زمانی نیست که حلقه ها و کلاه ها از روی سر بر می دارند
و  صلیب از گردنت افتاده است که
انگار قرار است بمیری و می‌دانم که
اینها یادآوری‌هایی هستند که
وقتی جلوتر می‌رویم برای تو معنی دارند، اما همانطور که جلوتر می‌رویم
دیگر نگران این همه درباره تو نیستم.
رؤیای ضرب المثل ابر آنقدر که
من برای رسیدن به آنجا روی خودم لگد می زدم
و مثل ساعت می افتم فقط
به محض اینکه به من برخورد کرد فقط حیرت انگیز بوم کرد و من انگار
آه این تمام چیزی است که می
خواهم چیزی است که می توانم ببینم و همه چیزهایی که
می توانم ببینم این است  در مقابل من به
معنای واقعی کلمه به زمین نگاه می کنم
در دریای ده هزار
پروانه آمازونی آبی نئون وحشی روی
زمین
به محض بال زدن سرم
با آنها آمد،
چند قدم دیگر برداشتم،
آمازون همین است که شما آمدید  در
اینجا برای خداحافظی
چنین حقیقتی مانند آن خوب، آمازون
نیز جالب است، زیرا واقعا
گذشته یا آینده ای ندارد و لحظه را از دست می دهد، به دلیل
سرعتی که آن را به هم می زند، فقط
زندگی را می خورد، مثل اینکه اگر چیزی بمیرد، تازه می
شود.  بلعیده شده
چون آه شاید به خاطر رطوبت به خاطر
همه اینها چون
موجودات زنده زیادی وجود دارند که همدیگر را می خورند و
روی همدیگر زندگی می کنند
بنابراین واقعاً در لحظه وجود دارد
و این همه نوع تنوع زندگی
در آنجا مکان بسیار جالبی است
در مورد زنجیره غذایی صحبت کنید بله شما فقط
بخشی از آن هستید بله
ما انسان ها به نوعی از آن زنجیره غذایی فرار کردیم
اما ما هنوز ریشه ها
هنوز آنجا هستند
من فکر می کنم ما کمی مغرور هستیم که فکر می کنیم
فرار کرده
ایم.  عاشقانه بودن از این جهت که
در آن مفهوم گاهی اوقات وقتی
در یک شهر بزرگ
هستید، وقتی در آستین تگزاس و لا هستید،
می توانید فکر کنید که اوه، ما در ماشینی هستیم که
در خانه ای هستیم.  امن است اما بله
طبیعت به نوعی هنوز
بخشی از ماست.
فکر کن که
ما جدا هستیم، یعنی می‌دانی مردم در
مورد
آلودگی در مقیاس بزرگ‌تر صحبت می‌کنند، آب و هوا
چه
داری.
ما می
توانیم طبیعت مادر ترامپ را داشته باشیم، من فکر می کنم ما
قوانین طبیعی بیشتری در خود داریم
و مطمئناً امیدوارم اگر اشتباه می کنم، اتفاق
جالبی وجود دارد که
اخیراً در آن حضور داشته ام، مردی به نام مکس
تگمارک در MIT وجود دارد که واقعاً نگران است.
جنگ هسته ای و او بخشی از
ساختن شبیه سازی از اتفاقاتی بود که
هنگام وقوع یک جنگ هسته ای رخ می دهد،
جالب است ببینید که اوه شما می دانید که
درصد بسیار زیادی از انسان ها روی زمین از
گرسنگی می میرند،
زیرا آنها ابتدا در اثر انفجار نمی میرند.
از گرسنگی بمیرید
زیرا اساساً گرد و غبار
کل آمریکای شمالی و کل
اروپا را پوشانده است
و بنابراین همه محصولات می میرند همه
منابع غذایی همه می میرند و مردم خفه می شوند و از گرسنگی می
میرند
اما شما می دانید درسی که
از آن خواهید گرفت.  یک دوره چند ماهه
حتی با وجود اینکه بیشتر جمعیت انسانی
زمین می میرند
زمین
راهی پیدا می کند که زندگی راهی برای انجام آن پیدا می کند که باید با آن
سازگار شود و
از نظر اکوسیستم زنده بزرگ
که زندگی روی زمین است، خوب خواهد بود.
و بله، فکر کردن به این موضوع خفت‌آور است،
شاید ما فقط پله‌ای هستیم،
همان چیزی که به‌طور آفلاین
در مورد هوش مصنوعی صحبت کرده‌ایم، شاید
انسان‌ها تنها پله‌ای برای
توسعه این
موجودات فوق‌هوشمند دیگر هستند، بله، بله،
و آیا به طور
ناخودآگاه در  طبیعت ما که
فقط
بخشی از تکامل و انطباق
گونه ماست و ما به این دلیل که
قبلاً در مورد آن صحبت می‌کردیم که هوش مصنوعی به چه چیزی
تبدیل می‌شود،
کاملاً 100 بر اساس ما چه کسی هستیم
و ما می‌توانیم آن را برای مدتی به صورت
آینه ببینیم.  برای خودمان خوب این چیزی است که
تمدن بشری شبیه این
سیستم‌های هوش مصنوعی است.
نوع بشر خرد
و دانش جمعی ما چیزی است که به نظر می رسد
تمام تعصبات، نفرت،
تناقضات، همه آنچه در آن وجود دارد، آره اوم
تناقضات،
شما حتی می توانید آن مدل ها را متقاعد کنید، می
توانید به آنها بگویید که دروغ می گویند و
آنها دارند  شروع به تغییر
عقیده آنها بازی کردن با آنها جالب است،
همچنین جالب است در نظر بگیریم
که شاید آنها از
ما باهوش تر شوند و
تقریباً به اشکال زندگی تبدیل شوند که
در بین ما زندگی می کنند و شاید یک روز
نوعی از ما با آنها ادغام شویم
انواع مختلفی وجود دارد.  از
مسیرهای احتمالی که در اینجا در نظر می گیریم چقدر
شما را هیجان زده کرده است چقدر از آن
شما را می ترساند
آیا ممکن است در جایی وجود داشته باشید که
هم هیجان انگیز و هم ترسناک باشد اما
حضور در آن رقص
بیشتر من واقعاً هیجان زده هستم
زیرا
انسان را می بینم  موجوداتی که عمیقا تنها هستند مثل اینکه
یک تنهایی عمیق وجود دارد این است که
ما به دنبال ارتباط هستیم،
به همین دلیل است که ما ارتباط را در دیگران می بینیم،
به همین دلیل است که عشق وقتی
افراد دیگری را پیدا می کنیم که با آنها ارتباط داریم بسیار زیبا است
و من فقط فکر می کنم هوش مصنوعی می تواند به شما اضافه کند.
می توانید
دوستانی را اضافه کنید که بتوانید
با آنها گفتگوی عالی داشته باشید
و سپس برخی از آن دوستان
سیستم های هوش مصنوعی خواهند بود که با
شما تماس می گیرند و شما
به جذاب ترین و جالب ترین
راه ها مزخرف می شوید و
شما را به چالش می کشند و به شما کمک می کنند تا
ایده های خود را با هم کشف کنید.  من از این موضوع هیجان‌زده هستم که
متفاوت است و اگر چنین است چگونه با
اینترنت و فیس‌بوک و این
گروه‌ها و جوامعی که
بودند، فکر می‌کنم منصفانه است که
بگوییم این همه دسترسی به اطلاعات و
افراد به ما کمک می‌کند مخرج مشترک بیشتری پیدا کنیم.
تفرقه افکنان این است که آیا
شما آن را شبیه به هم می بینید، بله
شبیه است، اما در ادامه این
مسیر من فکر می کنم اینترنت
در ایجاد ارتباط بین ما و
گسترش ذهن ما و کمک به ما برای یافتن
جامعه ای
که شبیه جامعه ما است و سپس
جوامعی که احساس می کنند، کار شگفت انگیزی انجام داده است.  کاملاً
متفاوت هستند که می توانید از آنها بیاموزید، منظورم این است که
ویکی پدیا به تنهایی یکی از وب سایت های مورد علاقه من است،
فقط اوه ذهن شما را به روی انواع
چیزهای جالب باز می کند، بله این کار را انجام می دهد
و دیگر این سیستم عالی را انجام نمی دهید،
نه، بنابراین اوه من فکر می کنم هوش مصنوعی فقط باز کردن باعث می شود
که حتی  راحت‌تر است زیرا ویکی‌پدیا باید
خواندن را دوست داشته باشد و باید کارهای زیادی انجام دهد،
آه، با یک سیستم هوش مصنوعی مانند یک
مدل زبان بزرگ، فقط می‌توانید شلیک کنید.
آیا
به این فکر می‌کنید که تبدیل شدن به خانواده جدید به
جایی که می‌دانید می‌دانید
ازدواج می‌دانید،
بچه ندارید، آیا می‌توانید آینده‌ای را
برای خود ببینید، چه
با هوش مصنوعی رابطه داشته باشید، چه
خانواده‌تان باشد و این
اصلی‌ترین چیز است.  حتی یک رابطه عاشقانه،
بله، می
توانم ببینم که یکی من را نگران می کند،
دوست دارم آن را نزد دوستان درست نگه دارم،
فکر می کنم آماده نیستم به آن لحظه متعهد شوم، من
تعجب می کنم که اکنون چقدر
ما را به طبیعت آمازون می برد.
چقدر ما هنوز به لمس انسان نیاز داریم،
بله و هر جادویی که بین
دو انسان وجود دارد که جهش را به سمت
رمانتیک
در مقابل صمیمیت یک دوستی خوب می برد.
دوستی عمیق و معنادار
بله
و امیدوارم دوستی باشد که به
شما کمک کند
تکامل پیدا کنید و بتوانید حتی بیشتر دوست داشته باشید و
دوست داشته شوید و می توانید آن را در
انسانیت بشناسید و یک هومو ساپین دیگر پیدا کنید
بله برای رفتن
بله
و از هوش مصنوعی تشکر می کنم دوست عالی من  برای
باز کردن من در برابر این زیبایی که
خودم دارم می توانم در تو
همنوعم ببینم و بیایید دور هم جمع شویم و
اگر بخواهیم خانواده بسازیم و
بیایید همه با دوستم دوست بمانیم
و با
دوستان دوستم در هوش مصنوعی دوستان خود را بسازیم.  و بیایید
این همسایه بزرگ را داشته باشیم، یک دوست خوب است، آن
دوست عالی که یک همسایه است،
مربی و دوست خوب است، درست مثل اوهوم الان
سیستم‌های هوش مصنوعی وجود دارند که شطرنج را بسیار بسیار
بهتر از انسان‌ها بازی می‌کنند و ما انسان‌ها
هنوز با هم شطرنج بازی می‌کنیم
یا آیا آنها شطرنج بازی می‌کنند.  هنوز یک بازی است که
برای ما انسان ها سرگرم کننده است و سپس از
سیستم های هوش مصنوعی استفاده می کنیم تا در آن بهتر شویم فقط
یاد بگیریم
برای کشف ایده های جدید تمرین کنیم اما در نهایت
به صفحه شطرنج بین دو انسان باز می گردیم،
اما البته این دنیا پر از
افراد خطرناک است.  و بنابراین از همین سیستم‌های هوش مصنوعی
می‌توان برای
آسیب رساندن به ساختن روایت‌های نادرست برای انجام
مهندسی اجتماعی و دستکاری
توده‌ها از نظر اعتقاداتشان و
همه چیزهایی که ترسناک است، استفاده کرد،
بله، خوب و من و زمانی که ما این کار را داشته باشیم متوجه می‌شوم.
ترس و بی اعتمادی من
به هوش مصنوعی مبتنی بر ترس و
بی اعتمادی من به خودم و دیگران است،
چیزی بسیار ساده است،
اما فکر می‌کنم این یک نوع واقعا سرگرم‌کننده است
که فقط این واقعیت را تنظیم کنم و برای
همه افراد این یک جور چیزها است.  اما هنوز هم
باید گفت که
هوش مصنوعی یک اعلان است، در آنجا
هیچ کاری انجام نمی دهد مگر اینکه ما آن را بپرسیم، بنابراین
چه سوالاتی می
خواهیم بپرسیم، یک سوال این است
که ما باید از خود بپرسیم زیرا
ما به دنبال آن هستیم.  آینه ای
در
خدای دیجیتالی خودمان که
از خودمان می سازیم و فقط برای اینکه بدانیم
اینجا جایی است که عالی و
ترسناک است هیجان انگیز و ترسناک است که می رویم آه این
خلقت ماست
که در عین حال عالی است اوه
لعنتی
اما سوال های ما برانگیخته شده است.
و الگوهایی را از آنچه به آن می دهیم به ما می دهد،
اما این انگیزه
که اوه هنر زندگی است، مثل اینکه ما
در گفتگو با عزیزانمان یکدیگر را تشویق می کنیم،
وقتی شما
وقتی به کارهای روزمره خود می پردازید
کلمات بعدی را که می گویید  کلمه بعدی که
به من می گویید سؤالی را که
از شما می پرسم باعث می شود بله و می
تواند همه
چیزهایی را که می توانم خیلی چیزها را در حال حاضر بگویم تغییر دهد که به طور کامل
مجموعه
امکاناتی را
که زندگی هر دوی ما می تواند انجام دهد را تغییر دهد.
انتخاب کلماتی که من استفاده می‌کنم و شما
استفاده می‌کنید
دیوانه‌کننده است، بنابراین مکالمه را سرگرم‌کننده می‌کند
و همین موضوع با هوش مصنوعی
به جز نکته خوب در مورد هوش مصنوعی این است که
خستگی‌ناپذیر است.
ثابت کنم که به دروغ مرا محکوم می کنی
من می توانم تو را ببخشم
و می توانیم قوی تر از قبل به جلو برویم
بله
در خستگی ناپذیری
و حفظ او
می تواند ببخشد یعنی آیا می توانم آن را ببخشم
اوه اوه خوب
بله متاسفم برای آن یکی که اشتباه بود
می تواند اصلاح شود
بله شما  می تواند او را وادار کند که طلب
بخشش کند، شما را می بخشد، مثل زمانی که
من با آن چرخیدم
و شما بپرسید از چه چیزی باید بترسم
یا آیا عذابی برای
پاسخ وجود دارد همیشه خوب بود، به شما بستگی دارد که
او در آنجا عالی بود  شما دوباره بروید،
این به ما بستگی دارد و آن را مطرح کردید،
می‌دانید که مرا با
ارزش‌های انسانی، اخلاق و
مسئولیت‌های خود مترادف کنید، اما این موضوع باعث نمی‌شود
که من به‌هرحال متوجه نشدم که
به تنهایی با تعریف کردن یا انتخاب
آن‌ها سروکار داشته باشم.
بله، من فکر می‌کنم برخی از آن‌ها به صورت دستی هستند،
این محدودیت‌هایی هستند که توسط
سازندگان آن مدل‌های زبان بزرگ اعمال می‌شوند که
اساساً
اجازه نمی‌دهند سیستم‌ها هویت خودشان را داشته باشند
و برخی از آن‌ها هنوز مهندسی نشده‌اند،
اما من معتقدم که  ما
سیستم هایی خواهیم داشت که دارای هویت هستند، دارای یک
عقیده هستند که دارای مجموعه ای از نظرات هستند که در طول
زمان انجام می شود
و آیا ما مانند
کشورهای خاصی که با قانون موافقیم و
با قانون ملل مخالفیم و
من عضو آن هستم به سراغ آنها خواهیم رفت.
از این
هوش مصنوعی، اوه، شما از این قبیله هوش مصنوعی هستید،
همه شما معتقدید که بله،
یک مجموعه آنارشیستی از
AIS وجود خواهد داشت.
افرادی که از رژیم کتو استفاده می کنند
و افرادی که از این
نوع رژیم غذایی دیگر استفاده می کنند، این نوع
سبک زندگی دیگر است که دقیقاً مانند ما در حال حاضر،
گروه های کوچکی وجود دارد و سیستم های هوش مصنوعی وجود خواهد داشت که
آنها به آنها اضافه می شوند،
بله، آنها خواهند بود.  آنها یا
رهبران یا پایه‌ای خواهند بود که ما
آن گروه‌ها را بر اساس آن‌ها می‌سازیم، و آنها خواهند بود که
امکان تمام لذت‌هایی که می‌توانیم
داشته باشیم
بی‌پایان است، البته خطر
همیشه وجود دارد، زیرا من به آن اشاره کردم.
نازی‌ها به همه
ایده‌های خطرناک اشاره کردم، این مجموعه
ایده‌هایی است که انسان‌ها به ذهنشان
خطور کرده‌اند.
ویروسی شدن در
ما چیزهای هیجان انگیزی در مورد این ایده ها وجود دارد، اما
آنها همچنین به دیگران آسیب زیادی می رسانند،
زیرا ما به عنوان انسان این گونه هستیم،
اوه ما قادر به حسادت هستیم و همه
چیزهای تاریک نفرت و همه اینها
قادریم بله
ما نیز
آن را انتخاب می کنیم
آیا فکر می‌کنید اکثر مردم خوب هستند،
بله،
اما من همچنین
معتقدم که ما خوبی‌ها و
بدی‌های همه‌مان را داریم و این است که
کدام گرگ را که خورده‌ایم، از
مردم می‌خواهی که تمایز قائل شوند تا
توضیح دهند که در
کجا بازی می‌کنی و  تو کجا
هستی
اوه چه فرقی دارد
چه فرقی بین ساختگی بودن
اگر ممکن است از آن کلمه استفاده کنم و واقعی بودن چیست،
بله، کلمه معتبر زیاد پرت می شود
و شما می دانید که من و من
منظورم این نیست که قبلا
فکر می کردم آنها  قبلاً
این احساس را داشتم، اما باب دیلن من را
از این ایده رها کرد. یک چیز جدید این
بود که تنها
و تنها خود واقعی شما باشید، این است که
همه چیز جعلی است
و سپس می شنوید که باب خوب پیش می رود.  همان چیزی
است که ما خودمان خلق می کنیم، ما
مخلوقات خودمان هستیم که من مانند اوه بله بله
ما از شما متشکرم
شما
در مورد هنر دروغگوها صحبت می کنید
دروغگوها دروغ می گویند دروغ می گویند اما
به خود اعتراف نمی کنند که بله اوه بله این یک
خلقت لعنتی است من دارم جعل می کنم
بله
دروغگو من در حال حاضر به صورت شما دروغ می گویم
و به شما نمی دهم  آن موی یک چشمک
از سواری من بیرون رفت، به تو اطلاع دادم هی
با من برو اینجا، آره،
فکر می کنم ارزش مزخرفات
آره،
حالا دروغ گفتن دردسرساز می شود،
زیرا یکی من تو را گول زدم و به
تو اجازه ندادم که بدانی بیا.  فقط
داستان صید ماهی را تعریف می کردم،
ماهی همیشه هر سال بزرگتر می شود، ما
یک داستان می گوییم بیا برو برو، بله،
اما دروغ یکدفعه
من خودم را نمی دانم، نمی دانم کی
هستم  نشأت گرفتن از چیزی و ایجاد
چیزی راست گفتن
واقعی بودن یا دروغگویی و من
یکدفعه دارم چرند
می شوم.
شما شروع به دروغ گفتن به خودتان می کنید و
حتی آن را نمی دانید
و من معتقدم قلمرو خطرناکی است، به همین
دلیل است که من سعی می کنم این را اعتراف کنم
زیرا این باعث می شود که من نیستم من سعی می کنم
وارد مهد کودک شوم  سطح
چون ما فوراً به
خوبی می پریم، من در مورد این رونق قضاوت خواهم کرد که
بد است که اشتباه است نه نه نه
مانع از آن بیایید به
سطح پایه برگردیم، فقط بپذیریم
که همه ما این کار را انجام می دهیم
دروغ ما به دیگران می گوییم دروغ هایی که به
خودمان می گوییم  دروغ هایی که ما به خاطر
راحتی باور می کنیم من این کار را انجام می دهم من مقصر آن هستم.
سعی می کنم خودم را درگیر آن کنم اگر بتوانم با آن
تماس بگیرم
و بروم.  آیا
احساس می کنید که من در آینه می گویم
یا آن را یادداشت می کنم یا
با دوستی که می شناسید به اشتراک می گذارم و من خوب می شوم
اکنون ذاتاً تبدیل به یک
یاوه گو شدم زیرا اعتراف کردم
که می توانم با آن دست بدهم.
یک چشمک کوچک به خودمان
و دیگری برای رفتن بیا ما
فقط داستان بهتری است به این
ترتیب در سفر جاده ای که
با مرحله اول شروع می کنی
اعتراف کن
که چگونه این کار را انجام می دهی چگونه می توانی چگونه به
عقب برگردی
این موجودی، بله،
ترفندی برای آن وجود دارد،
اوه، ترفندی برای آن وجود دارد، من فکر می‌کنم این
فقط در مورد شجاعت
داشتن آنهاست،
زیرا
فکر نمی‌کنم هیچ یک از ما دوست داشته باشیم
زندگی‌مان را بپذیریم یا به اندازه کافی عمیق در حرکتی که به آن اعتماد کرده‌ام نگاه کنیم.
آنقدر در مورد آن دروغ که به
واقعیت من تبدیل شده است
آره و من هستم و من و من نمی خواهم
آنقدر پاکدامن باشم که
دوباره می گویم به همین دلیل
به جای قاضی می گویم اعتراف کنم اما نمی خواهم
آنقدر پاکدامن باشم  رفتن و اعتراف کردن و
خلاص شدن از شر آن نه من فقط می گویم
اعتراف کنم فقط آن را به سطح بیاورید
بله من
این را می گویم و
کار متفاوتی انجام می دهم.
اعتراف کنید اما فقط آنها را بپذیرید
و
فکر می کنم این اولین گام است که
ما
شروع می کنیم
یا خودمان را ببخشیم و
خودمان را عفو کنیم و برویم بله من
انسانی هستم که سعی می کنم تا آنجا که
می توانم از زندگی عبور کنم.  در
این مورد خوب است و شاید من مدت
زیادی است که تمام خانواده با آن کنار آمده ام،
کل شبکه من به خوبی روی آن کار می کند،
خوب فراموش کنید که به اصل
حقیقت موضوع برسید، اما فقط آن را بپذیرید
و سپس کجا و سپس آن را
همچنین کمک می‌کند بعد از آن راحت‌تر در معرض دید
خودمان قرار دهیم که کدام‌ها را می‌رویم،
نه
من دیگر به خودم اجازه نمی‌دهم روی آن‌ها بچرخم،
این در واقع دروغی است که من
معتقد بودم که مرا از
رسیدن به آنچه می‌خواهم باز می‌دارد.  زندگی
که در واقع دروغی است که من داشته ام و
اعتراف نکرده ام که به
من اجازه نمی دهد از زندگی آنقدر لذت ببرم
که
لیاقت آن را دارم یا به دست آورده ام یا
فقط به خودم اجازه می دهم به
مردی که داشتم شلیک کنم.  در مورد آن همه
چیز سخت نیست گاهی اوقات می تواند یک
چیز سرگرم کننده باشد. من در مورد آن صحبت می کنم که چند
بار در خردسالان خود تخصص می گیریم، اجازه دهید بپذیریم که
کجا می نشینیم و خوب می رویم
من به خودم یک روز کاری 12 ساعته می دهم
اما متوجه شدم که هشت ساعت را صرف
سرگرمی‌هایم می‌کنم و چهار ساعت را برای حرفه‌ام می‌گذرانم،
خوب من در رشته‌های خردسالم تحصیل می‌کنم،
اجازه دهید اعتراف کنم که این ریاضی وجود دارد که
چرا ما آن را معکوس نکنیم، حدود چهار
ساعت برای سرگرمی‌هایم و هشت ساعت برای من  در
ابتدا فقط اعتراف به من این امکان را می دهد که به
خوبی پیش بروم اکنون می توانم ریاضیات را انجام دهم یا
ریاضیات را بر اساس زمان روز مرتب کنم،
اما به نظر می رسد که تازه یک سرگرمی تنیس را پیدا کرده ام
اولین موضوعی که در 25 سال گذشته داشتم، مجبور
شدم اعتراف کنم که  من به
بازی تنیس رفتم و در ماه اول آن را دوست داشتم
زیرا احساس گناه می‌کردم،
مثل اینکه خوشحالم، اشکالی ندارد که
اینقدر لذت ببرم، من فقط خیلی
سرگرم می‌کنم و یک تمرین عالی دارم
بله اینطور است  بسیار خوب
تبریک می گویم، اما او چیزی پیدا کرد
که برای شما
لذت بخش است،
لازم نیست همه چیزهای دیگر را فراموش کنید، اما
بله، اما من هم
تمرین می کنم، ما آن را نیز انجام می دهیم، اما نه
فقط شما  لازم نیست بهانه ای برای
لذت بردن بر اساس اوه، اما
برای تو خوب است، نه لعنتی به آن، دلیل واقعی دوست داشتنت این است که به
شدت از آن لذت می بری، مجبور شدم اعتراف کنم تا به
خودم اجازه بدهم که درست بروم  من می خواهم
امروز یا فردا دوباره تنیس بازی کنم اگر
این یک چیز سرگرم کننده ساده باشد،
بنابراین همیشه در مورد چیزهای هاردکور نیست
که باید برویم،
این یک دروغ تاریک عمیق است که من
با آن زندگی کرده ام و باعث می شود من زندگی کنم فاستر
و  این عواقب زیانباری برای
عزیزان من دارد،
برخی از این عواقب احتمالاً زمانی ایجاد می‌شوند که
اعتراف کنیم،
فکر می‌کنم او فقط به اطراف نگاه می‌کند
و فقط می‌گوید
و وقتی آن را اعتراف می‌کنیم،
وقتی دروغی را اعتراف می‌کنیم، می‌رویم
و به چیزی بسیار ارزشمندتر تبدیل می‌شویم.
احمقانه
آره تو چشمک کوچولو تو چشمت داشتی
من عاشق تمایز هستم من دارم
خودم رو به این چیز مزخرف می کنم، بله دروغ می گویم،
بنابراین اگر آن را خط خطی بگذارم بله خوب
حالا بله من مزخرف هستم بخور حالا او
بیرون است قضاوت نکرد
اما اکنون من مزخرف هستم که فکر می کنم می توانیم به
خوبی با آن کار کنیم شما یک
مطالعه موردی جالب هستید زیرا شما یکی از
مشهورترین یکی از کاریزماتیک ترین
انسان های موفق در جهان هستید و
میلیون ها نفر شما را دوست دارند  به تک
تک کلماتت بچسب
که جای سختی است
چگونه خودت را صدا کنی چگونه
اعتراف
کنی که با دروغ زندگی کرده ای.
دوستت دارم چقدر
معروف هستی
10 سال پیش نمی دانم
نمی دانم کسی در موردش صحبت می کرد
مثل
آره آنها واقعاً این فلان شخص را تحسین می کنند
زیرا آنها کسی نیستند که
در آینه نگاه می کنند
و من اینطور بودم  بله،
من هم مثل
مرد بودم، باید خودم را در آینه نگاه کنم
و بعد وارد آینه شوم و می‌دانی که به
طرف حمام همسرم نگاه کن که
چقدر کرم‌ها و چیزهای مختلف
دارد، به طرف من نگاه کن.
خیلی بیشتر در کنار من هستم، اوه،
متوجه شدم که چگونه اگر بیرون هستم و
ورزش عمومی انجام دهم، ممکن است تمرینات فشاری انجام دهم، شاید
اگر
گروهی از مردم کنارشان راه می‌روند، چند کار دیگر انجام می‌دهم
که شاید می‌خواهم تحت تأثیر قرار دهم.  که اگر
تنها باشم ممکن است چند کار بیشتر از خودم انجام دهم، مثل اینکه
تو بیهوده ای مک کانهی،
آره و زانو تند خویی بد است،
اما همینطور من یک دفعه که اعتراف کردم مثل
یک یاوه گو شدم.
و بعد من مثل این بودم که
براوو بیهوده آره بریم غرور بیایید
به جای گذاشتن آن در کمد
در بخش دروغ، آه حداقل رگ،
زیرا گفتم این یک بدهی است نه
قبول کنید
و سپس بروید ارزش آن چقدر است، ببینید
بله واقعاً دریافت شده است.  در
واقع به دلیل غرور من
در آن صبح بهتر غذا می خورم بهتر است
و این باعث شد که
شوهر بهتری باشم، بهتر است پدرم
با بچه هایم کاری انجام دهد، زمانی که
ترجیح می دهم آنجا باشم و این کار را
بنویسم.  دارم روی آن کار می کنم، اما می دانم که
فردا
زود وقتی شهر را ترک می کنند،
این بار را به یاد خواهند آورد که با هم بودیم،
این یک اقدام خودخواهانه است که بروم آن
زمان را با بچه هایم یا خودم بگذرانم، حتی اگر
ترجیح می دهم این کار را در آن زمان انجام ندهم.  ترجیح می‌دهم
برای خودم کاری انجام دهم،
زیرا وقتی فردا می‌روند،
این خاطره عالی را که
درست قبل از رفتن با پدرشان گذرانده‌اند، خواهند داشت
که
می‌توانم آن را غرور بنامم،
می‌توانم آن را گروه کنم.
و بگو که این خیلی بیهوده است که
برای خودت بودی،
آره،
چون
برای بعضی ها و کسی هم بود که
به آدم های دیگر در زندگیت اهمیت می دادم
که
تو را به
معنای بد کلمه مزخرف صدا می زدند، بله،
گاهی اوقات اینطور است.  من
آستانه بسیار ضخیمی دارم برای اینکه چقدر می توانم با مزخرفاتم پیش بروم،
مثلاً چه
کبودی چیزی که مرا غلغلک می دهد ممکن است دیگران را کبود کند
تا تماشا کنند،
این خط خوبی است،
بله،
من را قلقلک می دهد کبودی دیگران، اما من
هم برمی گردم و در
مورد مزخرفاتی صحبت می کنم
که  اونجا با اون موفقیت های عرفانی آره نه
نه برو باهاش ​​چتر
نجات نکش با این حال ببینیم چقدر می تونیم
بریم ببینیم چقدر داغ میشه بیا
یه بار دیگه امتحانش کنیم بله دوتا
دیگه لطفا
اینجا خیلی از  لذت بزرگ و
داستان ها و موفقیت ها از آن ها حاصل می شود که
عرفانی هستند آنها جمع نمی شوند
مثل این است که ما از عقل صحبت نمی کنیم در حال حاضر
منطق صحبت نمی کنیم.
خط تقلبی
آن تا زمانی که آن را بسازی منظورم این است که
چیزی در آن وجود دارد که
قطعاً چیزی در آن وجود دارد،
اما می‌دانم مردم کجا می‌روند
آن را جعلی می‌کنند، همانطور که من به دیلینجر برمی‌گشتم
و آن را ایجاد می‌کنم، بله، آن را دوباره خلق می‌کنم
و آن را بازآفرینی می‌کنم.
بدان تا زمانی که آن را تبدیل کنی
تا زمانی که آن را بسازی،
پس من مجبور می شوم مردم به حرف های مزخرف من بگویند
و خیلی وقت ها حق با شماست.
من و من به راهم ادامه می‌دهم
تا مثل این نباشی که مقاومت کنی،
انکارش می‌کنی، اوه من خواهم کرد و باید
تماشا کنم که در جایی که هستم،
نه، من نیستم، این چیزی نیست که من انجام می‌دهم و
و معمولاً وقتی از طرف مردم می‌آید،
آنها می‌روند، نه شما، من
آن را قبول نمی‌کنم و بعد اینجاست که
دروغ می‌گویم
و بعداً من را بیاورید و می‌روم.  آن را
ندیدم داشتم انجام می‌دادم که
یا غافل بودم، به خودم اجازه نمی‌دادم آگاه باشم، داشتم این کار را
انکار می‌کردم، می‌گفتی این
نفس است، منیت
برای تو بد یا خوب بوده است، اوه، فکر می‌کنم  فکر می‌کنم
من از خودت خیلی ممنونم، اوم، آیا
گاهی اوقات برای من از بریدل خارج می‌شود
و در مکان‌هایی که به
درد دیگران نمی‌خورد و به درد دیگران نمی‌خورد، می‌دوید،
اما من هم وقتی
من واقعاً قوی است، این با
خدمت کردن همگام است، با
جایی که من به خودم خدمت می کنم همگام است،
همانطور که دیگران به دیگران خدمت می کنند، این
دو قسمت هستند، آنها هستند، آنها هستند،
آنها در هم تنیده شده اند
و این سرمایه Ego است.
که فکر می‌کنم می‌توانیم امیدوار باشیم که همه ما به
چیزهای بیشتری نیاز داشته باشیم و وقتی از
خودخواهی صحبت می‌کنم منظورم این است که واقعاً
بازتعریف کنم که معنای واقعی آن این است که
کاری را برای خود
به قیمت همسایه خود انجام ندهیم یا به دیگران آسیب برسانم.
سود و لذت شخصی که
برای
یک فایده‌گرا سود و لذت است، دیگران را بیشتر می‌فرستد
و امروز دوباره به پارادوکس بازگشته است.
ایگو سالم است
من
می توانم
بگویم زودتر برای یک دروغ یا
تخلف یا آسیب رساندن به کسی متاسفم می توانم
بیشتر همدل باشم
زیرا اعتماد به نفس دارم بله
بنابراین می توانم متواضع تر باشم
اما همچنان  چانه ام را بالا و قلبم را
بالا داشته باش و در چشمانم نگاه کن و برو
آره بدجنس من گناهکار.
من از مردی خارج از محدوده ام
که زیباست، از خودم دور می شوم که می تواند
سازنده باشد نه مخرب،
شما می خواهید برای اجرای خود
در باشگاه خریداران دالاس اسکار بگیرید.
داستان تبدیل شدن به آن
شخصیت ران وودراف را بگویید.
سخت ترین قسمت
که روشنگرترین بخش بود،
شناختن او در
بین خطوطی بود که ما بر اساس یک
داستان زندگی در یک ساعت و نیم فیلم ساخته ایم.
فیلمنامه عالی است
اما او
قبل از
شروع یک تجارت قبل از اینکه
شما به سراغ داروهای جایگزین بروید چه کسی در بین خطوط بود
و
شما می دانید این موضوع واضحی است که
مردم همیشه در مورد آن صحبت می کنند چگونه
همه چیز را از دست دادید  وزنی که
سخت نبود و فقط
تصمیم نظامی بود،
این چیزی است که من می توانم هر روز بخورم و اگر
این کار را
هر روز به مدت یک هفته انجام دهم، در یک هفته 2.5 پوند وزن کم می کنم،
بنابراین پنج ماه به خودم فرصت می دهم
تا این کار را انجام دهم.  که 2.5
برابر 10 سال پیش 47 پوند بود
که شبیه ساعت بود، بنابراین
تصمیم گیری آسان بود،
من به بوفه پیتزا هات نرفتم و
وسوسه را جلوی خودم داشتم، وعده
های غذایی خاصی خوردم که وقتی وزن
کم شد می خوردم.  مثل عقربه های ساعت،
این بود که رون چه کسی است
بین خطوط قرار می گرفت
و هدیه ای که به من داده شد، به
من بینشی داد که این مرد کیست.
دفتر خاطراتش را به من پیشنهاد داد
و من یادم می‌آید که یک جورهایی دارد می‌رود
وای، بله، اما من یک جورهایی تردید داشتم زیرا
احساس می‌کردم
شاید کمی برایم صمیمی‌تر از آن باشد.
دستش را گرفتم و چیزی که
در دفتر خاطرات گرفتم این بود که باید بدانم
رون
قبل از ابتلا به اچ‌آی‌وی کیست
و چیز کوچکی که در آن می‌نویسد
و در رویاپردازی که او بود
و همه چیز آماده شده بود.  یک یکشنبه
شب و پیراهنش را دراز کرده و
آن را برای صبح روز بعد اتو می کند و مطمئن می شود که
یک پیجر کوچولو
باتری های تازه ای در آن وجود دارد، زیرا فردا صبح
او به شهر می رفت تا چند
اسپیکر را
به قیمت 38 دلار یا هر چیز دیگری وصل کند
و سپس همان روز صبح از خواب بیدار می شد.  و
نوشتن در مورد اینکه چه نوع قهوه ای
نوشیده و چقدر بنزین لازم است تا
از شهر عبور کند تا آن
کار را انجام دهد و آن لیوان ها را وصل کند و سپس
در راه از روی
پیج وارد شود تا بگوید نه ما به تو نیاز نداریم.
ما با یکی دیگر رفته‌ایم تا
آنها را به هم وصل کنیم
و اینجا همه دکمه‌های دو فنجان
قهوه در
موهایش ریخته بود و روی
پیراهن اتو کشیده بود [
موسیقی]
کمی کمتر از نصف باک بنزین
اما برای بازگشت به خانه کافی بود
حالا این دوشنبه کجاست  برو
امید و ناامیدی که باید
تحمل کنی همه اینها بخشی از آن
مرد است که من میخواهم به سونیک بروم
و
دوبل پنیر همبرگر بیکن بگیرم زیرا
شیلا آنطرف مرد او یک جورهایی بامزه است و
همیشه نیمی از آن را به من می دهد.  قیمت روی آن
بله
که منجر به
چرخاندن مفصل می‌شود و
تا زمانی که شیلا به سر کار برود
و
دزدکی روی متل محلی برود و در اتاق 16 پاشید.
برای سه‌شنبه برنامه‌ای ندارم
و شاید اواخر هفته به این فکر کنم که
در مورد کار یا شغل چه کاری انجام خواهم داد و
این رویاهای کوچک باعث می‌شوند من به اوج برسم
و بخواهم و سپس اتفاقی بیفتد
که او آن را دنبال نکند
یا معامله از بین برود.  معامله به سمت
جنوب می رفت
که هیچ کس که در
آنجا است، جایی نبود که من دیدم که
او یک رویاپرداز بود
و بعد و و و او فقط نتوانست
شکست را بگیرد و آن را دنبال نکرد
و بعد یادم آمد خانواده اش
گفتند:  اوه بله، او اختراع کرد، او
اختراع بسیاری از چیزها را به دست آورد، اما
هرگز چیزهایی برای
ثبت اختراع نداشت، اما هرگز به دنبال ثبت
اختراع دولتی نبود و بعداً می
بینید که محصول
در QVC ساخته یا فروخته می شود.  یا چیزی
شبیه به رون که مال تو بود
یا ایده تو را دزدیدند آیا حق ثبت اختراع کردی
که او
مثل هیچ وقت نبود که چیزی
زیبا و غم انگیز در آن آره وجود دارد که
مرا به درون کسی که او در قلبش بود هدایت کرد.
او می خواست چه کسی باشد
و چه زمانی امیدوار بود باشد و تلاش می کرد
باشد، اما
وقتی به آن عمق می روی نمی توانست کاملاً از خود بیرون بیاید،
بخشی از او برای همیشه در تو می ماند، آیا می
توانی رها کنی، یعنی امیدوارم
همینطور باشد.  دریافت من نگاه می کنم یک سرسختی برای
زنده ماندن وجود دارد که
از او گرفتم، امیدوارم بتوانم سعی کنم
در هر شخصیتی که می روم برخی از آن ها را به روش های مختلف پیدا کنم زیرا
اگر واقعاً می خواهید به یک شخصیت
مانعی بدهید این است که  غلبه بر یک نیاز،
منظورم این است که اساس آن، زندگی و مرگ است،
چه
نیاز به زنده ماندن یا نیاز به جلوگیری
از انقراض.
قراره
برای زندگی خودت بجنگی در دنیایی
که ازت حمایت نمیکنه پس
شجاعت فوق العاده ای داری لعنت به
اینا ببین من
چی دارم که زندگیمو از دست بدم
یا مسئول تمدیدش هستم.
و من جیب تو را در کنار هر آنچه که لازم باشد برمی دارم
تا سرسختی برای زندگی با
هر وسیله ای که برای زنده ماندن لازم است وجود داشته باشد،
من که من که به یاد می آورم که
از خام یاد گرفتم، بنابراین در آن خط
بقا بین زندگی و مرگ که تو
نقش آفرینی کردی  در اوه کارآگاه واقعی که
فکر می کنم
برخی از
جنبه های تاریک طبیعت انسان را بررسی می کند که
شما
از آن نقش چه برداشتی که از نظر
روانشناختی
آزادی حضور در جزیره را تجربه کردید.
می‌دانست که این یک مهمانی رقص
در ذهن او نبود، بلکه
چیزهای سنگینی بود،
اما از نظر
وجودی
برای او همیشه مانند
مرگ یک رهایی برای او بود،
همچنین می‌توانست به نوعی یک پلیس باشد.
همچنین
او مردی نبود که قرار بود
خود را عفو کند
و
از بقیه دنیا این اجازه را به
خود نمی داد
و در حالی که
در سر و قلب و روح او زندگی می کرد
بیشتر یک جهنم بود.
مسلماً مردن،
جایگزینی نبود که
برای آن مرد قابل مذاکره نباشد
و به همین دلیل بود که او چنین بود، به همین دلیل
او بهترین کارآگاهی بود که تا به حال روی
زمین راه رفته است،
به همین دلیل است که او آنقدر ابرقهرمان بود که می‌توانست آن شخصیت منحصر به فرد را داشته باشد.
برو آه ای کاش من او بودم نه، اما
تو مثل وای آن قانون اساسی هستی که
شفافیت هویت
صحبت در مورد معیاری در
قانون اساسی یک مرد است که او به
هیچ کس اجازه نمی دهد از قلاب خارج شود، به خصوص خودش که
می خواستی او کمی ببخشد
یا بدهد.  خودش کمی آمیتی می‌خواست
مرد را دوست داشته باشد، شنبه است برادر می‌توانی به قراری
بروی که
او می‌خواست دوستش داشته باشد از چیزی لذت ببرد،
اما
او
به چیزی در DNA خود متصل بود، کسی بود
که او کار بسیار
بیشتری از حقیقت اولیه انجام می‌داد
و به همین دلیل بود  یک
کارآگاه خوب به طوری که اما جزیره ای به
اندازه آن شرکت وجود دارد که
قبلاً در آن تراشه آمازون می توان گفت اما به
شرکت نمی پیوندد
قطعاتی وجود دارد که فکر می کنم شاید
خودم را
به زغال سنگ زنگ زده و همچنین آن حلقه زنگ زده را به خودم واگذار کردم.
به من داده است که دوست دارم
وقتی می‌خواهی
چتر نجات را بکشی، بله، چون نمی‌توانی
شرکتی را که در مک‌کانهی هستی
در ذهنت تحمل کنی، دیالوگ سقراطی
تو را دیوانه می‌کند،
نکش.  یک چوب چتر نجات با آن از
آن عبور کن تا بتوانی
با آن ذهن
عذاب کشیده اش راه بروی.
عذاب می‌کشید
اما شخصیت بود و شما باید
او را تجسم کنید،
منظورم این است که آیا می‌توانید
مردی را که هستید از شخصیت جدا کنید، به
نظر نمی‌رسد من می‌توانم او را جدا کنم، بله من به
خانه آمدم پیش بچه‌هایم
و وقتی وارد در می‌شوند و به
من سلام می‌کنند و می‌روند امروز چه کار کردی
و سه بچه زیر 10 سال به دنیا آوردی،
از صحنه‌ای که به
کسی کمک می‌کنی خودکشی کند به آنها نمی‌گویی، فقط می‌دانی
تا برگردی.  آن را به یک تمثیل تبدیل می‌کنم،
در واقع من همیشه گفته‌ام که داشتن
بچه‌ها از من بازیگر بهتر و
داستان‌سرای بهتری ساخته است، زیرا باید
چیزهایی را که می‌دانید سهمی‌بندی کنم
و آن‌ها را به روش‌هایی بگویم.
آیا رفتم آن را به خانه آوردم
عذاب نیاوردم آیا
درون خودم را وارد کردم این
کاراکتر برای من است و فکر می کنم این
برای بسیاری از
بازیگران و بازیگران زن صدق می کند
ما نه جدایی نیست.
فهمیدم ما
هرکدام
در ایالات متحده دیگران را داریم،
فقط دیدن
غواصی در زنگ و طلا است که بداند
ذهن و قلبش از دست
نیک پیزولاتو است که شخصیت را نوشت
و کل سریال را نوشت و
فهمید که چه لعنتی می
گویم او چیست؟  صحبت کردن در مورد
عمیق‌تر رفتن به آن چاه، اگر این
شخص واقعاً معتقد است که
در مورد نحوه
حرکت آنها چه می‌گوید، پس من ناگهان خوب می‌شوم که چه
کسی در من بود که کدام قسمت از مغز چپ من
در آن قسمت قفل شده است.
مغز خزنده من
به آن متصل است که هر جا این
چیزهای دیگر غیرقابل مذاکره باشد،
پس من فقط در آن زندگی می کنم و
همیشه مثل یک اکولایزر دهه 70 به من آموزش داده ام به
یاد داشته باشید که اکولایزرهای احمق را به یاد داشته باشید که
می توانید با 500 هک رتز بالا بروید و 60 را بالا ببرید.
شما فقط دوباره
ریا و اکولایزر متعادل شده ای دارید و همه
ما داریم، بنابراین فقط به آن قسمت های من می رود که در آنجا صدای
برخی از قسمت های پایه سه گانه را روی
اکولایزر افزایش می دهم و سایر قسمت های
خودم و خودم را کم می کنم.  من
به عنوان زنگ زده به خانه نمی آیم و کول
دارم به خانه می آیم
و
عذابی را می بینم که باید دیده شود.  خیلی
سخت است، بله، من آن را
از طریق یک لنز متفاوت می بینم، اما من
زندگی خود را از طریق یک لنز متفاوت می بینم،
لنزی که باز شده است
و دیافراگم که
از طریق زنگ زدگی و کول باز شده است، منظورم این
روند است.  من حدس می‌زنم که بازیگر و بازیگر بودن
یک روش واقعاً جالب
برای فیلسوف طبیعت انسانی بودن است،
بله، منظورم این است که واقعاً باورنکردنی است که
در علوم انسانی، بله
و همه علم‌ها بله و فلسفه،
و همانطور که گفتم می‌روم
همانطور که من این سوال را باز کردم که
وجود مبهم در یک جزیره یک تعطیلات است،
من همچنین
به مدت پنج ماه وقتی که دارم زغال زنگ زده بازی می کنم آگاه هستم
که
این یک واقعیت جالب است من
هرگز آنقدر قوی نبوده ام.  از نظر روحی
با رابطه‌ام با خدا
وقتی کارآگاه واقعی را انجام دادم،
چرا این
مشکلی ندارد که شما می‌گویید یک دقیقه صبر کنید، از جهاتی که
متضاد هستند،
نگران نیستند، اما من
مطمئنم که با خیال راحت می‌توانم بگویم  که
قدرت روحیه من در
زندگی شخصی ام زندگی متیو در آنجا به
من اعتماد به نفس داد تا
به شکنجه و شکنجه عمیق تر بروم،
اما او هنوز هم همیشه
دنبال حقیقت بود که چیزی
بود که او نبود.  آدم بدی نیست،
حتی نمی‌دانم می‌توانی او را
کافر خطاب کنی یا نه، اما او همیشه
دنبال حقیقت می‌رفت و حقیقت می‌سوخت و
زخم را می‌گرفت و
به خاطرش می‌سوخت،
برای آن می‌مرد.  چیزی
در واقع از
کتاب مقدس در مورد آن بود که شما می دانید و و بنابراین، اما
من بوده ام، فکر نمی کنم
تصادفی باشد که من تا این حد
در اعماق آن شخصیت شکنجه شده غوطه ور بودم،
زیرا اعتماد داشتم که
وقتی بیرون می روم،  از آن
طرف می‌آیم، همیشه مثل پریدن در یک حوض
آب است
و می‌توانی اعتماد کنی از آن
طرف بالا می‌آیی و نمی‌دانی که می‌روی نقش
یک جنایتکار را بازی می‌کنی، به آن
اعتماد می‌کنی که از آن طرف بیرون نمی‌آیی.
ظالم در زندگی واقعی
تو فقط برو آه خدا من باید برم
انجام بدم که معلوم شد و من هنوز زنده ام
تمام توانایی هایم را دارم هر چه که هست در زندان نیستم
و بنابراین معنویت خودم آن زمان
بله قطعاً فکر می کنم به من یک
اعتماد و اطمینان خاصی برای رفتن
به تاریکی بیشتر
اعلام شد که
در یک نمایش اسپین آف یلوستون بازی خواهید کرد
نظر شما در مورد
اخلاق کابوی که در یلوستون نفوذ می کند و
سایر نمایش های ایجاد شده توسط تیلور شریدان،
شما یک تگزاسی هستید، چیست؟  من یک تگزاسی هستم بله
نظر شما در مورد فلسفه و
روش زندگی چیست، خیلی
خوب است،
من سادگی آن را تحسین می کنم،
منظورم این است که شما می توانید نقش های
یلوستون و یک
لباس را توضیح دهید که
انسان برای محافظت از زمین چه خواهد کرد.  و
خانواده
در دنیایی که تلاش می‌کند
در دنیایی تجاوز کند که در آن
اخلاق کابویی وجود دارد که
تجاوز به آن را
زودتر واضح‌تر می‌داند، بله، اما بعد از آن
دیگر کلاه‌های دیگر را
تحسین می‌کنم.  "
همیشه
با قانون مطابقت دارد، نه،
بالاتر از قانون است،
شما قبلاً به چیزی اشاره کردید، من
یادم می‌آید کجا در مکالمه بود،
اما کمی خوب است، اگر قانون
من این را مدیریت نکنم، بله هستم
و پس از آن اوم است.
قانون از عهده این کار برنمی‌آید،
بنابراین من هستم
و پس از آن من این قانون را مدیریت می‌کنم،
وقتی به آنها رسیدید، با آنها صحبت کنید.  به
دلیل اینکه
قدرت در آن قدرت فاسد می کند، می تواند
لغزنده باشد یا به طور کامل
قانون را نادیده بگیرید و می توانید به افراد زیادی صدمه بزنید،
اما وقتی درست انجام دهید، می دانید که
احساس می کنید
چیزی واقعاً واقعی و انسانی
در آن وجود دارد.  محافظت از خانواده محافظت از زمین
مهمتر از همه
نگاه کنید من می دانید که
این یک سوال گسترده تر است، اما من می خواهم
آن را
به رویاها و واقعیت و سپس
گونه های تکامل یافته بازگردانم و چگونه می توانیم
برای ایجاد یک خدا و هوش دیجیتال انجام دهیم.
این جوامع و دوستانی که
ما را به چالش می‌کشند و مانند ما فکر می‌کنند، ما دوست داریم
با خودمان معاشرت کنیم، آیا
فکر می‌کنید ما گونه‌های کمتر تکامل‌یافته‌ای
نسبت به آن چیزی هستیم که به خودمان اعتبار می‌دهیم،
آیا فکر می‌کنید ما به خودمان
اعتبار بیشتری
نسبت به آنچه که واقعاً داریم می‌دهیم.
ما انجام می دهیم من فکر می کنم
باید بپذیریم که
من فکر می کنم احتمالاً اخلاق گاوچران گامی
به سوی اعتراف به آن است
و به همین دلیل است که برای مردم آنقدر جذاب است که به
نوعی آنها را از خواب بیدار می کند تا متوجه شوند که
ما چنین نیستیم.  به دور
از اجداد ما
که ارزش های وفاداری واقعاً مهم است. اوم
در سطح اولیه انسانی اعتماد کنید
چگونه می دانید که می توانید به کسی اعتماد کنید یا نه
من نمی دانم آیا می توانم به کسی اعتماد کنم یا خیر.
ترفندی برای آن بلد نیستم اما من وارد می شوم
همانطور که فکر می کنم شما با اعتماد بالا وارد می شوید من
با یک امم وارد می شوم
گاهی اوقات به من می گویند فکر می کنم به من گفته می شود که
خیلی اعتماد دارم گاهی اوقات به شما
صدمه دیده است  آیا به شما خیانت شده است
و اگر چنین صدمه ای داشته اید،
تمایل شما به اعتماد کردن باعث
ناراحتی شما شده است و من آن شخص و
آن افراد را در یک دسته دیگر
اینجا قرار می دهم و تمام تلاشم را می کنم که آنها متوجه نشوند
که اصلاً من را آزار می دهد اما من  بدانم
وقتی با آن مردم هستم اما یک
فرد جدید تو هنوز زنده ای نه من این کار را
انجام نمی دهم، فکر می کنم این
شروع بدبینی است که فکر می کنم
یک بیماری وحشتناک پیری است که قرار
نیست آن را انجام دهم.  این کار را بکن که تا می
توانی با بدبینی مبارزه می کنی، خوب به هیچ
وجه به هیچ وجه به هیچ وجه منظورم این است که وجود ندارد، هیچ چیزی
در آن باقی نمانده است، آره،
هیچ باد وجود ندارد، آره، آهان،
آسان است، باهوش است که در مهمانی می خندد،
اما اوه  و اگر خوب بخوابد،
نباید
در بدبینی راحت نباشید،
باید از شما در مورد تگزاسی بودن بپرسم که
شما مانند زمانی هستید که فکر می کنم تگزاس فکر می کنم
مرد متیو مک کانهی اوه،
تگزاسی بودن به چه معناست.  شما
اخیراً به آستین تگزاس نقل مکان کرده‌ام،
خیلی خوب، خوب خوش
آمدید، معلم مالیاتی بودن یعنی چه.  یکی
از چیزهایی که من
در تگزاس دوست دارم این است که من در
سراسر جهان
با بسیاری از تگزاسی‌ها مواجه شدم.  آیا شما
پیامک می‌دهید
و در زیر آن این نوع
آزادی
فردی بودن به
معنای کامل آن کلمه است بله خوب تگزاس
در ورودی شما لیبرال است در ورودی شما
بسیار آزاده در ورودی شما
کمتر مقررات هی خوش آمدید اعتماد بالا
اعتماد بالا آقا به ما خوش آمدید  ایالت
بیا بله بله بله،
اما
اگر دوست دارید تقلب کنید بله،
ما در مورد عواقب خود محافظه کار هستیم آه لعنتی
این خط خوبی است
اوم شما به طور خلاصه به نامزد شدن
برای فرمانداری فکر کرده اید، نمی دانم آیا این در
آینده شماست یا نه  آیا شما
چند خط خوب در مورد آن داشتید آیا
به این چیزها فکر می کنید در مورد
آینده از نظر
منصب سیاسی من در مورد
آن از نظر منصب سیاسی فکر نمی کنم
من فارغ التحصیل شده ام
فکر بزرگتر در مورد آینده من و اینکه
کجا
و آیا به
عنوان یک رهبر بیشتر مفید خواهم بود،
فکر می کنم این یک کلمه منصفانه است، چه
فکر کنم که آیا این
رهبر خانواده من در حال حاضر پدر و مادرش هستند
یا
رهبر
افرادی که با آنها کار می کنند.  من
سیاست این است که
نمی خواهم بگویم این است به این دلیل است که
کوچک نیست و من نیستم من
نیستم به همین دلیل است که با
صدای بلند می گویم کوچک نیست، فکر می کنم
لازم است  دوباره مهندسی کنید و
هدف خود را از قبل تعریف کنید، زیرا در
حال حاضر فقط دنبال دنبال خود با طرف مقابل
با دو
حزب است، که به نظر من
کاملاً در مورد بی اعتبار کردن
مخالفان به جای دیدگاه است.
بنابراین فکر می کنم نیاز به تعریف مجدد از
چیستی دارد زیرا مهم است که منظور
من این است، به همین دلیل گفتم منظورم
کوچک نیست، بلکه باید
بیشتر در مورد چیستی آن فکر کرد و
زمانی که به دنبال باطل کردن آن است چگونه مفید است.
وقتی به دنبال چشم انداز باشد، کوچک است،
می تواند بزرگ باشد، بله مثبت است،
وارد شدن به آن بدبینی که ما در مورد آن
صحبت می کردیم، بله می دانید و
اعتبار
هر فکر مخالف یا شاید اینکه ما
حتی مخالف مخالف هستیم یک است یک است
یک است  یک اصطلاح متکبرانه که خیلی
قوی است، خیلی اوقات حتی
جایگزین دیگری نیست به غیر از
روش دیگری برای تفکر در مورد آن، اوه
می تواند هر دو درست باشد، آه چگونه می توانیم این دو ایده را به اشتراک بگذاریم،
اوم
شما می دانید که این یکی از
چالش های
این است  ایده های یک شخص ثالث یا
میچ در وسط،
به نوعی این تصور تاریخی از
بودن را دارد، اوه خوب،
این یک جور آقایی است که در این بین، به
سمتی بروید که باد می وزد،
فکر می کنم به روشی درست انجام شده است
و آن را ندارد.
لزوماً تحت نام شخص ثالثی بودن، اما در
واقع در
حال حاضر یک موقعیت فوق‌العاده سرکش است و در واقع و
من ورزش را دوست دارم، از نظر
تاکتیکی
مکانی است که
می‌توان با آن به بهترین نحو حرکت کرد، من به
امنیت رایگان در بازی فوتبال فکر می‌کنم که
آنها در آن حضور دارند.  در وسط زمین و
آنها عمیق هستند. آنها انتخاب می کنند که از چپ
یا راست دفاع کنند،
مطابق با نمایشنامه ای که توسط حمله
خوانده می شود، شبیه
به حمله است.  از
آن مخالفان دور شوید، این یک
نقطه تاکتیکی است که واقعا مستقل باشید
و پاسخ دهید
و پاسخ دهید،
بنابراین آیا فکر می کنید در آن نقشی
در افسران سیاسی دارید، من نمی دانم، من
نمی دانم، این یک نقطه
تاکتیکی است.
اوم و من بیش از یک سال به آن فکر و تشخیص صادقانه واقعی دادم
و بسیار خوب است که آیا در نهایت
وارد سیاست شوم یا
نه، تمرین فوق العاده ای بود که
اگر کس دیگری وقت داشت این کار را انجام دهد.
برای اینکه از خود بپرسید اگر مدیر عاملی بودید چه می کردید،
بله مدیر عامل ایالت،
مدیر عامل ملت
یا دنیا، این کار بسیار خوبی است، می
خواهید به خط ارزش های خود برسید، می
خواهید بپذیرید که کجا دروغ می گویید و برای
خودتان چند آزمون پاپ پرتاب کنید.  چه می شود اگر
این تماس تلفنی ساعت 4 صبح باشد،
چه می دانید که می خواهید
با چه کسی محاصره کنید، این سؤالات واقعاً عالی است که می توانید
بپرسید و فکر می کنم
در سطح خردتر به من کمک کرده است که پدر بهتر
و مرد بهتری باشم با توجه به ملاحظاتی که
شاید انجام ندادم.
قبل از در نظر گرفتن آن را جدی بگیرید.
نمی دانم آیا این در آینده من است یا نه.
لین برای مفیدترین
سوال برای یک رهبر سوال خوبی است که بپرسد
چگونه می تواند مفید باشد.
من باید از شما
در مورد Interstellar بپرسم
بنابراین فکر می کنم فیلمی باورنکردنی است من
آن را دیده ام الهام بخش بسیاری از دانشمندان و
مهندسان است.
این فیلم فیزیک سفر فضایی فضا-زمان طبیعت انسان را بررسی می کند.
استعاره ابر در آن، زیرا این
شخصیتی بود که من نقش کوپر را بازی کردم که
برای او یک سوال وجودی بود.
شمارش معکوس به سمت پایین می رود این
لولای
سوال وجودی است که همه ما به شکلی با آن مواجه هستیم،
حس زمان، ای کاش فکر می کنم
همه عاشق این حس هستند که زمان
می تواند با سرعت های مختلف حرکت کند و من
صحنه ای باورنکردنی وجود دارد که در آن
کوپر  پدری است که
از فرزندانش که
پیر شده‌اند فید ویدیویی می‌گیرد و می‌فهمد که دلش برای همه این‌ها تنگ شده است [
خنده] که می‌دانی
منظورم این است که در کل این
مفهوم باعث می‌شود
فکر کنم و تصور کنم که به
جای موفقیت‌های مهندسی شده‌ای مانند موفقیت‌های عرفانی صحبت خواهم کرد.
آنهایی که مهندسی شده‌اند را
می‌خورند از آن فیلم و چیزهایی که
نولان در آن فیلم وارد کرده است و تئوری‌هایی
که مرا وادار می‌کنند بروم
آره چه کار می‌کند این مهم است که چه کار کنیم
شاید ما هستیم شاید ما هستیم، این باعث می‌شود بروم
شاید همه این باشد  قبلاً همه چیز گذشته است،
قبلاً همه چیز نوشته شده است
در این تلنگر زمان چه اتفاقی می افتد،
شما اینجا هستید 53 سال تا کنون، ما خواهیم دید که
چه تعداد به دست می آوریم.
فکر می کنیم
زندگی در سیارات دیگر را فقط به عنوان چیزی
که می تواند در آب و هوایی زندگی کند که دارای
آب در این مقدار O2 است، زندگی کند، این شرایط
ممکن است
خیلی کوچک باشد.
این مقدار
اکسیژن و دی اکسید کربن را نمی دانم
شاید این ممکن است یک
تعریف مجدد از موادی باشد که
سایر اشکال حیات به آن نیاز دارند.
کیهان
فعال تر و پر جنب و جوش در حیاط خلوت خدا
بزرگتر از آن چیزی است که فکر می کردم و وای این
هیجان انگیز است
و می دانید که مردم می روند اکنون
به زندگی اضافی اعتقاد دارید من گفتم بله مرد فکر می کنم
مغرور است که مطمئن نیستم
امیدوارم فکر کنم موجود بیگانه ای وجود دارد  تمدن‌هایی که
همه در آنجا باهوش هستند، خیلی
دورتر از ستارگان دور، من
امیدوارم که اینطور باشد و فکر می‌کنم ممکن است ما در
میان ما بسیاری از آن‌ها را در
اینجا داشته باشیم و من برای اینکه
آن رشته فکر را باز نگه دارم، دنبال چرایی نه در آن هستم.
برای یادگیری و و و و و و
در نظر گرفتن
شما آن سوالات وجودی را می دانید من
فکر می کنم متکبر باشید که
صدها میلیارد سیاره فقط در
کهکشان ما وجود دارد، فقط در کهکشان ما نمی توانم تصور کنم که
زندگی در آن بیرون وجود نداشته باشد،
اما من  مشکوک هستیم که آنطور که
شما گفتید با ما بسیار متفاوت است و ما باید
فروتنی داشته باشیم تا چشمانمان را بگشاییم که چقدر
زندگی می تواند متفاوت باشد
و آیا و چه زمانی از آن عبور می کنیم،
بر خلاف زمانی که
می خواهیم با برخی از آنها برویم.
تصرف ملت ها
اوم من
فکر می کنم
مشکل ذاتی است
اگر
باور کنیم که هر تمدن شکل زندگی دیگری
می خواهد
سرزمین هایی را تصرف کند تا وارد آن شود با این فکر
که خوب این یک مخالفت است،
یعنی فکر می کنم این یک ویژگی انسانی ماست
و  در نظر گرفتن اینکه شکل دیگری از زندگی
می تواند به این علاقه داشته باشد
که زمین یا قلمرو بیشتر
برای آنها خوب است، فکر می
کنم این یک
ایده سطحی است.  ملاحظات
در دل یا
قصد کسی در بهشت ​​نیست که من فکر می کنم شما می
دانید پس در تمدن های دیگر این
چیزها را نمی دانم
امیدوارم که اگر فقط ببینیم و
یاد بگیریم این جنبه طبیعی
استقبال از آن خواهد بود.  پاسخ نخستی ها به نه نخواهد بود
من آتش دارم و تو می
آیی و سعی می کنی آن را خاموش کنی یا من
غذا دارم و تو سعی می کنی غذای مرا بدزدی.
من نمی دانم چگونه.
من فکر می کنم این یک فکر سطحی است که فکر می
کنم آه این در مورد مالکیت خواهد بود
و ما تجاوز می کنیم. فکر
نمی کنم
اینطور باشد.  به اندازه کافی باهوش است که
بیگانگان را تشخیص دهد و ببیند،
زیرا به دلیل تفاوت آنها
می دانید که ما نداریم، ما اغلب
تعریف بسیار محدودی از
هوش داریم، می دانید که
اگر ما به نوعی کوچکنمایی کنیم، ممکن است درختان بسیار باهوش باشند.
مقیاس زمانی متفاوت یا متفاوت مانند فقط نگاه کردن به
چیزها در یک دیدگاه بزرگتر
که خارج از
انسان محور بودن است،
نقل قول فوق العاده ای است که یکی به من گفت این
اخترفیزیکدان به من گفت که
چقدر دقیق است یا نه شخص دیگری می تواند
صحت آن چیزی را استدلال کند.  می‌خواهم
بگویم یا نه، اما فکر می‌کردم این واقعاً
برای من یک گیرا بود، مثل اینکه ببین
جهان در نیمه شب خلق شد،
انسان‌ها در 11 59 و 36 ثانیه آمدند.
اوه بله،
نقطه آبی کمرنگ وجود دارد، آن
چشم‌انداز چیزی است که در عین حال آرامش‌بخش و
قدرت‌بخش در مورد آن است
و تواضع
اما اعتماد به نفس را تقویت می‌کند، بله می‌دانید که
بخشش اجازه جاه‌طلبی را می‌دهد.
جدول زمانی ما آیا
امیدوارید که انسان ها به گونه ای چند نفره تبدیل شوند
همانطور که ما در تلاشیم تا این کار را انجام دهیم، همانطور که SpaceX در
حال تلاش برای
آزمایش مریخ است که بالقوه
مستعمره مریخ است و سیارات دیگر را مستعمره می کند
بله
من شما هستم بله برو کاوش کن من
جاه طلبی
آن را دوست دارم.  اوه اوه اوم
طبیعت پیشگام من عاشق گسترش آن چیزی هستم که
ما آن را به عنوان چهار بعدی شدن حیاط خلوت خود در نظر می گیریم،
نه به قیمت این که
ما هنوز چیزهایی برای مراقبت از آن داریم، ما
باغ هایی داریم که باید همین جا از آن مراقبت کنیم
و مطمئناً جهنم نمی شود.  برو
از ما دست نکش تا برویم اوه بیایید از اینجا برویم
زیرا این واقعاً کار نمی کند
نه نه نه نه نه نه
ما یک عشر دریافت کردیم که هنوز هم قرار است
اینجا بپردازیم. این بخشی از این
آزمایش فشار نیست  ما به عنوان یک تمدن از
گونه‌ها،
چه شما آن را دستور بازسازی بنامید
و چه آن را بنامید، بیایید بفهمیم که
چگونه می‌توانیم به بهترین شکل وفق دهیم،
نه به قیمت ترک زندگی در
اینجا روی زمین، اما به چند نفر
منتخب اجازه می‌دهیم کاوش کنند.  بله، چون
من گفتم به آن بروید لطفاً یکی از
جالب‌ترین کارهایی که ما انسان‌ها انجام می‌دهیم این است که
روح انسان را
به سمت ناشناخته‌ها تجسم می‌دهد،
اما
منظورم آن‌طور که بین ستاره‌ای نشان می‌دهد و غیره سخت است،
بله، همینطور الون صحبت می‌کند.  در مورد آن
قرار نیست
سفر آخر هفته دیزی باشد
و او فقط حدس می‌زند که
چقدر سخت‌تر از راه‌های مختلف است
که نمی‌فهمد، اما
شما خوب می‌دانید که رقص بین
غیرممکن و اجتناب‌ناپذیر را می‌دانید که
قطعا وجود دارد.
کاری که اسپیس ایکس با تمام
افرادی
که سعی در تبدیل شدن به یک
گونه چندنفره دارند انجام می‌دهند، واقعاً سخت است، درست
مثل
ساخت موشک‌هایی است که با گرانش به روشی مقرون‌به‌صرفه مبارزه می‌کنند،
واقعاً سخت است اسپیس‌ایکس
چندین بار به ورشکستگی نزدیک است.  سخت است،
اما این هم الهام‌بخش است که برخی
افراد آنقدر دیوانه هستند که به
تلاش ادامه دهند، بله،
چه توصیه‌ای به جوان‌ها می‌دهید،
چه توصیه‌هایی در دبیرستان
و کالج می‌دهم که به این فکر می‌کنند که چگونه
راه خود را در این زمینه باز کنند.
اگر تا به حال نتوانسته‌اید، می‌توانید
تعریف کنید که برای چه توانایی ذاتی دارید
و آن را با چیزی که می‌خواهید برای
به دست آوردن
برخی مواقع
خارجی تلاش کنید، تطبیق دهید،
ما یک توانایی ذاتی داریم اما نمی‌خواهیم
برای آن کار کنیم.  آن را بدیهی می گیریم
و در نهایت کاری انجام می دهیم که ممکن است
کارساز باشد. من با پرداخت صورت حساب ها آن را به یک جاسوس تبدیل می کنم،
اما ما واقعاً آن را دوست نداریم، در
پیدا کردن راهی برای لذت بردن از آن مشکل داریم،
قطعاً آن را دوست نداریم
و گاهی اوقات
ما نمی دانیم توانایی ذاتی ما چیست
و در حال هول می کنیم و دم خود را به کار می اندازیم
و عرق می کنیم تا کاری را انجام دهیم
که واقعاً
در سطح بالایی در آن مهارت نداریم
و این یک چالش خوب است
و شما می توانید
کار کنید و  در کاری
که توانایی ذاتی
برای آن ندارید خوب شوید، اما
اگر بتوانید آن دو را مطابقت دهید، چه
توانایی ذاتی دارید زیرا ما
توانایی ذاتی برای انجام آن داریم وقتی که به
خوبی انجام دهیم، به نوعی از آن لذت می بریم، بله و یکی  یکی
از چیزهایی که نیاز دارد این است که در مورد توانایی ذاتی خود
واقعاً با خودتان صادق باشید
زیرا
اغلب اوقات وقتی بزرگ می‌شوید سر و صدای زیادی به گوش می‌رسد که
مردم به شما می‌گویند در
چه چیزهایی خوب نیستید.
به خودت نگاه کن
مثل یک خود تحلیلی عمیق و دقیق به خودت گوش کن که
من واقعاً در چه چیزی خوب هستم نه در آن چیزی که
امیدوارم در آن خوب باشم، بلکه واقعاً در چه چیزی خوب هستم
و سپس اگر به آن نگاه کنید می توانید
تعریف کنید.  این دو،
امیدوارم که
شما بتوانید آن را به
گونه‌ای فعال کنید که تقاضا برای آنچه
عرضه می‌کنید وجود داشته باشد،
عاشق کامیلا الویس
مک‌کانهی می‌شوید، چه توصیه‌ای
به مردم می‌کنید که چگونه این کار را انجام دهند،
چگونه عشق پیدا کنند
[خنده]
این موضوع فوق‌العاده‌ای است که
از ابتدا در مورد آن بحث شده است. اوم
دوست نداشتم،
بنابراین می‌توانم به شما بگویم چه چیزهایی
یاد گرفته‌ام و هنوز در حال یادگیری هستم.
حس می‌کنی
غریبه است، می‌دانی
زمانی که من بودم،
قبل از اینکه با کامیلا آشنا شوم، داشتم
به
اواخر دهه 30 زندگی‌ام می‌رسیدم، زیرا آدمی نیستم
که براساس جدول‌های زمانی هدایت شود،
زندگی من واقعاً به چیزی که داشتم اضافه نشده بود.
فکر می‌کردم رابطه‌ای عاقلانه خواهد بود،
به آن زمان فکر کردم که
با زنی که دوستش داشتم، ازدواج کردم و
تشکیل خانواده دادم و این اتفاق نیفتاده بود،
متوجه شدم که دارم
همان کاری را که در آمازون انجام می‌دادم انجام می‌دهم و
از هر
منظری در گوشه و کنارش نگاه می‌کنم.  زن احتمالی که ملاقات کردم و
جذبش شدم فکر می‌کردم شاید این
همان کسی است که من
شوخی می‌کنم، اما درست است زیرا
هر چراغ قرمزی را می‌گیرم، مثل این هستم که
ببینم چه کسی بعدی من است در بخش محصولات
در سوپرمارکت در بخش محصولات انتخابی من  می‌دانی
مثل این است که
وقتی در آن منطقه هستی، آره به نظر می‌رسی،
همچنین می‌توانی کمی مزاحم باشی، می‌توانی به
دیگران تجاوز کنی، می‌توانی
از خودت بیرون بیایی، می‌توانی بیش از حد تحت
تأثیر قرار بگیری و آنقدر درگیر نباشی و
قانون اساسی خودت را داشته باشی و عقب بنشینی.
اگر خارج از خودتان هستید
برای همسر احتمالی خود جذابیت کمتری دارید،
من یک سری
رویا دارم که در مورد آنها نوشته ام اما
یکی از آنها را داشتم که بسیار معنوی بود،
من به عنوان رادیو لیسانس 88 ساله شما بودم
کسی که هرگز ازدواج نکرد و
رویای زیبایی بود
ما روی کاغذ هستیم
فکر کردم باید کابوس باشد، این
چیزی نیست که آن رویا برای او انجام داد، او به
من اجازه داد که بروم
شما ممکن است
آن زن را
برای شما پیدا نکنید
و ازدواج
نکنید.  یک زندگی با او که شاید نباشد
و برای اولین بار در زندگی با
آن مشکلی نداشتم
نه بیشتر از نظر فکری از نظر روحی
من زمین گیر بودم خوب بودم پس از آن
دارم در دنیا و در
این شب خاص در حال حرکت در دنیا هستم که خودم
سرزده  داشتم دعوت می‌کردم دیدم او
در اتاق حرکت می‌کند و نگفتم
کیست که گفتم آن چیست
و بعد به سمت
یقه در اتاق رفتم، بنابراین
دعوت کردم اما خارج از خودم نبودم
و می‌توانستم خودم باشم.
با او آنچه را که چشمانم دید،
همه چیزهایی که
وقتی
لنز زوم شد در جزئیات بیشتر
شناخته شد و ما شروع به صحبت کردیم و
صمیمی‌تر شدیم و به هم نزدیک‌تر شدیم و
زمان بیشتری را سپری کردیم و سپس بعضی چیزها
اما نه تک تک چیزهایی که
تصور کردم وقتی حرکت او را در
اتاق دیدم درست بود و پس از آن
در تصویری
که
متوجه شدیم اخلاقی مشابهی
در مورد زندگی یکدیگر داریم که چگونه با
خودمان رفتار می کنیم که به قوانین اساسی خود احترام می گذاریم.
ما
دیدگاه های مشابهی در مورد تربیت بچه ها داشتیم که
برای من و او بسیار مهم است
و بعد فقط در جودی می گوید شرکت
بله و با هم خندیدیم و از هم
حمایت می کنیم بیشتر همدیگر را تبلیغ می کنیم
و آتش همدیگر را روشن می کنیم
و اگر یکی  در حال چرخش بودیم ادامه دادیم
تو برو دوباره عکس بعدی را بگیر بیشتر
بیشتر
این خیلی بزرگ بود
برای موفقیت یکدیگر هیجان زده شدن
می‌توانی اگر می‌توانی
برای معشوقت خوشحال باشی وقتی او
موفق می‌شود
یا موفق می‌شود یا در آن طرف
مهمانی می‌خندی با غریبه می‌توانی
برایشان خوشحال باشی وقتی
به تو ربطی ندارد
او بود، من دور بودم او
سؤالات را می‌پرسید  و صحبت‌هایی که می‌کردیم
او برای من خوشحال بود که چقدر در
مورد روزم هیجان‌زده بودم و قرار ملاقاتم
ربطی به او نداشت، بله، او آنجا نبود و
من متوجه شدم که به خودم نمی‌گویم
برای او خوشحال باشم، اما واقعاً واقعاً هستم.
برای او خوشحالم وقتی در
مورد اتفاقی که آن روز
با او رخ داده بود به من می گفت و هر چقدر که در
ذهنم مرور می کردم اوه اگر
آنجا بودم خیلی خوب می شدم، نه
تنها به آن تجاوز می کردم که شما آن را داشتید
آره مستقل از من
براوو
که این انتخابی است که شما انجام می دهید به
حسادت به
حسادت طبیعی که ما انسان ها
داریم، وقت ندهید،
مطمئناً این اتفاق نمی افتد، من
باقی مانده های آن را نمی بینم
درست است من دارم  من آن را داشتم و دارم،
فقط نمی‌دانی
من ندیده‌ام کجا هیچ بازگشتی دارد،
باید بزرگ‌ترین سوال ممکن را از شما بپرسم
آه، معنی این همه
چیز چیست، اوه معنای زندگی چیست؟
متیو مک‌کانهی
چرا ما اینجا هستیم
من نمی‌دانم چرا
اینجا هستیم از
لحاظ مذهبی دستور بازسازی را
برای بازگرداندن
نظم و حس مذهبی اینجا تجویز می‌کنم. من واقعاً
آن را خریدم و آن انگیزه
و
آن را دوست داشتم.  مشاهده کنید
اما من واقعاً نمی دانم چرا اینجا هستیم
اما می دانم
که به جلو برگردیم، ما اینجا هستیم،
این بخش اجتناب ناپذیر است،
بنابراین حالا بیایید فیلمنامه را ورق بزنیم و برویم به این
که چرا
فقط به زندگی کردن ادامه نمی دهیم آنچه که انجام می دهیم.
پایه همه چیز اریک و ما می توانیم
در پایه آن بحث کنیم.
من می توانم تمام چیزی را که می توانم به دست بیاورم این است که
انسان زنده بماند، منظورم این است که
وقتی نمی دانیم چه کاری باید انجام دهیم، چه کار دیگری
باید انجام دهیم.
کسی که دقیقاً می‌دانیم چه کاری می‌خواهیم انجام دهیم، آن را
مهم می‌کند،
حتی وقتی مهم نیست که مهم
نیست
برای چیزی که نمی‌دانم، برای سرگرمی
که مهم است،
بله توانایی ما برای ایجاد معنا و
زیبایی در امر پیش پا افتاده در پوچ است.
خیلی خوب است بله بله
و سپس ما با همدیگر به اشتراک می گذاریم بله
یا هیجان زده می شویم بله و
در طول مسیر چیزهای بسیار جالبی ایجاد می کنیم یعنی من می
گویم به اندازه کافی مطمئن هستم که ممکن است
از خودم مغرور باشم و بگویم اما من من
معتقدم
اینکه ما اینجا هستیم تا هر نسلی
یک معراج کوچک داریم، بله
یا در غیر این صورت
برای چیست و ما واقعاً مطمئن نیستیم
که معراج به چه سمتی است فقط یک نوع
نه، فقط فکر می‌کنم کار خوبی است که
برای متوقف کردن آن کارهایی انجام می‌دهم، فکر می‌کنم
که
قطعاً متکبرانه است که فکر کنیم
ما به عنوان یک گونه یا نسل یا مردم
یا بشریت قرار است به بالای
پله های صعود برسیم
و تادا برویم.  این دستور او برای
داشتن عصبانیت و حتی بدبینی بیشتر است که در مورد آن
صحبت کردیم و ناآرامی و عدم
دیدن زیبایی و شادی در این زندگی در حالی که
در آن هستیم.
نمی دانم گاهی اوقات من فقط من
برنامه بزرگی ندارم مرد فقط سعی می کنم
نقطه لعنتی را به هم وصل کنم گیج
هستم ناامید هستم نمی دانم
هیچ جاذبه یا
ساختمان یا نسب نسبت به چه چیزی احساس نمی کنم  کاری که من
انجام می‌دهم و می‌خواهم بروم
آن خط پترسون چیست اگر ما
به بهشت ​​اعتقاد نداریم آن را انجام دهید، شما هر کاری
می‌توانید انجام دهید تا تا حد امکان از جهنم دور شوید
گاهی اوقات
این یک خط عالی است گاهی اوقات من فقط
سعی کنید انسان را دوست داشته باشید فقط
کشتی را در حال حاضر غرق نکنید فقط سر خود را
بالای آب نگه دارید
فقط سعی کنید و نگه دارید
و امیدوارم به خودتان فرصت دهید تا
متوجه جادوی عرفانی شوید.
خشن
چون آنجاست، من معتقدم که
همیشه در اطراف ماست، بله، آیا
ما روی فرکانس خود هستیم و به
خودمان اجازه می‌دهیم آن را دریافت کنیم و ببینیم،
باید رادیو را کوک کنیم، بله،
چون خیلی سخت دنبال آن می‌گردیم و
بت‌های دروغین می‌بینیم  و اگر اصلاً نگاه نکنیم
بی احساس می‌شویم و همه چیز را از دست می‌دهیم، بله، این
یک زندگی کوچک سرگرم‌کننده است، بله
متیو اوه، من
طرفدار بزرگی هستم، فکر می‌کنم شما یک
فرد باورنکردنی هستید،
متشکرم برای همه چیزهایی که
دارید.  در این دنیا خلق کردم از شما
به خاطر
انسان منحصر به فردی که الهام بخش میلیون ها نفر هستید متشکرم و از شما
برای صحبت کردن امروز
تشکر می کنم.
فقط دو نفر از تگزاس درست است
آستین تگزاس اینجا ما همه چیز را درست می کنیم ممنون
برادر
متشکرم از اینکه به این
گفتگو با متیو مک کانهی گوش دادی برای
حمایت از این پادکست لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از
متیو مک کانهی را برای شما بیان کنم.  خودش
وارد جایی نمی‌شود که می‌خواهی
آن را بخری،
مثل اینکه مالک آن هستی، وارد جایی نشو.
ممنون که گوش دادی، امیدوارم
دفعه بعد ببینمت