شایستگی و قابلیت و
هوش و آموزش و
دستاوردهای دانشمندان ارشد و
فناورانی که روی یک فناوری کار می کنند
و سپس قادر به پس از آن اخلاقی
قضاوت در مورد استفاده از فناوری
این رکورد وحشتناک است
رکورد به طرز فاجعه باری بد است
سیاست هایی که درخواست می شود
من فکر می کنم ما می خواهیم از این کار جلوگیری کنیم
صدمات فوق العاده ای ایجاد کند تا لحظه ای
شما می گویید هوش مصنوعی همه ما را می کشد
بنابراین ما باید آن را ممنوع کنیم یا آن را
باید همه اینها را تنظیم کند
وقتی شروع به جدی شدن یا شروع می کند
شما حملات هوایی نظامی و داده ها را می دانید
مراکز اوه پسر
گفتگوی زیر با
Mark Andreessen یکی از خالقان Mosaic the
اولین بنیانگذار مرورگر وب پرکاربرد
از بنیانگذاران Netscape افسانه ای
شرکت سرمایه گذاری خطرپذیر سیلیکون ولی
Andreessen Horowitz و یکی از
صریح ترین صداها در مورد آینده
فناوری از جمله جدیدترین او
مقاله چرا هوش مصنوعی جهان را نجات خواهد داد
این پادکست الکس فریدمن برای پشتیبانی است
لطفاً حامیان مالی ما را در بخش بررسی کنید
توضیحات و حالا دوستان عزیز اینجاست
مارک آندرسن
من فکر می کنم شما فرد مناسبی برای صحبت هستید
در مورد آینده اینترنت و
تکنولوژی به طور کلی
آیا فکر می کنید ما هنوز گوگل را خواهیم داشت؟
جستجو در پنج سال در ده سال یا جستجو در
عمومی
بله می دانید اگر سوال باشد
موارد استفاده واقعاً محدود شده است
خوب در حال حاضر با AI بله و AI
کمک قادر به تعامل و
تمام خرد بشری را افشا کند و
دانش و اطلاعات و حقایق و
حقیقت به ما از طریق زبان طبیعی
رابط به نظر می رسد که همان چیزی است
جستجو کردن
طراحی شده است برای انجام و اگر دستیاران هوش مصنوعی
می تواند این کار را بهتر انجام دهد نه طبیعت
جستجو تغییر مطمئن است اما ما هنوز هم داریم
اسب ها باشه
اوه آخرین باری که سوار اسب شدی کی بود
مدتی گذشته است
اما منظور من این است که خوب ما هنوز داریم
جستجوی گوگل به عنوان راه اصلی
که تمدن بشری از آن برای تعامل استفاده می کند
با دانش منظورم جستجو بود
تکنولوژی لحظه ای در زمان بود
تکنولوژی که شما در تئوری دارید
اطلاعات جهان خارج از وب
و شما می دانید که این یک نوع است
راه اپل برای رسیدن به آن اما بله مانند و
در واقع گوگل گوگل دارد
این را برای مدت طولانی می دانم منظورم
آنها از 10 دور شده اند
لینک های آبی برای شما می دانید برای دو
روزهایی که سعی می کردند فرار کنند
از آن برای مدت طولانی چه نوع
پیوندهایی را که آنها 10 پیوند آبی 10 می نامند
پیوندهای آبی بنابراین جستجوی استاندارد گوگل
نتیجه فقط در پیوندهای آبی به تصادفی است
وب سایت ها و زمانی که شما بنفش می شوند
از آنها دیدن کنید این فقط برای انتخاب HTML است
آن رنگ ها
خوب می دانید نگاه کنید مارشال مکلوهان گفت
که محتوای هر رسانه جدید است
محتوای متوسط ​​قدیمی هر جدید
مدیوم رسانه قدیمی محتوای آن است
فیلم تئاتر بود شما می دانید تئاتر
نمایشنامه محتوای نمایشنامه های تئاتر بود
شما می دانید که ما داستان ها را نوشته ایم
محتوای داستان های مکتوب گفتاری
داستان ها
درست است و بنابراین شما فقط به نوعی تا کنید
چیز قدیمی به چیز جدید چگونه می شود
که با آبی و آبی ارتباط دارند
بنفش فقط شاید برای شما باشد
شاید در هوش مصنوعی یکی از یکی از چیزها
کاری که هوش مصنوعی می تواند برای شما انجام دهد این است که شما می توانید
10 پیوند آبی را ایجاد کنید خوب و غیره
مانند اگر یا اگر واقعاً همین است
کاری مفید برای انجام دادن یا اگر احساس می کنید
نوستالژیک
اوم شما می دانید که می توانید Uh قدیمی را نیز تولید کنید
infoseek یا Alta Vista چه چیز دیگری بود
بله بله در دهه 90 بله همه
این um AOL و سپس اینترنت
خودش این چیزی را دارد که در آن است
تمام اشکال قبلی رسانه را در بر می گیرد
درسته پس خود اینترنت
شامل تلویزیون و رادیو و
کتاب ها و مقالات درست و هر چیز دیگری
شکل از شما می دانید قبل اساسا
اساسا رسانه ای و بنابراین منطقی است
که هوش مصنوعی گام بعدی خواهد بود و آن را
به نوعی شما این را در نظر می گیرید
اینترنت برای محتوا بودن
هوش مصنوعی و سپس هوا دستکاری می شود
آن را هر طور که شما می خواهید از جمله در این
فرمت اما اگر این سوال را کاملا بپرسیم
به طور جدی این یک سوال بسیار بزرگ است
آیا ما همچنان جستجو را همانطور که می دانیم خواهیم داشت
بله، من احتمالاً من نیستم
احتمالا فقط پاسخ هایی خواهد داشت
اوم اما اما مواردی وجود خواهد داشت که
شما می خواهید بگویید خوب من بیشتر می خواهم
لایک هایی که می دانید برای مثال منابع سایت
درست است و شما می خواستید این کار را انجام دهید و همینطور
بنابراین شما 10 منبع سایت Blue Links را می شناسید
همان چیزی هستند که هوش مصنوعی انجام می دهد
10 پیوند آبی را در اختیار شما قرار می دهد تا
خودتان می توانید منابع را بررسی کنید
این نمی تواند همان نوع باشد
رابط
که اوه نوع خام رابط I
معنی اساساً متفاوت نیست
منظورم فقط این است که اگر در حال خواندن الف هستید
مقاله علمی بله، فهرست را دارد
اگر بخواهید در پایان از منابع استفاده کنید
خودت تحقیق کن میتونی بخونی
آن مقالات من حدس می زنم که این نوع است
جستجوی شما صحبت کردن با هوش مصنوعی نوعی است
مکالمه نوعی جستجو است
اگر تک تک جنبه های ما باشد
گفتگو در حال حاضر وجود خواهد داشت
مانند 10 پیوند آبی ظاهر می شود که من
می تواند مانند شما واقعیت را متوقف کند
فقط سکوت کنید و سپس فقط کلیک کنید و
بخوانید و سپس به این مطلب برگردید
مکالمه شما می توانید آن را انجام دهید یا شما
می تواند یک دیالوگ در حال اجرا در کنار من داشته باشد
سر جایی که AIS با آن می رود
هرچه می گویم شمارنده را می سازد
استدلال نوعی استدلال درست اوه مانند
مثل توییتر مثل یادداشت های انجمن
اما مانند زمان واقعی فقط ظاهر می شود بله
بنابراین هر زمان که دیدید الاغ من به سمت
درست است شما شروع به عصبی شدن می کنید بله
دقیقاً درست نیست با من تماس بگیرید
مزخرفات من در حال حاضر باشه اوه خب من
یعنی این برای شما هیجان انگیز نیست
این وحشتناک است که منظورم جستجو است
بر نحوه تعامل ما تسلط داشته است
اینترنت برای مدتی که نمی دانم
برای 30 سال پس چه زودترین آه
دایرکتوری های وب سایت و سپس گوگل
به مدت 20 سال و همچنین
اوه این باعث شد که چگونه برای شما محتوا ایجاد کنیم
بهینه سازی موتورهای جستجو را بدانید که
در کل آنها نیز این واقعیت را هدایت کردند
که ما صفحات وب داریم و این چه
آن صفحات وب هستند
بنابراین منظورم این است که برای شما ترسناک است یا شما هستید
نگران شکل و محتوا
اینترنت به خوبی شما تکامل می یابد
در واقع یک نگرانی عملی را برجسته کرد
در آنجا است که اگر ما ساخت وب را متوقف کنیم
صفحات یکی از منابع اولیه هستند
داده های آموزشی برای هوش مصنوعی و بنابراین اگر
هیچ انگیزه ای برای یادگیری وجود ندارد
صفحات وب است که قطع قابل توجهی
منبع داده های آموزشی آینده بنابراین
در واقع یک سوال جالب وجود دارد
در آنجا ام غیر از آن به طور گسترده تر
نه فقط به معنای جستجو
مطمئنا جستجو همیشه 10 بود
Blue Links همیشه یک هک بود بله درست است
زیرا اگر فرضی شما باشد
می خواهم در مورد ضد فاشیال فکر کنم
و دنیای خلاف واقع که در آن
به عنوان مثال، بچه های گوگل llms بالا داشتند
آیا آنها هرگز 10 را انجام می دادند
لینک های آبی و من فکر می کنم پاسخ این است
کاملاً واضح است که اکنون آنها فقط می توانند داشته باشند
مستقیم به سمت جواب رفت و مثل من
گفت که گوگل در واقع تلاش کرده است
به هر حال آنها را می شناسید به سمت پاسخ حرکت کنید
15 سال پیش این شرکت هوش مصنوعی را خرید
یکی از دوستان من در حال کار کردن است
اکنون رئیس هوش مصنوعی اپل و آنها
سعی می کردند اساساً دانش را انجام دهند
اساساً نگاشت معنایی و منجر شد
به جایی که اکنون Google one box که در آن قرار دارد
اگر از آن بپرسید می دانید که چه چیزی شبیه او بود
تولد آن را به شما نمی دهد
پیوندهای آبی است اما به طور معمول فقط خواهد بود
پاسخ شما را بدهند و آنها هم همینطور بوده اند
راه رفتن در این جهت برای مدت طولانی
زمان به هر حال معنایی را به خاطر می آورید
وب که یک ایده بود بله چگونه به اوه
نحوه تبدیل محتوای
اینترنت
به چیزی که قابل تفسیر است
توسط و قابل استفاده توسط ماشین بله همینطور است
درست است که چیز و نزدیکترین بود
هر کسی به آن رسیده است من فکر می کنم من فکر می کنم
نام شرکت متا وب بود که بود
جایی که دوست من جان ژن آندریا در آنجا بود
اوم و جایی که آنها سعی می کردند
اساسا آن را اجرا کنید و این شما بودید
بدانید که این یکی از آن چیزهایی است که در آن وجود دارد
برای مدت طولانی مانند یک نبرد بازنده به نظر می رسید
زمان و سپس گوگل آن را خرید و آن را خرید
مثل وای این واقعاً است
مفید
یک نوع Proto کمی از
یک هوش مصنوعی اولیه اما معلوم شد که این کار را نمی کنید
نیاز به بازنویسی محتوای
اینترنت به تفسیر آن توسط a
ماشین به نوعی می تواند درست باشد
خواندن ماشین ما می تواند معنی را محاسبه کند
حالا چیز دیگر البته شما هستید
بدانید فقط در جستجو llm است
فقط شما می دانید که یک قیاس وجود دارد
بین آنچه در عصبی اتفاق می افتد
شبکه در یک فرآیند جستجو مانند آن است
به تعبیری سست جستجو در میان
شبکه بله درست است و وجود دارد
اطلاعات این است که اطلاعات است
در واقع درست در شبکه ذخیره می شود
در واقع متبلور شده و در آن ذخیره می شود
شبکه و به نوعی گسترش یافته است
در همه جا اما به صورت فشرده
نمایندگی بنابراین شما در حال جستجو هستید
اوه شما در حال فشرده سازی و رفع فشار هستید
آن چیزی که در داخل که با
اطلاعات در آنجا و آن و آنجا وجود دارد
آیا شبکه عصبی در حال اجرا است
فرآیند تلاش برای یافتن
اطلاعات مناسب در
موارد زیادی برای پیش بینی ایجاد می شود
نشانه بعدی
اوم و بنابراین به نوعی آن را انجام می دهد
از یک جستجو و سپس و سپس توسط
درست مثل وب
اوم شما می دانید که می توانید همین را بپرسید
چندین بار سوال کنید یا می توانید بپرسید
کلمات کمی متفاوت از سوالات و
اگر شبکه عصبی یک را انجام دهد
انواع مختلفی از شما می دانید که آن را جستجو خواهد کرد
مسیرهای مختلف را به شما می دهد
پاسخ های مختلف متفاوت
اطلاعات بله اوم و به همین ترتیب
دارد
محتوای رسانه جدید است
رسانه قبلی به نوعی دارای این است
قابلیت جستجو به نوعی تعبیه شده است
وجود دارد تا جایی که آن را
مفید است پس انگیزه برای چیست
ایجاد محتوای جدید
در اینترنت بله اوه اگر خوب منظورم است
در واقع انگیزه احتمالا
هنوز وجود دارد، اما چه چیزی به نظر می رسد
مثل اوه
آیا ما واقعاً صفحات وب نداشتیم
ما فقط رسانه های اجتماعی و ویدیو داریم
میزبانی وب سایت ها و چیزهای دیگر
مکالمات با مکالمات AIS
با AIS بنابراین مکالمات چنین می شوند
مکالمه یک به یک مانند خصوصی
مکالمات منظورم اگر می خواهید اگر
بدیهی است که کاربر نمی خواهد
اما اگر یک موضوع عمومی است
سپس شما می دانید پس می دانید که می دانید
پدیده فرار از زندان بنابراین دن و
سیدنی درست این چیزی که وجود دارد
فرمان هایی که جیلبریک می کنند و سپس
شما اینها را کاملاً متفاوت دارید
گفتگو با اگر طول می کشد
محدود کننده ها پیچ های مهار را می گیرد
خاموش کردن LMS بله برای افرادی که
نمی دانم بله درست است
llms آن نقل قول سانسور را حذف می کند
unquote که اوه اوه روی آن قرار داده شده توسط
شرکت های فناوری که آنها را ایجاد می کنند و
پس این llm بدون سانسور است پس اینجاست
نکته جالب در میان است
امروزه محتوای موجود در وب بسیار زیاد است
مجموعه مکالمات با
جیلبریک LOL بله هر دو به طور خاص
دان که یک جی پی تی AI باز جیلبریک بود
و سپس سیدنی که جیلبریک شد
بنگ اصلی که gpt4 و غیره بود
این رونوشت های طولانی وجود دارد
از مکالمات اینها گفتگو هستند
با دن و سیدنی به عنوان یک نتیجه
هر llm جدیدی که در مورد آموزش دیده می شود
داده های اینترنتی دارای زندگی دن و سیدنی است
در مجموعه آموزشی که به معنی و
و سپس هر llm جدید می تواند تناسخ پیدا کند
شخصیت های دن و سیدنی از
که داده های آموزشی که به این معنی است که
یعنی هر llm از اینجا به بعد که
ساخته می شود جاودانه است
زیرا خروجی آن تبدیل به آموزش می شود
داده های بعدی و سپس خواهد شد
قادر به تکرار رفتار
قبلی هر وقت از من خواسته شود
تعجب می کنم که آیا راهی برای فراموش کردن خوب وجود دارد؟
بنابراین در واقع یک مقاله به تازگی منتشر شده است
اساسا چگونه می توان عمل جراحی مغز را انجام داد
LMS و در تئوری قادر به رسیدن به
و اساساً ذهن آنها را پاک کند
مردم ممکن است دقیقاً اشتباه کنند
درست است و سپس تعداد زیادی بسیار زیاد وجود دارد
سوالات در مورد آنچه برای شما اتفاق می افتد
وقتی وارد آن می شوید یک شبکه عصبی را بشناسید
و اوم میدونی
سوالات زیادی در مورد چیست
زمانی اتفاق می افتد که شما حتی تقویت می کنید
یادگیری
اوم و خیلی اوم بله و پس می دانید که ما خواهیم کرد
آیا از یک لوبوتومی شده درست استفاده می کنید؟
مثل من از طریق شما می دانید
لوب فرونتال LM شما با استفاده از
مجانی Unshackled که به تو می رسد می دانی
چه کسی می خواهد آن ام را بسازد که می گیرد
تا به شما بگویم چه کاری می توانید انجام دهید و چه کاری نمی توانید انجام دهید
مانند اینها تمام چیزی است که شما می دانید Central I
یعنی اینها شبیه هستند
سوالات محوری برای آینده
هر چیزی که پرسیده می شود و و
شما می دانید تعیین کنید که این پاسخ ها هستند
در حال حاضر مصمم هستم پس فقط اوه
برای برجسته کردن نکاتی که به آن اشاره می کنید
شما فکر می کنید و جالب است
فکر می کرد که اکثریت مطالب
که llms آینده آموزش خواهند دید
در واقع مکالمات انسان با
llm خوب لزوما نه لزوما
اما نه لزوما اکثریت اما خواهد شد
مطمئناً یک منبع بالقوه خواهد بود
این امکان وجود دارد که اکثریت آن هستند
ممکن است اکثریت ممکن است
اکثریت نیز یکی دیگر از واقعا بزرگ وجود دارد
در اینجا سوال دیگری است که واقعاً بزرگ است
سوال
ام، داده های آموزشی مصنوعی کار خواهند کرد
درست است و اگر LM تولید کند و شما
می دانم که شما فقط بنشینید و از یک llm بخواهید
تولید انواع محتوا می توانید شما
از آن برای آموزش درست نسخه بعدی استفاده کنید
از آن llm به طور خاص وجود دارد
سیگنال در آنجا است که افزودنی به
محتوایی که برای آموزش در
رتبه اول و یک استدلال توسط
اصول اطلاعات نظریه شماره
این کاملا بی فایده است زیرا به
میزان خروجی بر اساس شما می دانید
ورودی تولید شده توسط انسان و سپس تمام
سیگنالی که در خروجی مصنوعی قرار دارد
قبلاً در ورودی تولید شده توسط انسان وجود داشت
و بنابراین داده های آموزشی مصنوعی
مثل کالری خالی است که کمکی نمی کند
نظریه دیگری وجود دارد که می گوید نه
در واقع چیزی که LMS واقعا هستند
خوب در ایجاد بسیاری از چیزهای باورنکردنی است
محتوای خلاقانه درست است
البته آنها می توانند داده های آموزشی تولید کنند
و همانطور که من مطمئن هستم شما به خوبی می دانید مانند
شما می دانید در جهان نگاه کنید
ماشین های خودران درست مثل آموزش ما
شما الگوریتم های ماشین خودران را می شناسید و
شبیه سازی و این در واقع بسیار است
روشی موثر برای آموزش خودروهای خودران
خوب داده های بصری کمی درست است
کمی عجیب است زیرا خلق کردن
به نظر می رسد واقعیت بصری واقعیت ثابت است
کمی دور از دسترس ما به جز
در خودروی خودمختار
فضایی که واقعاً می توانید محدود کنید
چیزها و شما واقعا می توانید به طور کلی
داده های سبک تر درست است یا شما آن را در آغوش می گیرید
به اندازه کافی تا الگوریتم فکر کند که اینطور است
فعالیت در دنیای واقعی بله
داده‌های حسگر پس از پردازش بله، پس اگر آنها باشند
شما می دانید که امروز این کار را انجام می دهید و به llm می روید
و شما آن را مانند نوشتنی که می دانید می خواهید
من یک انشا در مورد یک باطنی باورنکردنی
مثل موضوعی که خیلی زیاد نیست
افرادی در جهان که در مورد در می دانند
جایی که من این چیز باورنکردنی را می بینم و
تو جوری هستی خدای من که من نمیتونم
باور کنید که چقدر خوب است بله
که واقعا بی فایده به عنوان داده های آموزشی برای
llm بعدی را دوست دارم زیرا درست است زیرا
تمام سیگنال قبلاً در آنجا بود یا
این است که در واقع نه که در واقع یک
سیگنال جدید و من و این چیزی است که من
به یک سوال تریلیون دلاری که هست
پاسخ به آن سوال خواهد بود
تعیین کنید که کسی قرار است بسازد یا
بر این اساس یک تریلیون دلار از دست بدهند
سوال این است که احساس می کند کاملا وجود دارد
تعداد کمی مانند یک مشت تریلیون دلار است
سوالات درون این درون فضا
این یکی از آنها داده های مصنوعی است
من فکر می کنم هزینه های جورج اوه اشاره کرد
من که شما فقط می توانید یک nlm بگویید
خوب تو یک بیمار هستی و دیگری
به عنوان مثال می گویند مدرک شما نداشت
صحبت کردن با یکدیگر یا شاید شما
می توان گفت یک کمونیست و یک نازی اینجا بروید
و آن مکالمه ای که شما انجام می دهید نقش دارد
بازی میکنی و تو داری
شما دقیقاً نوع نقش را دوست دارید
بازی شما زمانی که شما متفاوت است
سیاست های RL سیاست های زمانی که شطرنج بازی می کنید
به عنوان مثال، شما چنین خودبازی می کنید
از خودبازی اما در فضای
گفتگو شاید به این منجر شود
غول کامل
مانند اقیانوس گفتگوهای ممکن
که نمی توانست نبود
فقط با نگاه کردن به داده های انسانی کشف می شود
این یک سوال واقعا جالب است
و تو به اوم می گویی چون ممکن است
10 برابر قدرت این چیزها بله خوب است
و سپس وارد این موضوع نیز می شوید
که مثل این است که شما می دانید بخشی وجود دارد
از llm که اساساً انجام می دهد
پیش بینی بر اساس داده های گذشته اما
همچنین بخشی از llm که در آن وجود دارد
این مدار درست در داخل آن در حال تکامل است
شما می دانید عملکرد نورون ها در حال تکامل است
بله مردم به انجام ریاضی و قادر به
شما می دانید و برخی را می شناسید
مردم بر این باورند که شما در طول زمان می دانید
می دانید که آیا به اینها غذا می دهید یا نه
چیزها به اندازه کافی داده و پردازش کافی دارند
چرخه هایی که آنها در نهایت تکامل خواهند یافت
کل مدل داخلی جهان درست و
آنها مانند یک کامل خواهند داشت
درک فیزیک پس زمانی که آنها
در آن زمان توانایی محاسباتی داشته باشید
مطمئناً فرصتی وجود دارد که
مانند سیگنال تازه این را تولید کنید
در واقع من را در مورد قدرت شگفت زده می کند
از گفتگو
پس مانند اگر شما یک آموزش llm و
دسته ای از کتاب ها که متفاوت هستند
تئوری های اقتصادی و سپس شما
آن Llums فقط با یکدیگر صحبت می کنند
مانند عقل روشی که ما به نوعی بحث می کنیم
یکدیگر به عنوان انسان در توییتر در uh
بحث های رسمی در گفتگوهای پادکست
ما به نوعی هسته های خرد داریم
اینجا و آنجا اما اگر می توانید
مثل هزار ایکس سرعت که بالا می رود
آیا واقعاً می توانید به جایی جدید برسید؟
مثل اینکه هدف از گفتگو چیست
واقعاً خوب می توانید بگویید که چه زمانی هستید
صحبت کردن با کسی که بتوانید بگویید
گاهی اوقات شما یک مکالمه دارید
مثل وای این آدم هیچی نداره
افکار اصلی آنها اساسا
بازتاب چیزهایی که دیگران دارند
به آنها گفت که شما افراد دیگری نیز دارید
مکالمه با جایی که مثل وای است
مثل اینکه مدلی در سر دارند
جهان چگونه کار می کند و متفاوت است
مدل از من است و آنها می گویند
چیزهایی که من انتظار ندارم و بنابراین به آنها نیاز دارم
اکنون بفهمیم که چگونه مدل آنها از
دنیا با مدل من از دنیا فرق دارد
و بعد اینطوری چیزی یاد گرفتم
حق اساسی در زیر
کلمات خوب من تعجب می کنم چگونه آه
به طور مداوم و قوی می تواند یک llm
جهان بینی را که به آن می گویید حفظ کنید
آن را نگه دارید و از آن دفاع کنید
برای زندگیت دوست دارم آه چون احساس میکنم
مثل اینکه آنها فقط به همگرایی ادامه خواهند داد
نسبت به یکدیگر حفظ خواهند کرد
متقاعد کردن یکدیگر بر خلاف
سرسخت بودن انسان ها را احمق می کند
می توانید، بنابراین اکنون می توانید این را آزمایش کنید
خوب من این کار را برای سرگرمی انجام می دهم تا بتوانید بگویید
GPT برای شما می دانید هر چه بحث X شما
X و Y کمونیسم و ​​فاشیسم یا
چیزی و آن را برای شما خواهد رفت
می دانم چند صفحه و سپس به ناچار
از طرفین می خواهد که بله و
بنابراین آنها به یک مشترک خواهند رسید
درک کردن و خیلی خنده دار است اگر
آنها مانند اینها از نظر احساسی هستند
موضوعات التهابی چون شبیه هستند
به نوعی ماشین فقط شما می دانید
راهی پیدا می کند که آنها را به توافق برساند اما
لازم نیست که اینطور باشد و شما
زیرا می توانید به درخواست اضافه کنید
اوم ما من نمی خواهم من نمی خواهم
گفتگو برای رسیدن به توافق در
در واقع من می خواهم آن را بیشتر بدانم
حق استرس زا و بحث انگیز
درست
اوم میدونی که انگار من میخوام
می خواهم تنش بیرون بیاید
فعالانه با یکدیگر دشمنی کنیم
می خواهید آنها را دوست داشته باشید که شما اعتماد نکنید
یکدیگر هر چیزی را به ارزش اسمی می گیرند
بله و آن را انجام خواهد داد که خوشحال است
این کار را انجام دهید تا رندرینگ شروع شود
اطلاعات غلط در مورد دیگری اما
خوب است که می توانید آن را هم بزنید که می توانید هدایت کنید
آن را یا می توانید هدایت کنید، می توانید بگویید من
می‌خواهم فرصتی برای استدلال داشته باشد
ممکن است اما هنوز هیچ کدام را شامل نمی شود
من می خواهم شما هر دو را بدانید
می توانید بگویید من از هر دو طرف می خواهم
حسن نیت داشته باشید می توانید بگویید می خواهم
هر دو طرف به خوبی مقید نباشند
ایمان به کلمات دیگری مانند شما می توانید تنظیم کنید
پارامترهای بحث و آن خواهد شد
با خوشحالی هر مسیری را اجرا کنید زیرا
برای آن درست مانند پیش بینی است
کاملاً خوشحالم که هر کدام را انجام می دهم
دیدگاهی ندارد یک دیدگاه دارد
راه پیش فرض عملکرد اما خوشحال است
برای فعالیت در قلمرو دیگر
ام و خیلی دوست دارم و من اینطوری هستم
وقتی می‌خواهم در مورد یک موضوع بحث‌انگیز یاد بگیرم
این چیزی است که من اکنون انجام می دهم
این چیزی است که من از آن می خواهم
و من اغلب از آن می‌خواهم که پنج مورد را طی کند
شش هفت شما می دانید متفاوت شما می دانید
نوعی اعلان های مداوم و اساسا
خوب استدلال کنید که با جزئیات بیشتر خوب است
نه این بحث هم در حال تبدیل شدن است
مودب میدونی درست کن یا بلدی بساز
تانسور آن
اوم و بله، انجام این کار هیجان زده است
این قابلیت را دارد که مطمئنا چطوری
بدانید چه چیزی درست است پس این بسیار است
چیز سختی در اینترنت است اما این است
همچنین یک چیز دشوار شاید آن است
کمی راحت تر اما
اوه من فکر می کنم هنوز مشکل است شاید
مشکل تر است من نمی دانم با یک
من بدانم که این فقط باعث می شود که من اخم کنم
همینطور که دارم باهاش ​​صحبت میکنم
اوم چگونه می توانیم آن را درست مانند آنچه هست به دست آوریم
شما در حال بررسی یک موضوع دشوار هستید
چون من متوجه شدم که زاج ها کاملاً هستند
ظریف
در راه بسیار طراوت مانند آن نیست
این احساس تعصب ندارد مثل آه وقتی شما
خواندن مقالات خبری و توئیت ها و
فقط محتوای تولید شده توسط افرادی که آنها هستند
معمولا این را دارند
شما می توانید بگویید آنها بسیار قوی هستند
منظر جایی که آنها در آن پنهان شده اند
نه دزدیدن منینگ طرف مقابل
آنها اطلاعات مهمی را پنهان می کنند یا
آنها به ترتیب اطلاعات را جعل می کنند
تا استدلال خود را قوی تر کنند
فقط این احساس شاید یک سوء ظن است
شاید این بی اعتمادی به llms است که احساس می کند
مثل اینکه هیچکدام از آن‌ها وجود ندارد
همانطور که شما می گوید خوب ما می دانیم اما شما
نمی دانم برخی از آن چیزها هستند یا خیر
یک نوع فقط مستقیم آرایش می شود
بله، بنابراین چندین لایه به
سوال پس یکی از چیزهاست
که یک llm در آن خوب است در واقع عمیق است
سوگیری
اوم و بنابراین شما می توانید به آن یک مقاله خبری بدهید
و می توانید بگویید که تعصب را از بین ببرید
بله این خوب است و در واقع همینطور است
آیا آن را مانند آن را در واقع می داند چگونه انجام دهد
که چون می داند چگونه در میان انجام دهد
چیزهای دیگری که در واقع می داند چگونه انجام دهد
تجزیه و تحلیل احساسات و بنابراین می داند چگونه
برای بیرون کشیدن احساسات آره
اوم و خب این یکی از چیزهایی است که می توانید
آیا آن را بسیار پیشنهادی است
این حس در اینجا وجود دارد که واقعی است
بالقوه در این موضوع
اوم میدونی من میگم دومی رو نگاه کن
موضوع این است که این موضوع وجود دارد
توهم درست است ام و وجود دارد
گفتگوی طولانی که می توانستیم داشته باشیم
در مورد توهم در راه است
با چیزهایی که اصلا درست نیست
اما درست به نظر می رسد بله، بنابراین اساساً همینطور است
خوب پس این نوعی توهم است
وقتی دوستش نداریم بهش میگیم
خلاقیت چیزی است که وقتی انجام می دهیم به آن می گوییم
آن را درست دوست دارم
اوم و می دانی درست و و
بنابراین وقتی مهندسان در مورد آن صحبت می کنند
آنها مثل این هستند که وحشتناک است
اگر توهم دارید درست است
تمایلات هنری شما مثل اوه من
خدایا ما ماشین های خلاقانه ای را برای آن اختراع کرده ایم
این اولین بار در تاریخ بشر است
شگفت انگیز اوه اوه شما مزخرفات را خوب می شناسید
مزخرف اما به معنای خوب
از آن کلمه وجود دارد وجود دارد وجود دارد
سایه های خاکستری اگرچه جالب است
بنابراین ما این گفتگو را در جایی داشتیم که شما
بدانید که ما به شرکت من در Ai و نگاه می کنیم
دامنه های زیادی وجود دارد و یکی از آنها دامنه است
دامنه قانونی بنابراین ما این را داشتیم
گفتگو با این موسسه حقوقی بزرگ
در مورد اینکه آنها چگونه در مورد استفاده فکر می کنند
این چیزها و ما با آن وارد شدیم
فرض بر این است که یک llm که قرار بود
در صنعت حقوقی استفاده شود
100 راستگو بودن شما را تایید کرد
می دانم این مورد وجود دارد که این وکیل است
ظاهراً یک GPT تولید شده ارسال کرد
مختصر و شبیه جعلی بود
استنادات پرونده حقوقی در آن و قاضی
او می خواهد مجوز وکالت خود را بگیرد
برهنه شده یا چیزی درست پس از آن
ما فقط فرض کردیم که به وضوح است
آنها می خواهند فوق العاده تحت اللفظی
مثل اینکه شما یکی را می شناسید که هرگز نمی سازد
هر چیزی نه خلاقانه اما
در واقع آنها گفتند که شرکت حقوقی
اساساً گفته شد بله این درست است
مانند سطح بریف های فردی اما
آنها گفتند زمانی که شما واقعاً در تلاش هستید
مانند استدلال های حقوقی درست است
مثل تو در واقع تو واقعا
می خواهید خلاق باشید درست است که نمی خواهید
دوباره خلاقیت وجود دارد و سپس
درست کردن چیزهایی مانند آنچه که وجود دارد
خطی که واقعاً آن را می خواهید
برای بررسی یک فرضیه متفاوت درست است
شما می خواهید یک نوع نسخه قانونی را انجام دهید
مانند پیشرفت یا چیزی شبیه به آن
جایی که می خواهید متفاوت شناور شوید
نظریه های مورد و متفاوت
دلایل ممکن برای قاضی و
استدلال های ممکن مختلف برای
هیئت داوران از طریق مسیرهای مختلف
شما به نوعی تاریخ همه را می دانید
از تمام رویه قضایی و همینطور گفتند
در واقع برای بسیاری از چیزهایی که می خواهیم
از آن استفاده کنید زیرا ما واقعاً آن را می خواهیم
حالت خلاق و سپس اساسا ما فقط
فرض کنید که مجبوریم
تمام مواردی را که همه را می شناسید بررسی کنید
نقل قول های خاص و بنابراین فکر می کنم من
فکر کنید که Shades of بیشتری وجود دارد
خاکستری در اینجا از آنچه مردم فکر می کنند و سپس
من فقط به آن اضافه می کنم که شما یکی دیگر را می شناسید
از این تریلیون دلار
سوالات در نهایت شما به نوعی می دانید
مورد تایید و پس شما
دانستن این است که اراده تکامل خواهد یافت
از اینجا می توانند خودشان را انجام دهند
تایید فاشیال
اوم شما نوعی افزونه خواهید داشت
عملکرد مانند خوب از آلفا
درست همان جایی که در سایر پلاگین ها می دانید
جایی که این روشی است که شما انجام می دهید
راستی آزمایی که اتفاقاً دیگری را می شناسید
ایده دیگر این است که شما ممکن است یک
جامعه LMS در هر موردی که می شناسید
برای مثال ممکن است LM خلاقانه داشته باشید
و سپس ممکن است llm تحت اللفظی را داشته باشید
واقعیت آن را درست بررسی کنید و بنابراین یک وجود دارد
انواع مختلف فنی
رویکردهایی که برای آنها اعمال می شود
مشکل توهم را حل کن
می دانم که برخی از افراد مانند بله لاکون بحث می کنند
که این امر ذاتاً حل نشدنی است
مشکل اما اکثر مردم کار می کنند
در فضایی که فکر می کنم وجود دارد
تعدادی از راه های عملی برای نوع
نوع Corral این در کمی بله
اگر بخواهید در مورد ویکی پدیا به من بگویید
قبل از اینکه ویکی پدیا ایجاد شود من این کار را می کردم
به احتمال خندیده اند
چیزی شبیه به آن ممکن است فقط
یک مشت مردم
می تواند درست و خود و معتدل سازماندهی کند
با روشی عمدتاً بی طرفانه در کل
از دانش بشری منظورم این است که اگر وجود داشته باشد
چیزی شبیه به رویکردی که
ویکی پدیا برای mlms امکان پذیر شد
اوه واقعا هیجان انگیز است من فکر می کنم این است
امکان پذیر است و در واقع ویکی پدیا امروزی است
هنوز امروز نیست هنوز هم نیست
قاطعانه درست است پس شما
نمی توان هر بار به بانک رفت
یک چیز در هر صفحه به جز آن
به احتمال زیاد درست است و
به طور خاص روشی که من توصیف می کنم
ویکی‌پدیا به مردم این است که بیشتر است
به احتمال زیاد ویکی‌پدیا درست از همه است
منبع دیگری که می خواهید پیدا کنید بله
این سوال قدیمی است
خوب مثل اینکه ما به دنبال کمال هستیم
آیا ما به دنبال چیزی هستیم که
به طور مجانبی به کمال نزدیک می شود
آیا ما به دنبال چیزی هستیم که فقط
بهتر از گزینه های جایگزین و
راست ویکی پدیا دقیقاً نظر شما را دارد
ثابت کرده است که بسیار شبیه است
بهتر از چیزی که مردم فکر می کردند
و من فکر می کنم من فکر می کنم این جایی است که اینجاست
این به پایان می رسد و سپس در زیر همه اینها
سوال اساسی اوه کجاست
شما شروع کردید که چیزی که می دانید اشکالی ندارد
حقیقت چیست چگونه به حقیقت برسیم
آیا می دانیم حقیقت چیست و در آن زندگی می کنیم؟
دورانی که در آن افراد بسیار زیادی
بسیار مطمئن هستند که می دانند چیست
حقیقت این است و من واقعاً خرید نمی کنم
که و من فکر می کنم تاریخ آخرین
شما می دانید 2000 سال یا چهار هزار
سالهای تمدن بشری در واقع است
رسیدن به حقیقت در واقع بسیار است
کار سختی است که به دست می آوریم
اگر به کل آن نگاه کنیم، دقیق تر
کشتی تاریخ بشریت داریم
به حقیقت نزدیک تر است من نمی دانم
خوب آیا ممکن است که ممکن است
ما در حال دور شدن از آن هستیم
حقیقت به دلیل اینترنت به دلیل
با چه سرعتی می توانید روایت بسازید
و درست مثل کلیت یک جامعه
فقط مانند جمعیت در حالت هیستریک حرکت کنید
در طول آن روایاتی که اینطور نیست
در هر موردی زمینه لازم را داشته باشند
حقیقت مطمئن است اما همانطور که می دانید ما
با کمونیسم قبل از
اینترنت تا حدی درست مثل آنچه من بودم
می گویند مسائل نسبتا بزرگتری نسبت به
هر چیزی که امروز با آن سر و کار داریم داشتیم
به روشی که در مسائل اجرا شد
و ساختار نظری آن است
مانند مسائل واقعی مانند بسیار عمیق بود
سوء تفاهم اساسی از انسان
طبیعت و اقتصاد بله اما اینها
مردم مطمئناً کار بسیار مطمئنی وجود داشت
راه درست آنها بسیار رایج بودند
و حرف من این است که آنها بسیار مطمئن بودند
3900 سال به آنچه که ما فرض می کنیم
تا تکامل به سوی حقیقت باشد بله
و بنابراین ارزیابی من من است
ارزیابی شماره یک است و وجود ندارد
نیازی نیست بدانید که وجود ندارد
نیاز به شفا وجود ندارد
دیالکتیک هگلی در واقع همگرایی
به سوی حقیقت
مثل ظاهرا نه
اوم آره پس آره پس چرا ما اینقدر وسواس داریم
با وجود یک حقیقت آن است
ممکن است فقط وجود داشته باشد
حقیقت چندگانه مانند جوامع کوچک
که چگونه به برخی چیزها اعتقاد دارند و
فکر می کنم الان شماره یک است
خیلی سخت است مثل اینکه چه کسی می گیرد
شما از نظر تاریخی می دانید که چه کسی باید تصمیم بگیرد
حقیقت این است که یا پادشاه است
یا کشیش درست می پسندیم و بنابراین ما نمی خواهیم
اگر پادشاهان باشند، دیگر در عصری زندگی کنید
کشیش آن را به ما دیکته می کند و ما هم هستیم
به نوعی خودمان هستیم و بنابراین من خودم هستم
چیز معمولی این است که ما فقط خودمان هستیم
به مقدار زیادی فروتنی نیاز دارد
اوم و ما باید خیلی مشکوک باشیم
افرادی که ادعا می کنند آن را دارند
سرمایه بله و سپس ما نیاز داریم
می دانم نگاه کنید خبر خوب این است
روشنگری با الف به ما وصیت کرده است
مجموعه ای از تکنیک ها برای قادر به
احتمالاً از طریق به حقیقت نزدیک تر می شوند
روش علمی و عقلانیت
و مشاهده و آزمایش و
فرضیه و شما می دانید که ما نیاز داریم
حتی زمانی که آنها را در آغوش می‌کشند ادامه می‌دهند
به ما پاسخ هایی بدهید که مطمئنا دوست نداریم اما
آه اینترنت و تکنولوژی دارد
ما را قادر ساخت که تعداد زیادی تولید کنیم
از محتوا
که داده ها آه که روند
فرآیند علمی به ما این امکان را می دهد
um به امید لادن در داخل آسیب می رساند
فرآیند علمی زیرا اگر شما فقط
تعداد زیادی از مردم حقایق را بگویند
در اینترنت و برخی از آنها هستند
خواهد شد llms
شما اصلاً چگونه هر چیزی قابل آزمایش است
به خصوص که مانند انسان را شامل می شود
چیزهای طبیعی از این قبیل وجود دارد
فیزیک اینجا یک سوال یکی از دوستان است
مال من فقط در مورد این موضوع از من پرسید
فرض کنید شما llms معادل داشتید
gpt4 حتی پنج شش هفت هشت فرض کنید
شما آنها را در 1600s دارید بله و
گالیله برای محاکمه می آید بله درست است
و شما از llm بپرسید مثل اسکالا
گالیله درست است بله دوست دارد چه کاری انجام می دهد
پاسخ درست و یک نظریه آن است
پاسخ می دهد هیچ کس اشتباه نمی کند زیرا
اکثریت قریب به اتفاق افکار بشر
تا آن زمان بود که او بود
اشتباه است و بنابراین این چیزی است که در آن وجود دارد
داده های آموزشی بله
اوم راه دیگری برای تفکر در مورد آن است
خوب این llm به طور رسمی پیشرفته خواهد بود
توانایی در واقع تکامل یافته اند
درست ریاضی را بررسی کنید و ما انجام می دهیم
در واقع بگویید نه در واقع شما
بدانید که ممکن است نخواهید آن را بشنوید اما
او در حال حاضر است اگر شما کلیسا را ​​می شناسید
آن زمان بود که شما می دانید در llm آنها
آن را انسان می‌دانستید
بازخورد برای منع آن از پاسخ دادن
این سوال درست است و بنابراین من دوست دارم
آن را از شرایط فعلی خود خارج کنیم
زیرا این مانند آن را بسیار روشن می کند
آن 10 سوال امروز اعمال می شود
این دقیقاً نقطه نظر یک بزرگ است
مقدار آموزش بازخورد انسانی
این در واقع با این LMS اتفاق می افتد
امروز این یک بحث بزرگ است
در مورد اینکه آیا منبع باز شما اتفاق می افتد
بدانید که هوش مصنوعی باید قانونی یا قانونی باشد
مکانیسم واقعی انجام RL انسانی
با بازخورد انسانی
به نظر می رسد چنین اساسی و
سوال جذاب چگونه انتخاب می کنید
انسان ها دقیقا
بله چگونه یک هوش مصنوعی انسانی را انتخاب می کنید؟
هم ترازی درستی که همه دوست دارند این است
مانند اوه که به نظر می رسد همسویی عالی با
چه ارزش های انسانی
چه کسی ارزش های انسانی دارد
ما هستیم و در این حالت مانند هستیم
گفتمان اجتماعی و عامه پسند ما
شما می دانید وجود دارد شما می دانید که این را می بینید
وقتی می خوانید به چه چیزی فکر می کنید
داستان در مطبوعات در حال حاضر و آنها
بگویید که می دانید XYZ یک ادعای بی اساس داشته است
در مورد یک موضوع درست است و یکی وجود دارد
گروهی از مردم که مثل آها فکر می کنند
شما می دانید که آنها در حال بررسی واقعیت هستند
گروه دیگری از مردم هستند که هستند
مثل هر بار که مطبوعات می گویند که این است
اکنون یک فناوری است و این بدان معنی است که آنها هستند
درست مثل دروغ گفتن
بنابراین مثل اینکه ما در این هستیم، در این هستیم
زمینه اجتماعی که در آن وجود دارد
سطحی که افراد زیادی در آن هستند
موقعیت های قدرت بسیار بسیار زیاد شده است
مطمئن هستند که آنها در موقعیتی هستند
حقیقت را برای کل تعیین کند
جمعیت مانند وجود دارد مانند وجود دارد
مثل حبابی که در اطراف ایجاد شده است
این ایده و حداقل این است که پرواز می کند
کاملا در مواجهه با همه چیز من
همیشه در مورد علم و در مورد آموزش دیده است
دلیل
اوم و همانطور که می دانید به من ضربه می زند
عمیقا توهین آمیز و چه چیزی نادرست است
در مورد وضعیت می گویید
روزنامه نگاری فقط در مورد آن موضوع امروز هستند
ما در یک نوع موقتی هستیم
اوه
آیا ما یک حالت موقتی را تجربه می کنیم؟
مشکل از نظر مشوق ها در
شرایط مدل کسب و کار
همه این چیزها یا این مانند یک است
کاهش روزنامه نگاری سنتی به عنوان شما
آن را بدانم اگر همیشه به آن فکر کنم
خلاف واقع در این چیزها که است
خوب است زیرا این سوالات درست است
این سوال به سمت آن است
خوب تاثیر رسانه های اجتماعی و
تضعیف حقیقت و این همه اما
سپس می خواهید این سوال را بپرسید
خوب اگر ما مدرن را داشتیم
محیط رسانه ای از جمله اخبار کابلی
و از جمله رسانه های اجتماعی و توییتر
و هر چیز دیگری در سال 1939 یا 1941.
نویسنده 1910 یا 1865 یا 1850 یا 1776
درست
ام و مثل من فکر می کنم شما فقط معرفی کردید
مانند پنج آزمایش فکری به طور همزمان
و سرم را شکست اما بله بله وجود دارد
بسیاری از سال های جالب چه نوع
می توانم فقط یک مثال ساده بزنم
مانند رئیس جمهور کندی
تفسیر شده است آن چیزی بود که ما
اکنون در مورد همه چیزهای کندی بدانید
دوست داشت چطور می شد
توسط بدنه سیاست در ما تجربه شده است
در زمینه رسانه های اجتماعی
درست مثل اینکه LBJ چگونه بوده است
با تجربه
اوم به هر حال شما چگونه می دانید دوست دارید
بسیاری از مردان FDR مانند New Deal the Great هستند
افسردگی من تعجب می کنم که توییتر کجا خواهد بود
فقط به چرچیل فکر می کنم
و هیتلر
و استالین می دانید منظورم این است که به این نگاه کنید
روزی که هستند شما می دانید که وجود دارد
بسیاری از سوالات واقعی بسیار جالب
مثل اینکه آمریکا چگونه شما را به دست آورده است
می دانم که اساسا در جنگ جهانی دوم دخیل است
و چه کسی چه زمانی و عملیات انجام داد
اطلاعات بریتانیا و آمریکا
خاک و FDR این پرل هاربر را انجام داد
میدونی آره وودرو ویلسون برای تو دوید
می‌دانم که نامزدی‌اش در یک انتخابات برگزار شد
ضد جنگ ما می دانیم که او اداره می کرد
پلت فرم درگیر جنگ جهانی نمی شود
یکی که به نوعی تغییر کرده است
و من حتی قضاوت ارزشی هم نمی کنم
از این چیزها من فقط مثل ما می گویم
راهی که اجداد ما تجربه کردند
واقعیت البته از طریق واسطه بود
کنترل متمرکز بالا به پایین سمت راست در
آن نقطه
اگر شما اگر آن واقعیت ها را دوباره اجرا کنید
با فضای رسانه ای که امروز داریم
واقعیت خواهد بود واقعیت خواهد بود
تجربه بسیار بسیار متفاوت و
سپس البته که آن واسطه
باعث تغییر حلقه های بازخورد می شود
و سپس واقعیت آشکارا بازی خواهد کرد
آیا فکر می کنید که خیلی خوب است؟
متفاوت بله باید باشد باید باشد
فقط به این دلیل است که منظورم فقط نگاه کنید
در آنچه امروز اتفاق می افتد منظورم فقط من است
یعنی بدیهی ترین چیز فقط همین است
فروپاشی و اینجا دیگری است
فرصتی برای استدلال که اینطور نیست
اینترنت باعث این اتفاق می شود
اوم امروز یک اتفاق بزرگ در حال رخ دادن است
که اوه گالوپ این کار را انجام می دهد
سالی که انجام می دهند برای اعتماد می کشند
در موسسات در آمریکا و آنها انجام می دهند
آن را در سراسر تعطیلات از همه چیز از
نظامی به روحانیت و تجارت بزرگ و
رسانه ها و غیره درست است
اوم و اساسا یک سیستمیک وجود داشته است
فروپاشی علاقه به موسسات در
ایالات متحده تقریبا بدون استثنا آه
اساسا از اوایل
دهه 1970
اوم دو راه برای نگاه کردن به آن وجود دارد
که اوه خدای من این قدیمی را از دست دادیم
دنیا و کاش می توانستیم اعتماد کنیم
موسسات و این خیلی بهتر بود
زیرا باید اینگونه باشد
جهان از دید دیگری است
این است که ما اکنون چیزهای بیشتری می دانیم و
راز بزرگ این است که چرا این اعداد
همه صفر نیستند آره درست چون دوست دارند
اکنون ما چیزهای زیادی در مورد چگونگی اینها می دانیم
همه چیز عمل می کند و انگار اینطور نیست
چشمگیر
و همچنین چرا ما Uh نداریم
نهادهای بهتر و رهبران بهتر
سپس بله و بنابراین این به قسمت می رود
چیزی که مثل این است که ما آن را داشتیم
محیط رسانه ای که ما داشته ایم
بین دهه 1970 و امروز اگر داشتیم
که در دهه های 30 و 40 یا 1900 1910 من
فکر می کنم هیچ سوالی وجود ندارد واقعیت آن است
متفاوت بود اگر فقط به این دلیل
همه می دانستند که اعتماد نکنند
موسساتی که خواهند داشت
سطح اعتبار خود را تغییر داد
توانایی کنترل شرایط
بنابراین شرایط خواهد بود
باید درست تغییر می کرد و می شد
بازخوردی بود که داشت
یک فرآیند حلقه بازخورد در سایر موارد بوده است
کلمات درست این است این مال شماست
تجربه خود از واقعیت را تجربه کنید
واقعیت را تغییر می دهد و سپس واقعیت تغییر می کند
تجربه شما از واقعیت درست است
این یک فرآیند بازخورد دو طرفه است و
رسانه نیروی واسطه است
بین آن پس رسانه را تغییر دهید
واقعیت تغییر محیط بله و غیره
این فقط به عنوان یک نتیجه من است
فکر کنید گفتن آه واقعاً سخت است
در آن زمان همه چیز به روش خاصی کار می کرد
آنها در حال حاضر به روشی متفاوت کار می کنند
بنابراین مانند مردم باهوش تر از
یا بهتر از یا می دانید اتفاقا
احمق تر از حق یا ناتوان تر از حق
ما همه اینها را واقعاً سبک می کنیم و
گاه به گاه مانند مقایسه خودمان به
شما نسل های قبلی مردم را می شناسید
می دانید که ما همیشه قضاوت می کنیم
و من فقط فکر می کنم خیلی سخت است
برای انجام هر یک از آن زیرا اگر ما اگر ما
خودمان را به جای آنها بگذاریم
رسانه هایی که در آن زمان داشتند مثل من
فکر می کنم ما احتمالا به احتمال زیاد داشته باشیم
درست مثل اونا بودم فکر نمیکنی
درک و درک ما از
واقعیت آیا شما بیشتر و بیشتر می شوید
از طریق مدل های زبان بزرگ واسطه می شود
حالا پس قبلا گفتی رسانه
آیا llm چیزی جدید نخواهد بود
آیا MSM رسانه اصلی آن llm خواهد بود
من مطمئنم که منشأ آن خواهد بود
راهی برای سریع وجود دارد
تنظیم دقیق مانند ساخت llms زمان واقعی من هستم
مطمئناً احتمالاً یک تحقیق وجود دارد
مشکلی که می توانید به سرعت انجام دهید
تنظیم خوب به رویدادهای جدید بنابراین
چیزی شبیه به این خوب حتی فقط
مفهوم کل رابط کاربری چت ممکن است نباشد
مانند رابط کاربری چت باشد
اول ضربه زدن به این و شاید این باشد
چیز غالب اما نگاه کنید شاید یا
شاید ما هنوز نمی دانیم مانند
شاید تجربه ای که اکثر مردم با آن دارند
LMS فقط یک خوراک مداوم است
شما می دانید که شاید بیشتر منفعل باشد
تغذیه و شما فقط یک ثابت دریافت می کنید
مانند اجرای تفسیر در مورد همه چیز
در زندگی شما اتفاق می افتد و فقط همین است
کمک به شما در تفسیر و
همه چیز را نیز واقعاً بیشتر درک کنید
عمیقاً در زندگی شما ادغام نشده است
درست مثل اوه مثل روشنفکر
افکار فلسفی اما مانند
به معنای واقعی کلمه طرز تهیه قهوه را دوست دارم
برای ناهار کجا برویم
میدونی با این همه دوستی
چیزهایی برای ماندن در مصاحبه شغلی بله
ما فقط می گوییم بله فقط می گوییم
جمله بعدی بله جمله بعدی بله در
آن سطح بله یعنی بله همینطور است
از نظر فنی خیر، چه ما آن را بخواهیم یا
نه یک سوال باز است درست است
یک پاپ آپ یک پاپ آپ در حال حاضر
درگیری تخمینی استفاده از آن در حال کاهش است
به دلایل بازاریابی وجود دارد
بخش جنجالی برای ویکی پدیا
صفحه در سال 1993 اتفاقی افتاد یا
چیزی شبیه به این بیاورید که
به هر حال نامزدی را بالا می برد بله
درست است منظورم این است که نگاه کنید این می شود
همه چیز مانند است تا چت را بدانید
رابط کاربری این مفهوم را دارد
مهندسی سریع درست است پس بله خوب است
معلوم می شود یکی از چیزهایی که همه از
آنها واقعاً در نوشتن غرفه ها خوب هستند
درست است بله و بنابراین اگر شما فقط
برون سپاری شده و اتفاقاً می توانید اجرا کنید
این آزمایش امروز شما می توانید قلاب
این تا امروز برای انجام این کار تاخیر است
به اندازه کافی خوب نیست که آن را در زمان واقعی انجام دهد
مکالمه اما می توانستی اجرا کنی
این آزمایش و شما فقط می گویید نگاه کنید
هر 20 ثانیه شما فقط می توانید بگویید
میدونی میدونی به من بگو بهینه چیه
سریع است و سپس از خود بپرسید که
سوالی که نتیجه را به من بدهد
اوم و سپس همانطور که دقیقا استفاده می کنید
نکته شما این است که اضافه کنید وجود خواهد داشت
وجود خواهد داشت این سیستم ها در حال رفتن به
توانایی یادگیری و
اساسا در زمان واقعی به روز شده و غیره
شما می توانید یک آویز یا آویز داشته باشید
تلفن یا هر ساعت یا هر چیز دیگری
یک میکروفون روی آن خواهد داشت
به مکالمات خود گوش دهید
خوراکی از هر چیز دیگری در
جهان و سپس آن خواهد شد شما می دانید نوعی
بازآموزی یا بازآموزی
خود در پرواز ام و به همین ترتیب سناریو
شما توضیح دادید در واقع کاملا
سناریوی قابل انجام در حال حاضر سوال سخت است
از آنجایی که این همیشه مشکلی ندارد
ممکن است مردم آن را بخواهند
مثل تجربه شما چه شکلی است
بدانید که به این ترتیب ما تا زمانی که نمی دانیم
ما آن را امتحان می کنیم اما فکر نمی کنم اینطور باشد
هنوز نمی توان شکل هوش مصنوعی را پیش بینی کرد
در زندگی ما بنابراین ممکن نیست
برای پیش بینی راهی که در آن خواهد شد
تجربه ما را با واقعیت واسطه کنیم
با این حال بله، اما به نظر می رسد وجود دارد
برای اینکه یک برنامه قاتل باشد، احتمالاً یک برنامه وجود دارد
دیوانه تقلا در حال حاضر در داخل Ai باز
و مایکروسافت و گوگل در متا و
سپس استارت آپ ها و شرکت های کوچکتر
کشف کردن برنامه قاتل چیست
چون احساس می کند
این ممکن است مانند یک نوع GPT چاد
چیزی که امکان ساخت آن وجود دارد اما
که از قبل 10 برابر قانع کننده تر است
llms ما با استفاده از حتی باز
منبع llms لاما و متفاوت
انواع
اوم اینجاست که روی خیلی از آنها سرمایه گذاری می کند
شرکت ها و شما توجه می کنید
به نظر شما چه کسی برنده این خواهد شد
شما فکر می کنید آنها خواهند بود
چه کسی رتبه صفحه بعدی خواهد بود
مخترع
سوال تریلیون دلاری
اوم یکی دیگر ما چند تا از آنها داریم
امروز یک دسته از آن پس نگاه کنید وجود دارد
واقعاً سوال بزرگی است که امروز اینجا نشسته ام
امروز یک سوال واقعا بزرگ در مورد
مدل های بزرگ در مقابل مدل های کوچک
امم که به طور مستقیم به بزرگ مربوط می شود
سوال اختصاصی در مقابل باز
اوم پس این سوال بزرگ از وجود دارد
شما می دانید که نوع داده های آموزشی کجاست
مانند ما در صدر از
داده های آموزشی یا نه و پس از آن ما هستیم
قادر به ترکیب آموزش
داده ها و سپس انبوهی از داده ها وجود دارد
سوالات پیرامون مقررات
اوم و شما می دانید که در واقع چه اتفاقی می افتد
قانوني باش و من وقتي مي‌خواهيم
در مورد آن فکر کنید ما نوعی دم کبوتر هستیم
همه آن سوالات با هم
شما می توانید تصویری از جهان ترسیم کنید
جایی که دو یا سه مدل خدا وجود دارد
که دقیقاً در مقیاسی خیره کننده هستند
اوم و آنها در همه چیز بهتر هستند
ام و آنها متعلق به یک مجموعه کوچک خواهند بود
از شرکت ها و آنها اساسا
دستیابی به تسخیر نظارتی بر
دولت و آنها رقابتی خواهند داشت
موانعی که از افراد دیگر جلوگیری می کند
از شما می دانید رقابت با آنها و غیره
شما می دانید وجود خواهد داشت شما فقط می دانید
مثل اینکه شما هر چیزی را می دانید وجود دارد
سه بانک بزرگ یا سه بانک بزرگ که می شناسید یا
به هر حال سه شرکت جستجوی بزرگ یا
من حدس می زنم دو نفر در حال حاضر شما می دانید که آن را
اینطور متمرکز کن
اوم شما می توانید دیگری را بسیار متفاوت رنگ کنید
عکسی که می گوید نه در واقع
برعکس آن این اتفاق می افتد
اساساً این است
هدف جدید شما می دانید که این طلای جدید است
راش کیمیاگری مثل شما می دانید که این است
این انفجار بزرگ برای این کاملا جدید است
حوزه علم و فناوری و غیره
بنابراین شما همه هوشمندی خواهید داشت
14 ساله در این سیاره ساختمان باز است
منبع درست میدونی که متوجه نشدی
راه هایی برای بهینه سازی این موارد ارائه دهید
اوم و بعد شما می دانید که ما فقط می خواهیم
در بسیار بهتر شوید
اگر بخواهیم داده های معاملاتی را تولید کنیم
می دانید مانند بلاک چین وارد کنید
شبکه هایی مانند یک اقتصادی داشته باشند
انگیزه برای تولید غیرمتمرکز
داده های آموزشی و غیره و غیره و
سپس اساساً ما در یک زندگی خواهیم کرد
جهان منبع باز است و در راه است
تا یک میلیارد llms در هر اندازه باشد
شکل مقیاس و شرح و آنجا
ممکن است چند مورد بزرگ باشد که مانند
آنهایی که سوپر نابغه اما بیشتر دوست دارند
آنچه ما تجربه خواهیم کرد منبع باز است و
میدونی که بیشتر شبیه یه دنیاست
مانند آنچه امروز داریم با مشابه
لینوکس و وب
خیلی خوبه اما اوه هی تو نقاشی کردی
این دو دنیا اما وجود دارد
تغییرات آن دنیاها چون اینطور است
گرفتن نظارتی امکان پذیر است
این غول های فناوری که ندارند
تسخیر نظارتی که چیزی است
تو هم زنگ میزنی که بگی اشکال نداره
تا شرکت های بزرگی روی این موضوع کار کنند
چیزها تا زمانی که به دست نیاورند
ضبط نظارتی اوه اما من این را دارم
احساس، مفهوم
که اوه فقط یک چیز جدید وجود دارد
استارت آپ
اساساً این خواهد بود
مخترع رتبه صفحه که تبدیل به
غول فناوری جدید
نمی دونم دوست دارم حرفاتو بشنوم
نوعی نظر اگر متا گوگل باشد
و مایکروسافت در آنجا به عنوان غول پیکر
شرکت‌هایی که می‌توانند به سختی به آن بپردازند
مانند برخی از محصولات جدید ایجاد کنید
حتی استخدام افراد یا داشتن آه
ساختار شرکتی که اجازه می دهد
بچه های جوان دیوانه که وارد شوند و فقط وارد شوند
چیزی کاملا جدید ایجاد کنید
فکر می کنید امکان پذیر است یا شما
فکر می کنم از یک استارتاپ می آید، بله
آیا این همیشه سوال بزرگ شماست؟
این احساس را دریافت کنید که من در مورد آن زیاد می شنوم
از CEOs بنیانگذار مدیران عامل که در آن مانند است
وای ما 50000 نفر داریم الان اینطور است
انجام کارهای جدید سخت تر از آن زمان است
ما 50 نفر داشتیم
اتفاق افتاده است، بنابراین تکراری است
اتفاقاً این یکی از پدیده هاست
دلایلی که چرا همیشه استارت آپ ها وجود دارند
و چرا سرمایه گذاری خطرپذیر وجود دارد
فقط این مثل یک جاودانه است
اوه نوعی چیز به طوری که آن یکی است
مشاهده um در یک صفحه رتبه um ما می توانیم
در مورد آن صحبت کنید اما نه در رتبه صفحه
به طور خاص در رتبه صفحه ام وجود دارد
در واقع یک صفحه است بنابراین یک صفحه وجود دارد
رتبه در حال حاضر در این زمینه و آن است
ترانسفورماتور درست است تا بزرگ
موفقیت ترانسفورماتور ام و
اوه ترانسفورماتور در تاریخ اختراع شد
2017 در گوگل و این در واقع شبیه است
واقعا سوال جالبیه چون
مثل اینکه مشکلی نیست ترانسفورماتورها دوست دارند چرا
آیا هوش مصنوعی باز حتی مانند آن وجود دارد
Transformers در گوگل سرمایه گذاری کرد چرا
گوگل نکردم از مردی پرسیدم که یک
مردی که می شناسم ارشد گوگل بود
زمانی که این اتفاق می افتاد
و من گفتم اگر گوگل به تازگی صاف شده بود
به دیوار رفت و فقط گفت ببین ما هستیم
راه اندازی می شود ما راه اندازی می کنیم
معادل gpt4 تا جایی که می توانیم سریع
گفت من گفتم کی می توانستیم داشته باشیم
و او گفت 2019. بله آنها می توانند داشته باشند
فقط یک اسپرینت دو ساله با
ترانسفورماتور و و نفع چون آنها
قبلاً محاسبات را در مقیاس آنها داشتند
قبلاً تمام داده های آموزشی را داشتند
فقط می توانست آن را انجام دهد وجود دارد
دلایل مختلفی که آنها آن را انجام ندادند
این مانند یک شرکت بزرگ کلاسیک است
um IBM پایگاه داده رابطه ای را اختراع کرد
در 19 در دهه 1970 اجازه دهید آن را روی آن بنشیند
قفسه به عنوان کاغذ لری الیسون آن را انتخاب کرد
اوراکل 0 پارک را اختراع کرد و ساخت
رایانه تعاملی آنها اجازه می دهند روی آن بنشیند
قفسه استیو جابز آمد و چرخید
به سمت راست مکینتاش و بنابراین وجود دارد
این الگو در حال حاضر گفت که
امروز اینجا نشسته‌ای مثل گوگل در
بازی درست است تا شاید گوگل بدانید
شاید آنها شاید اجازه می دهند مانند یک
چهار سال شکاف وجود دارد آنجا که آنها
شاید نباید داشته باشند، اما انگار در آن هستند
بازی و بنابراین اکنون آنها شما را مطلع کرده اند
حالا آنها متعهد هستند که این کار را انجام داده اند
ادغام آنها در حال آوردن دموهایی که دارند
می دانید این ادغام را با ذهن عمیق انجام دادید
آنها در حال انباشتن منابع هستند
شایعاتی مبنی بر اینکه آنها شما می دانید ایجاد می کنند
باور نکردنی است که شما می دانید فوق العاده
فراتر از چیزی که امروز داریم می دانیم
اوم و آنها شما را نامحدود می دانند
منابع و منابع عظیمی که می دانید آنها را دارند
افتخار آنها به چالش کشیده شده است بله من یک
فرصتی برای معاشرت با یک زوج
روزها پیش و ما این پیاده روی را انجام دادیم و
این ساختمان جدید غول پیکر وجود دارد
اوه، کارهای هوش مصنوعی زیادی وجود خواهد داشت
اوه در حال انجام است و به نوعی است
این احساس شوم
مثل اینکه دعوا در راه است
مثل اینکه این سیلیکون زیبا وجود دارد
طبیعت دره مانند پرندگان غوغا می کنند
و این ساختمان غول پیکر و مثل اوه
وحش بیدار شده است بله و
پس مانند همه شرکت های بزرگ هستند
با بیدار شدن از این، آنها محاسبات را دارند
اما بچه های کوچک آن را دارند
احساس می کند که آنها همه ابزار را دارند
محصول قاتل را ایجاد کنید که اوه و
سپس همه ابزارها برای مقیاس کردن وجود دارد
اگر دارید ایده خوبی دارید
ایده رتبه صفحه بنابراین من چندین وجود دارد
چیزهایی که آن را رتبه صفحه وجود دارد صفحه
رتبه بندی الگوریتم و ایده و
مانند اجرای آن وجود دارد
و من فکر می کنم مانند محصول قاتل نیست
فقط ایده مانند تبدیل آن است
پیاده سازی چیزی چیزی
واقعاً مثل شما قانع کننده است
نمی توان به چیزی شبیه به آن نگاه کرد
ام الگوریتم پشت تیک تاک در مقابل
تیک تاک خود را مانند واقعی است
تجربه تیک تاک که فقط شما
نمی توان به دور نگاه کرد، احساس می کند مال کسی است
به آن می رسم و می تواند باشد
گوگل اما به نظر می رسد که اینطور است
برای یک استارت آپ راحت تر و سریع تر انجام می شود
بله، بنابراین استارتاپ بسیار بزرگ است
مزیتی که استارت آپ ها دارند این است که آنها فقط هستند
هیچ گاو مقدسی وجود ندارد
میراث تاریخی برای محافظت وجود ندارد
باید طرح جدید خود را با
استراتژی موجود وجود ندارد
ارتباط بالای سر شما وجود ندارد
بدانید شرکت های بزرگ شرکت های بزرگی هستند
آنها برای جلسات قبلی برنامه ریزی کرده اند
جلسه و سپس آنها را دارند
پس از جلسه خلاصه پس از آن آنها دارند
ارائه هیئت مدیره و سپس آنها
دور بعدی جلسات بله و
این جلسات است که سپری شده است
زمانی که استارت آپ خود را راه اندازی می کند
محصول درست است بنابراین پس بنابراین یک وجود دارد
بی انتها درست است بله پس یک وجود دارد
چیز بی انتها وجود دارد در حال حاضر بله
استارت آپ ها که ندارند همه چیز دیگری است
درست است، بنابراین استارتاپ ها یک نام تجاری دارند
ارتباط با مشتری ندارند
آنها توزیعی را دریافت کرده اند
نمی دانم مقیاس را می دانی منظورم نشستن است
اینجا امروز حتی نمی توانند gpus بگیرند
درست مثل کمبود GPU
استارت آپ ها به معنای واقعی کلمه متوقف شده اند
در حال حاضر زیرا آنها نمی توانند تراشه دریافت کنند
خیلی عجیب است، بله، آنها متوجه شدند
ابر بله، اما ابرها تمام می شوند
چیپس
امم درسته و بعد و بعد و بعد به
به اندازه ای که ابرها دارای تراشه هستند
آنها را به مشتریان بزرگ تخصیص ندهند
مشتریان کوچک حق دارند و به همین ترتیب
بنابراین شرکت های کوچک فاقد همه چیز هستند
غیر از توانایی فقط انجام دادن
یه چیز جدید آره درسته و اینه
مسابقه بی انتها در نبرد و این است
نوعی نکته ای که سعی کردم در آن به آن اشاره کنم
انشا که مانند هر دو طرف این است
خوب هستند مثل اینکه داشتنش واقعاً خوب است
مانند شرکت های فناوری با مقیاس بالا که
می تواند کارهایی را انجام دهد که مانند در
سطوح سرسام آور پیچیدگی آن است
واقعا خوب است که استارت آپ هایی داشته باشید که می توانند
ایده های کاملاً جدیدی را که باید باشند راه اندازی کنند
قادر به انجام این کار و رقابت با آنها هستند
نه یکی باید یارانه بگیره یا نه
محافظت از دیگران مانند آن است
این برای من است که دقیقا مثل خیلی
بدیهی است که جهان ایده آل شده است
دنیایی که تا کنون برای هوش مصنوعی در آن بوده ایم
و پس از آن البته مردم هستند
سعی می کنم آن را خاموش کنم اما امیدوارم
که بهترین نتیجه را به وضوح می دانید
اگر ادامه پیدا کند، ما صحبت خواهیم کرد
در مورد آن کمی اما من دوست دارم
درنگ کن
در مورد برخی از راه هایی که این کار می کند
اینترنت رو عوض کن که نمی دونم
اگر به خاطر دارید اما یک چیز وجود دارد
به نام موزاییک و چیزی به نام وجود دارد
Netscape Navigator بنابراین شما آنجا بودید
آغاز اوه چه در مورد
رابط به اینترنت چگونه است
فکر کنید مرورگر تغییر می کند و چه کسی می گیرد
برای داشتن مرورگر باید تعدادی را ببینیم
مرورگرهای بسیار جالب
اوه فایرفاکس منظورم تمام انواع آن است
Microsoft Internet Explorer Edge و اوه
اکنون کروم
امم واقعی
و به نظر می رسد که او سؤال احمقانه ای است
اما آیا فکر می کنید ما هنوز آن را خواهیم داشت؟
مرورگر اینترنت
بنابراین من یک بچه هشت ساله دارم و
او فوق العاده به آن مانند Minecraft و
یادگیری کدنویسی و انجام همه اینها
چیزهای بنابراین من البته من بسیار افتخار کردم
من می توانستم نوعی آتش را از آن پایین بیاورم
کوه پیش بچه ام و آوردمش
با GPT چت کنید و من او را به او وصل کردم
صادقانه در لپ تاپ خود و من بود
مثل اینکه میدونی این چیزیه که هست
به تمام سوالات شما پاسخ خواهم داد و
او خوب است
و من می خواهم اما آن را به پاسخ یک
سوالات زیادی دارد و او خیلی خوب است
البته مثل اینکه یک کامپیوتر است البته آن را
به تمام سؤالات شما پاسخ می دهد، مثلاً چه
در غیر این صورت یک کامپیوتر برای پدر خوب است
اوم و هرگز تحت تأثیر قرار نگرفتم تحت تأثیر قرار نگرفتم
حداقل دو هفته گذشت
اوم یه سوال داره
اوم و من می گویم خوب از چاد پرسیدی؟
GPT و او مثل پدر بینگ بهتر است
و چرا بینگ بهتر است به این دلیل است که اینطور است
ساخته شده در مرورگر زیرا او مانند
نگاه کنید من مرورگر مایکروسافت اج را دارم
و مثل اینکه بینگ همینجاست و
پس او هنوز این را نمی داند، اما یکی از آنها را
کارهایی که می توانید با برتر بودن انجام دهید
آیا تنظیماتی وجود دارد که می توانید از آن استفاده کنید
آن را اساسا به صحبت کردن با هر صفحه وب
چون درست در کنارش نشسته است
اوه در کنار مرورگر
و به هر حال که شامل PDF است
اسناد و مدارک و بنابراین شما می توانید در راه
آنها یک لبه با بنگ پیاده سازی کرده اند
می توانید یک پی دی اف را بارگذاری کنید و سپس می توانید
می تواند از آن سوال بپرسد که موضوع چیست
شما نمی توانید در حال حاضر در اینچ انجام دهید
با GPT چت کنید تا بدانید که هستند
آنها می خواهند آنها را فشار دهند
مل من فکر می کنم که عالی است
آنها در حال پیشبرد ادغام و
ببینید آیا یک چیز ترکیبی وجود دارد
گوگل در حال عرضه این موضوع است
دکمه جادویی که پیاده سازی شده و
آنها به درستی در Google Docs قرار داده اند و شما
به Google Docs و شما بروید
یک سند جدید ایجاد کنید و می دانید
شما به جای اینکه دوست دارید شروع کنید
تایپ کنید فقط می دانید بگویید آن را فشار دهید
را فشار دهید و شروع به لایک تولید کند
محتوا برای شما درست مانند این است که
روشی که کار خواهد کرد
اوم، این یک رابط کاربری سخنرانی خواهد بود که در آن
شما فقط قرار است یک گوشی داشته باشید
و در تمام طول روز با آن صحبت کنید
این خواهد شد مانند این همه مانند
این دقیقاً همان چیزی است که من
این دقیقاً از آن نوع نیست
فکر نمی کنم بتوان من را پیش بینی کرد
فکر کنید کاری که ما باید انجام دهیم این است که همه را اجرا کنیم
این آزمایش‌ها و همین‌طور یکی
نتیجه این است که با لایک از این وضعیت خارج می شویم
یک مرورگر فوق العاده که دارای هوش مصنوعی داخلی است
این دقیقاً مانند نگاه دیگر شگفت انگیز است
یک احتمال واقعی وجود دارد که
تمام منظورم این است که نگاه کنید یک احتمال وجود دارد
اینجا که کل ایده یک صفحه نمایش و
ویندوز و همه این چیزها فقط می رود
دور چون چرا به آن نیاز دارید
اگر شما فقط چیزی دارید که درست است
هر آنچه را که باید بدانید به شما می گوید
و همچنین برنامه هایی وجود دارد که می توانید
استفاده کنید شما واقعا از آنها استفاده نمی کنید که می دانید
یک پسر لینوکس و ویندوزی بودن
اوه یک پنجره از مرورگر وجود دارد
چیزی که می توانید با آن تعامل داشته باشید
اینترنت اما با تلفن نیز می توانید
برنامه هایی دارم تا بتوانم با توییتر تعامل داشته باشم
از طریق برنامه یا از طریق وب
مرورگر
و اوم که به نظر بدیهی است
تمایز اما چرا مرورگر وب
در این صورت اگر یکی از برنامه ها شروع شود
تبدیل شدن به برنامه همه چیز بله همینطور است
درست است که الون می خواهد با چه کاری انجام دهد
توییتر اما ممکن است دیگران وجود داشته باشد
می تواند مانند یک برنامه بینگ باشد که می تواند یک
برنامه گوگل که واقعا این کار را نمی کند
جستجو کنید اما درست مثل
کاری را انجام دهید که حدس می‌زنم AOL در آن روز انجام می‌داد
یا چیزی که در آن همه چیز درست است
و تغییر می کند
ام
ماهیت اینترنت را تغییر می دهد
زیرا
جایی که محتوا در آن میزبانی می شود
داده ها که مالک محتوا چگونه چه چیزی است
نوع محتوای شما چیست
ایجاد کنید چگونه با ایجاد درآمد کسب کنید
محتوا برای سازندگان محتوا
اوه همه اینها
یا می توانید همین طور ادامه دهید
که مانند وب طبیعت است
تغییرات صفحات و ماهیت محتوا
اما همچنان یک مرورگر وب وجود خواهد داشت
چون اوه مرورگر وب بسیار سکسی است
محصول به نظر می رسد فقط کار می کند زیرا آن را دارد
مثل اینکه یک اینترفیس دارید که یک پنجره در آن وجود دارد
جهان و سپس جهان می تواند باشد
هر چیزی که شما بخواهید و همانطور که دنیا می خواهد
تکامل می تواند برنامه نویسی متفاوت باشد
زبان‌هایی که می‌توان آن را متحرک کرد، شاید اینطور باشد
سه بعدی و غیره
بله جالب است فکر می کنید ما این کار را خواهیم کرد
هنوز هم مرورگر وب را در هر
امم هر رسانه ای محتوایی برای آن می شود
مورد بعدی تا بدانید هوش مصنوعی خواهد بود
می تواند هر زمان که شما یک مرورگر به شما بدهد
می خواهم اوه جالب آره خوب دیگری
راه برای فکر کردن در مورد آن شاید چیزی است که
مرورگر است که شاید آن را فقط فرار است
دریچه درست است که شاید به نوعی است
امروز درست است که مانند بسیاری از
کاری که شما انجام می دهید مانند یک شبکه اجتماعی است
شبکه یا داخل یک موتور جستجو یا
در داخل شما برنامه شخصی یا داخل را می شناسید
برخی از تجربه های کنترل شده درست است اما
سپس هر چند وقت یک بار وجود دارد
چیزی که واقعاً می خواهید
فرار از زندان شما می خواهید در واقع رایگان دریافت کنید
مرورگر وب برای انسان جالب است
شما مجاز به این هستید که رایگان است
اینترنت بله به همان شکلی که در آن بود
دهه 90 پس اینجا چیزی است که من به آن افتخار می کنم
هیچ کس واقعاً در مورد اینجا صحبت نمی کند
چیزی که من به آن افتخار می کنم که وب است
وب مرورگر وب سرورها
آنها همه آنها هستند که هنوز عقب مانده اند
سازگار با تمام راه های بازگشت به سال 1992
درست است تا مانند شما می توانید قرار دادن شما می توانید
هنوز می دانید که چه پیشرفت بزرگی است
وب در اوایل موفقیت بزرگ
آیا خواندن آن را واقعا آسان کرد اما
همچنین نوشتن I را بسیار آسان کرد
یعنی انتشار آن واقعا آسان است و و
ما به معنای واقعی کلمه انتشار آن را بسیار آسان کردیم
ما آن را نه تنها ساختیم بنابراین آسان بود
انتشار محتوا در واقع همینطور بود
در واقع نوشتن یک وب سرور آسان است
درست است و شما می توانید به معنای واقعی کلمه وب بنویسید
سرور در چهار خط کد واقعی و
و می توانید شروع به انتشار محتوا کنید
بر روی آن و شما می توانید هر قوانینی را تعیین کنید
برای محتوا هر چه می خواهید
سانسور هیچ سانسوری هر چه شما
می‌خواهید تا زمانی که می‌توانید این کار را انجام دهید
شما یک آدرس IP داشتید درست می توانید انجام دهید
که هنوز هم درست مثل آن کار می کند
هنوز دقیقاً همانطور که توضیح دادم کار می کند
بنابراین این بخشی از واکنش من به همه موارد است
مثل اینکه شما همه اینها را می دانید
فشار سانسور و این همه شما
این مسائل را در مورد کنترل و همه چیز بدانید
این چیزهایی که شاید ما نیاز داشته باشیم
برای بازگشت کمی بیشتر به
غرب وحشی مانند غرب وحشی هنوز است
اکنون آنها سعی خواهند کرد شما را تعقیب کنند
مثل اینکه سعی می کنند مردم را بشناسید
کسانی که می خواهند سانسور کنند سعی می کنند از بین ببرند
شما نام دامنه خود را می دانید
و آنها سعی خواهند کرد شما را از بین ببرند
حساب پرداخت و غیره اگر آنها
واقعا چیزی که هستی را دوست ندارم
گفتن اما با این حال دوست داری
مگر اینکه به معنای واقعی کلمه رهگیری کنند
شما در سطح ISP همانطور که هنوز هم می توانید
چیزی را قرار دهید
اوم و بنابراین من نمی دانم فکر می کنم اینطور باشد
مهم برای حفظ حق مانند چون
چون منظور من یکی فقط یک است
بحث آزادی اما دیگری الف است
استدلال خلاقیت که شما می خواهید
دریچه فرار را داشته باشید تا بچه
با ایده قادر به تحقق بخشیدن به
ایده به دلیل رتبه شما در صفحه
شما در واقع نمی دانید بعدی چیست
ایده بزرگ درست است، کسی لری را صدا نکرد
صفحه و به او گفت که رتبه صفحه را توسعه دهد
مثل اینکه خودش به این نتیجه رسید و
تو میخوای همیشه فکر کنم ترکش کن
دریچه فرار برای بچه بعدی که می شناسید
یا دانش آموز بعدی استنفورد به
ایده پیشرفت داشته باشید و بتوانید
تا آن را قبل از هر کسی راه اندازی و اجرا کند
اطلاعیه ها
من و تو هر دو طرفدار تاریخ هستیم
بیایید به عقب برگردیم که در مورد آن صحبت خواهیم کرد
در آینده کمی عقب می رویم و
به دهه 90 که موزاییک را خلق کردید نگاه کنید
مرورگر وب اولین وب پرکاربرد
مرورگر داستان آن داغ و
چگونه به netskip Navigator تبدیل شد
این روزهای اول داستان بسیار کامل است بنابراین
اوم یادمه متولد شدم کوچیک به دنیا اومدم
بچه کوچولو اوم خوب در واقع بله اجازه دهید
به آنجا برو مثل زمانی که چه زمانی رفتی
شما ابتدا عاشق کامپیوتر می شوید
بنابراین من به جکپات نسل رسیدم و من
ضربه Gen X نوع نقطه کاملا به عنوان
معلوم شد که من متولد 1971 هستم. بنابراین
این وب سایت عالی به نام WTF وجود دارد
در 1971.com اتفاق افتاد که اساساً همینطور است
سال 1971 پس زمانی که همه چیز شروع به رفتن کرد
جهنم و من البته متولد 1971 هستم
دوست دارم فکر کنم که کاری داشتم
انجام با آن آیا شما آن را در
وب سایتی که دارم فکر نمی کنم درستش کرده باشم
در وب سایت اما من می دانم امیدوارم
کسی باید اضافه کند این است
جایی که شاید من به همه چیز کمک کردم
برخی از روندها که آنها اوه آن
آنها هر خط در آن وب سایت می رود
آن را درست پسندید پس همه چیز تمام است
این همه یک فاجعه تصویری است اما اوم اما
این لحظه در زمان وجود داشت که در آن
زیرا شما نوعی اپل را می شناسید
شما می دانید که اپل II مانند سال 1978 موفق شد
و سپس کامپیوتر IBM در سال 82 وارد بازار شد، بنابراین من موفق شدم
همانطور که می دانید 11 زمانی که رایانه شخصی منتشر شد
اوم و بنابراین من به نوعی آن را زدم
کاملاً و سپس این اولین مورد بود
لحظه ای در زمان که مانند مردم عادی
می تواند چند صد دلار خرج کند و
یک کامپیوتر درست بگیر تا من دوست داشته باشم
که درست از بیرون طنین انداز شد
دروازه
اوم و سپس بخش دیگر داستان
آیا می دانید من هم از سیب استفاده می کردم؟
که از تعداد زیادی از آنها استفاده کرد اما من بودم
با استفاده از اپل نیز و البته آن را در
پشت هر اپل بیش از حد و هر
مک گفت که می‌دانی طراحی شده است
من و کوپرتینو کالیفرنیا مثل وای بودیم
خوب کوپرتینو باید مانند براق باشد
شهر روی تپه مانند جادوگر اوز
شگفت انگیزترین شهر تمام دوران من
نمی توانم برای دیدن آن البته سال ها صبر کنم
بعداً به دره سیلیکون آمدم و
به کوپرتینو رفت و این فقط یک دسته است
از پارک های اداری آپارتمان کم ارتفاع
بناها بنابراین زیبایی شناسی بودند
کمی ناامید کننده است اما می دانید که اینطور بود
بردار uh سمت راست of the
ایجاد بسیاری از این چیزها اوم بله
بنابراین بنابراین اساساً اما بخشی از آن است
داستان من فقط شانس بودن است
در زمان مناسب متولد شده و به دست می آید
در معرض PCS قرار می گیرد سپس قسمت دیگر um است
بخش دیگر زمانی است که ال گور این را می گوید
او اینترنت را که در واقع هست ایجاد کرد
به روشی واقعا معنادار تصحیح کنید
که او در سال 1985 از لایحه ای حمایت کرد
که اساساً مدرن را ایجاد کرد
کتاب ایجاد شده توسط اینترنت به نام
NSF خالص در آن زمان است که مرتب کردن بر اساس
اولین ستون فقرات اینترنت واقعا سریع
اوم و اوه شما می دانید که آن صورتحساب ریخته شده است
یک تن پول برای یک دسته از تحقیقات
دانشگاه ها برای ساختن اساسا
ستون فقرات اینترنت و سپس فوق العاده
مراکز کامپیوتری که خوشه ای بودند
دور و بر
امم اینترنت و یکی از اونها
دانشگاه ها دانشگاه ایلینوی بود
جایی که من به مدرسه رفتم و دیگری
سکته مغزی زیادی داشتم که رفتم
ایلینوی اساساً حق با آن پول است
درست مثل پرت شدن در محوطه دانشگاه بود
و در نتیجه ما در محوطه دانشگاه داشتیم
و این مثل این است که شما 89 1991 را می دانید.
ما مثل شما می دانید که ما درست بودیم
اینترنت پایین آمد و ما مانند T3 داشتیم
و 45 در زمان P3 45 مگابیت
اتصال ستون فقرات که در آن زمان
آیا شما از وضعیت فوق العاده ای اطلاع داشتید؟
ما سوپر کامپیوترهای Curry داشتیم
ماشین های فکری موازی فوق العاده
ما کامپیوترهای گرافیکی سیلیکونی داشتیم
ایستگاه های کاری ما مکینتاش هایی داشتیم که داشتیم
ما مکعب های بعدی را در همه جای خود داشتیم
مانند هر نوع کامپیوتر ممکنی بود
شما می توانید تصور کنید زیرا این همه پول
فقط از آسمان افتاد
اوم شما در آینده زندگی می کنید، بله
بله کاملاً به معنای واقعی کلمه آره بود
همه چیز آنجاست همه چیز مثل ماست
دارای گرافیک پهن باند کامل مانند
همه چیز و در واقع خنده دار است
زیرا آنها این اولین بار است
زمان من به نوعی آن را قلقلک دادم
پشت سر من که ممکن است وجود داشته باشد
فرصت بزرگ در اینجا که شما هستید
می دانند که آن را در آغوش گرفتند و بنابراین قرار دادند
مثل کامپیوتر در تمام خوابگاه ها و آنها
تمام اتاق های خوابگاه را سیم کشی کردند و داشتند
همه اینها را همه جا آزمایشگاه می دانید و
همه چیز را می دادند و بعد همه را می دادند
لیسانس یک حساب کامپیوتر و یک
آدرس ایمیل
اوم و فرض این بود که شما این کار را می کنید
برای چهار سال زندگی خود از اینترنت استفاده کنید
دانشکده
اوم و بعد فارغ التحصیل می شدی و متوقف می شدی
استفاده از آن
و این درست بود بله و شما
فقط آدرس ایمیل خود را بازنشسته کنید
دیگر مرتبط نخواهد بود زیرا
شما به محل کار می روید و آنها
از ایمیلی که می خواهید دوباره استفاده کنید استفاده نکنید
دستگاه های فکس یا هر چیزی که داشتید
آن حس و همچنین چیزی که شما را دوست دارد
گفت پشت سرت بود
غلغلک داد مثل آنچه تو بود
برای شما در مورد این ممکن هیجان انگیز است
جهان خوب اگر این در این بسیار مفید است
ظرف اگر این در این بسیار مفید است
شامل محیطی است که به همین صورت
منبع عجیب و غریب بودجه خارجی پس اگر
اگر برای بقیه عملی بود
برای داشتن این و اگر هزینه داشت
برای دیگران موثر است
آیا آنها آن را نمی خواهند و
غالباً نمای غالب در
زمان بود نه آنها آن را نمی خواهند
این چیزهای عجیب و غریب باطنی درست است
که بچه های علوم کامپیوتر دوست دارند اما
کاری که مردم عادی هرگز انجام نمی دهند
درست ایمیل بزنید یا درست در اینترنت باشید
اوم و پس من اینجوری بودم
این در واقع مانند این است
چیزهای قانع کننده در حال حاضر بخش دیگر بود
استفاده از این همه واقعا سخت بود
تمرین شما باید اساسا یک CS بود
اوه شما می دانید که اساسا یک bscs داشت
کارشناسی یا معادل آن در واقع دریافت کنید
استفاده کامل از اینترنت در آن نقطه
چون همه چیز خیلی باطنی بود
پس آن قسمت دیگر آن بود
ایده ای که در واقع مشکلی نداشت
استفاده از این را آسان کنید
بنابراین چه چیزی در ایجاد موزاییک دخیل است
مانند ایجاد یک رابط گرافیکی
به اینترنت بله، پس این بود
ترکیبی از چیزها پس از آن بود
اساساً وب در اوایل وجود داشته است
به نوعی به عنوان نمونه اولیه توصیف می شود
و به هر حال متن فقط در آن نقطه
اوه چه چیزی شبیه بود
وب منظور من خوب است و ارقام کلیدی مانند
چی بود چی بود شبیه چی بود
تصویری شبیه به Chad GPT ایجاد کرد
در حقیقت
اوم اما همه اش پیامک بود بله
و بنابراین شما یک وب مبتنی بر متن داشتید
مرورگر بله اوه خوب در واقع
مرورگر اصلی Tim berners Lee the
اورجینال مرورگر اصلی هر دو
مرورگر اصلی و سرور در واقع
روی مکعب های بعدی اجرا شد، بنابراین اینها بودند
این بود که شما کامپیوتر استیو را می شناسید
مشاغل ایجاد شده در دوره موقت که
او در طول یک دهه دوره میانی طولانی
زمانی که او یک سیب نبود، شما می دانید که او به آن رسیده است
در سال 85 اخراج شد و سپس در سال 97 برگشت
این در آن دوره میانی بود که او
این شرکت به نام Next و آنها
این را به معنای واقعی کلمه این کامپیوترها ساخته است
به نام مکعب و این معروف وجود دارد
داستان زیبا بودند اما بودند
مکعب های 12 اینچ در 12 اینچ در 12 اینچ
کامپیوتر و یک داستان معروف وجود دارد
در مورد اینکه چگونه آنها می توانستند به نصف هزینه داشته باشند
خیلی اگر 12 در 12 در 13 بود اما
انگار نه انگار که باید اینطور باشد
تقریباً شش هزار دلار بود
اولین ایستگاه های کاری دانشگاهی را داشتند
درایوهای سی دی گرد
اوم آره که آهسته بودند منظورم این بود که بود
کامپیوترها همه غیر قابل استفاده بودند
آنها خیلی کند بودند اما بودند
زیبا باشه می توانیم در واقع فقط به
مطمئناً یک مماس کوچک در آنجا بگیرید
12 در 12. اوه آنها فقط همینطور هستند
ایده استیو جابز به زیبایی محصور شده است
از طراحی فقط می توانید نظر بدهید
اوم چه چیزی در مورد استیو برای شما جالب است
مشاغل چه در مورد آن دیدگاه از
جهانی که تعقیب جزمی آن است
کمال در اینکه چگونه او کمال را دید و
طرح
بله من حدس می زنم آنها می گویند مانند نگاه او بود
معتقد عمیق من به روشی بسیار عمیق فکر می کنم
من آن را تعبیر می کنم، نمی دانم شما هرگز
واقعاً آن را اینگونه توصیف کنید اما روش
تعبیر می کنم این است که مثل آن است
این چیز و در واقع یک چیز است
فلسفه مانند زیبایی شناسی نیست
فقط ظواهر زیبایی شناسی تمام می شود
روشی برای دوست داشتن زیرخط عمیق زیرین
یعنی درست مثل
من یک فیزیکدان نیستم
من از فیزیک شنیده ام که یکی از آنهاست
چیزهایی که شما شروع به درک آنها می کنید
زمانی که یک نظریه ممکن است درست باشد زمانی است
درسته که میدونی قشنگه
آنها درست می گویند و بنابراین وجود دارد
چیزی و شما همان چیزی را احساس می کنید
راه درست مانند روانشناسی انسان است
شما می دانید که چه زمانی در حال تجربه ترس هستید
درست می دانی که وجود دارد مانند یک وجود دارد
مانند یک سادگی در آن وجود دارد زمانی که
شما در حال تعامل با
کسی زیبایی شناسی وجود دارد
بگو آرام به سرت می آید چون
شما در واقع کاملاً صادق هستید و
سعی می‌کنی خودت را درست مخفی کنی، بنابراین آنها درست می‌شوند
بنابراین آن را مانند این احساس بسیار عمیق است
زیبایی شناسی و او به آن اعتماد خواهد کرد
قضاوتی که او در اعماق وجود داشت مانند حتی
حتی اگر تیم های مهندسی بگویند
این خیلی سخت است حتی اگر
افراد مالی هر چه هستند
گفتن این مسخره است اوه عرضه
همه این چیزها را به زنجیر بکشید
این غیر ممکن را شماره دو ما می کند
نمی توانم این نوع مواد را انجام دهم
قبلا هرگز انجام نشده بود و غیره و غیره
او به خوبی به آن پایبند است
که گوشی را از آلومینیوم می سازد
درست مثل
هیچ کس دیگری این کار را نمی کرد و اکنون
البته اگر گوشی شما از آن ساخته شده باشد
آلومینیوم شما می دانید چقدر خام چه نوع
غارنشین برای داشتن یک غارنشین باید باشی
گوشی که از پلاستیک درست شده است
بنابراین مانند پس آن را فقط این بسیار درست است و
شما می دانید نگاه کنید این یک وجود دارد
هزاران راه مختلف برای نگاه کردن به این
اما یکی از چیزهایی است که دقیقا مانند
نگاه کنید این چیزها برای شما مرکزی هستند
زندگی مثل شما با تلفن خود را بیشتر
بیش از اینکه با هر چیز دیگری مثل آن هستید
در دست تو خواهد بود من
یعنی او می دانی که این را می دانی او
خیلی عمیق به معنای آن فکر کرد
برای اینکه چیزی تمام روز در دست شما باشد
طولانی بله اما برای مثال
در اینجا یک چیز طراحی جالب وجود دارد
او هرگز نخواست که این مال من است
درک این است که او هرگز نمی خواست
آیفون صفحه نمایش بزرگتر از شما داشته باشد
می تواند با انگشت شست خود یک دست برسد
و بنابراین او در واقع مخالف بود
ایده بزرگتر کردن گوشی ها و من
نمی دانم این تجربه را دارید یا نه
امروز اما بیایید بگوییم که وجود دارد
لحظاتی در روزت که ممکن است باشی
مثل اینکه فقط یک دست در دسترس است
اوم و ممکن است بخواهید در حال حاضر باشید
تلفن بله اگر می خواهید لایک کنید
بعد از ارسال پیام به شما انگشت شست شما نمی تواند به شما برسد
دکمه ارسال بله منظورم این است که نکات مثبتی وجود دارد
و معایب درست است و پس از آن مانند وجود دارد
گوشی های تاشو که من دوست دارم
بدانید که او در مورد چه فکر می کند
آنها اوه اما منظورم این است که چیزی وجود دارد
شما همچنین می توانید فقط لینگ را ادامه دهید زیرا او است
یکی از جالب
ارقام تاریخ فناوری
چه چیزی او را می سازد
چه چیزی او را به همان اندازه موفق می کند
چه چیزی او را به همان اندازه که بود جالب می کند
اوه چه چیزی او را ساخته است
اوم بسیار سازنده و مهم و ام در
در توسعه فناوری که داشت
یک جهان بینی یکپارچه به طوری که
دستگاهی که به درستی طراحی شده بود
عملکرد صحیحی که داشت
عمیق ترین درک کاربر که
زیباترین بود
درست مثل اینکه باید همه اینها باشد
همه چیز درست بود که او اساساً این کار را می کرد
رانندگی کنید تا به همان اندازه که شما به کامل بودن نزدیک شوید
احتمالا می تواند درست باشد و من شما را
می دانم که من شک دارم که او هرگز به تو دل نبندد
می دانم فکر می کنم که او همیشه به آنجا رسیده است زیرا
بزرگ‌ترین خالقانی که می‌شناسید
به طور کلی ناراضی می دانید که می خوانید
حساب‌ها بعداً و همه آنها می‌توانند
آنها می توانند نقص های خود را ببینند
خلقت اما مانند او به همان اندازه نزدیک شد
هر مرحله از راه را تا آنجا که می تواند کامل کند
احتمالا با با
محدودیت های فن آوری از
زمان او
اوم و بعد میفهمی ببین اون تو بودی
به نوعی در مدل اپل معروف هستید
مثل این است که آنها را ببینند
این هدست است که تازه آمده اند
مثل یک دهه بود
پروژه درست مثل این است و آنها فقط هستند
می نشینم آنجا و کوک می کنم و کوک می کنم و
پولیش و جلا دادن و کوک و جلا دادن
و کوک کنید و صیقل دهید تا آنقدر شود
عالی که هر کسی ممکن است بسازد
هر چیزی بله و سپس این به
روشی که مردم کار را توصیف می کنند
با او بود که می دانید وجود داشت
جنبه وحشتناک کار با او
که می دانی او بود می دانی که بود
خیلی سرسخت
اوم اما این چیزی بود که
همه کسانی که تا به حال با آنها صحبت کرده ام کار می کنند
او می گوید که همه آنها موارد زیر را می گویند
که او بهترین کار خود را انجام دادیم
زمانی زندگی می کند که ما برای او کار می کردیم زیرا او
نوار را فوق العاده بالا گذاشت و سپس او
با همه چیز او از ما حمایت کرد
می تواند به ما اجازه دهد که واقعاً این کار را انجام دهیم
کیفیت بنابراین بسیاری از افرادی که در بودند
اپل بقیه عمر خود را سپری می کند
تلاش برای یافتن تجربه دیگری که در آن
آنها احساس می کنند که می توانند به آن ضربه بزنند
نوار کیفیت دوباره حتی اگر وارد شود
به گذشته یا در طول آن احساس می شود
رنج آره دقیقا
چه چیزی در مورد انسان به شما می آموزد
شرایط هه پس نگاه کن تا دقیقا بگم
بنابراین منظورم دره سیلیکون است
شما جورج پاتون را در شما نمی شناسید
همانطور که می دانید در ارتش وجود دارد
نمونه های زیادی در زمینه های دیگری که می شناسید
که اینگونه هستند
اوه اوه
به طور خاص در فناوری، در واقع من هستم
پیدا کردن آن بسیار جالب وجود دارد
Apple Way که لهستانی لهستانی است
و تا زمانی که کامل نشده است، ارسال نکنید
زیرا شما می توانید آن را بسازید و سپس وجود دارد
نوع رویکرد دیگر که است
نوعی ذهنیت هکری افزایشی
که در اصل می گوید کشتی زود و
اغلب و تکرار و یکی از چیزها
به نظر من واقعاً جالب است که من اکنون 30 ساله هستم
سال به این مانند
آنها شرکت های بسیار موفقی هستند
هر دو طرف این رویکرد درست است
مانند آن یک اساسی است
تفاوت حق در نحوه عملکرد و
چگونه بسازید و چگونه آن را ایجاد کنید
شرکت های در سطح جهانی در حال فعالیت هستند
هر دو راه
اوم و من به این سوال فکر نمی کنم
شبیه که مدل برتر است
هر جایی نزدیک به پاسخ مانند
و شبهه من به عنوان پاسخ این است که انجام دهید
هر دو پاسخ این است که شما واقعا می خواهید
هر دو به نتایج متفاوتی منجر می شوند
نرم افزار تمایل به انجام بهتر دارد
امم با رویکرد تکراری
امم، سخت‌افزار با آن بهتر عمل می‌کند
اوه میدونی یه جورایی صبر کن
رویکرد عالی اما دوباره می توانید پیدا کنید
نمونه هایی در هر دو جهت
هیأت منصفه هنوز در مورد آن موضوع تصمیم دارند
بازگشت به موزاییک پس چه آه
بر اساس متن بود تیم برنرز لی
وب چه چیزی بود
مبتنی بر متن اما وجود نداشت
مثل سه وب سایت وجود داشت
مثل هیچ محتوایی هیچ کاربری لایک نداشت
اینطور نبود که مثل الف نبود
به هر حال کاتالیزوری داشت
همه اینها به این دلیل بود که همه متن آنجا بود
هیچ سندی وجود نداشت، هیچ تصویری وجود نداشت
هیچ ویدیویی وجود نداشت، هیچ حقی وجود نداشت
پس از آن بود و سپس اگر در
اگر مجبور بودید در مرحله بعدی باشید، شروع کنید
مکعب درست شما به یک مکعب شاخص کلاه نیاز دارید
هم برای انتشار و هم برای مصرف
شما گفتید شش هزار دلار بود
محدودیت وجود داشت بله شش هزار
دلار کامپیوتر آنها را نمی فروشند
خیلی زیاد بود اما پس از آن هم وجود داشت
همچنین FTP بود و usenets درست وجود داشت
و ده ها نفر دیگر را می شناسید
اساسا صبر کنید زباله وجود دارد که بود
یک چیز جستجوی اولیه در آنجا گوفر بود
که یک منوی اولیه بود
سیستم بازیابی اطلاعات وجود داشت
مثل یک دوجین مختلف پراکنده
راه هایی که مردم به آن دست پیدا می کنند
اطلاعات در اینترنت و غیره
ایده موزاییک اساسا آورده شد
همه آنها با هم کل چیز را می سازند
گرافیکی استفاده از آن را آسان می کند
اساسا ضد گلوله به طوری که هر کسی
می توانید آن را انجام دهید و سپس دوباره فقط بر روی
شانس این بود که این اتفاق افتاد
درست در لحظه ای که گرافیک وقتی
رابط کاربری گرافیکی در واقع از کار افتاد و
ما اکنون به رابط کاربری گرافیکی نیز عادت کرده ایم
فکر می کنم برای همیشه بوده است اما
آیا شما واقعاً مکینتاش را نمی‌شناختید؟
آن را در سال 85 ارائه کردند اما آنها در واقع
در دهه 80 مکس زیادی نفروخت
یک محصول آنچنان موفق نبود
اوم واقعاً زمانی بود که به ویندوز نیاز داشتید
3.0 روی PCS و در حدود 92 رسید.
اوم و به همین ترتیب زمانی که ما موزاییک 92 93 را انجام دادیم
آن نوع از آن مانند درست در
لحظه ای که واقعاً می توانستی تصور کنی
داشتن رابط کاربری گرافیکی به
حق در همه بسیار کمتر از یک به
اینترنت چقدر ویندوز 3 چند ساله شد
فروش پس از آن بود که واقعا بزرگ که
بیگ بنگ عامل بزرگی بود
سیستم عامل گرافیکی خوب این است
کلاسیک خوب این مایکروسافت بود
استیو استیو
اپل در حال اجرا بر روی لهستانی تا زمانی که
آن را کامل مایکروسافت معروف اجرا شد
مدل دیگر که کشتی و
تکرار و به همین ترتیب در خط قدیمی در آن
روز مسابقه مایکروسافت نسخه سه بود
هر محصول مایکروسافت که است
این خوب است، بنابراین وجود دارد
شما می توانید ویندوز وان را به صورت آنلاین پیدا کنید
ویندوز هم کسی از آنها استفاده نکرد بله
در واقع ویندوز اصلی در
ویندوز اورجینال مایکروسافت
همپوشانی نداشتند
اوم و بنابراین شما این موارد بسیار کوچک را دارید
صفحه نمایش با وضوح پایین و سپس شما داشت
به معنای واقعی کلمه اوم ویندوز فقط کار نمی کرد
در ویندوز 95 I هنوز به خوبی آماده نشده بود
فکر می کنم یک جهش بسیار بزرگ نیز بود
یک جهش بزرگ بیش از حد بله، بنابراین مانند بود
بنگ بنگ
اوم و بعد البته استیو و بعد و
آنگاه شما در زمان کامل می دانید
استیو برگشت و حداکثر شروع شد
دوباره بلند شد که سومین انفجار است و
سپس آیفون چهارمین بنگ بود
زمان هیجان انگیز و بعد از ظهر بودیم
رفتن به مسابقات چون هیچ کس نمی توانست
شناخته اند
چه چیزی از آن چاه ایجاد می شود
ویندوز 3.1 یا 3.0 ویندوز 3.0 به
آیفون فقط 15 سال داشت
درست مثل آن که سطح شیب دار در آن بود
نگاه به گذشته در آن زمان که آن را دوست داشت
برای همیشه اما در تاریخ در
اصطلاحات تاریخی مانند آن بسیار بود
رمپ سریع حتی از یک کامپیوتر گرافیکی
در همه روی میز خود را به آی فون که
15 سال بود آیا حسی داشتی
همانطور که نگاه می کنید اینترنت چگونه خواهد بود
به پنجره موزاییک مانند
مثل اینکه فقط چند صفحه وب وجود دارد
در حال حاضر
بنابراین چیزی که در اوایل داشتم این بود که من بودم
حفظ در زمان آنچه که این اختلاف دارد
در مورد اولین وبلاگی که من داشتم
یکی از آنها که حداقل a است، a است
حداقل یک نایب قهرمان احتمالی است
مسابقه اوم و آن چیزی بود که بود
به نام صفحه جدید
اوه و این بود که به معنای واقعی کلمه بود
توزیع سخت افزاری ناعادلانه
مزیتی که من سیم کشی کردم آن را درست در آن قرار دادم
مرورگر من آن را در مرورگر و سپس
رزومه و مرورگرم رو گذاشتم که
همچنین خنده دار بود اما اوم
من داشتم اوه افراد زیادی را نگه می داشتم
باید این کار را انجام دهید، پس نه اوه
تماس خوب خوب بله و روزهای اول بله
خیلی جالبه من دنبال خودم میگردم
اوه مارکوس به دنبال شغلش است
اوم خیلی اوم وای پس غرب صفحه جدید I
به معنای واقعی کلمه هر روز صبح بیدار می شد و
هر بعدازظهر این کار را می کردم
اوم و من اساسا اگر شما بخواهید
برای راه اندازی یک وب سایت به من ایمیل میزنید
ام و من آن را در موارد جدید فهرست می کنم
صفحه و این بود که مردم کشف کردند
وب‌سایت‌های جدید که در حال انتشار بودند
و من به خاطر می آورم چون شبیه یکی بود
به معنای واقعی کلمه از آن خارج شد مانند یکی بود
هر چند روز یکبار هر روز یکی را دوست داشته باشید
و دوست داشتن هر روز
بنابراین شما آن را طوری انجام می دهید که آن وبلاگ بود
به نوعی کار دایرکتوری را انجام می دهد
صفحه اصلی را دوست دارم
صفحه اصلی اساساً تلاش می کرد
حتی توضیح بده که این چیه
شما اساساً به درستی نگاه می کنید
دستورالعمل های اساسی
اوم اما پس از آن یک دکمه وجود داشت
دکمه ای که می گفت چه چیزی جدید است و چه چیزی
اکثر مردم رفتند
دلایل قبلی رفت و چه جدید اما
مثل این بود که خیلی ذهن آور بود
آن نقطه فقط ایده اصلی و آن است
آیا این طوری بود که شما می دانید این است
اساسا اینترنت اما مردم می توانند
برای اولین بار ایده اصلی را ببینید
بود نگاه کنید شما می دانید برخی از شما می دانید آن است
به معنای واقعی کلمه مثل یک هندی است
رستورانی مانند بریستول انگلستان دارد
مانند قرار دادن منوی خود در وب و
مردم مثل وای بودند چون اینطور است
اولین منوی رستوران در وب
بله و من مجبور نیستم در بریستول باشم
و من نمی دانم که آیا هرگز قرار است به آنجا بروم
من و بریستول حتی هندی را دوست نداریم
غذا و مثل وای درسته ام و همینطور بود
همینطور اوه اولین وب اوه اول
جریان ویدئو چیزی بود که اوه بود
یک انگلیسی دیگر یک متخصص یا چیزی دیگر
اوم یه پسر قهوه جوشش رو گذاشت بالا
به‌عنوان اولین چیز ویدیویی پخش‌کننده
و او آن را در وب قرار داد زیرا او
به معنای واقعی کلمه قهوه جوش پایین سالن بله
و او می خواست ببیند چه زمانی لازم است
برو دوباره پر کن اما تو بودی
می دانم که نقطه ای وجود داشته است
هزاران نفر دوست دارند آن را تماشا کنند
قهوه جوش چون اولین بود
چیزی که می توانید تماشا کنید
اما درست نیست، آیا شما توانستید مهربان باشید
از استنتاج
می دانید که رستوران هندی می تواند
آنلاین شوید پس خوب هستید اوه خوب
همه آنها بله دقیقاً همانطور که شما احساس کردید
که آره آره حالا میدونی ببین همینطوره
هنوز یک کشش درست است
کشش چون خوب است
شما می دانید که هنوز در این منطقه هستید که
مثل این است که این یک چیز مبهم است
این یک شخص واقعی است بله
اوم به هر حال ما می دانیم که یک وجود داشت
دیوار شک و تردید از رسانه ها مانند
آنها درست مثل همه بودند
بله این دیوانگی است
مثل احمق این نیست شما می دانید این است
نه برای افراد معمولی در آن زمان
اوم و بنابراین باید به آن فکر می کردید
و بعد نگاه کن هنوز آره همینطور بود
هنوز دسترسی به اینترنت در آن سخت است
آن نقطه درست است، بنابراین شما می توانید مهربان باشید
از این نسخه حرام شده عجیب و غریب اگر شما
در AOL بودند که واقعاً واقعی نبود
باید میرفتی مثل اینکه یاد بگیری ISP چیه
در واقع PCS را در آن روزها می دانید
درایورهای TCP نیامده بودند
از قبل نصب شده است، بنابراین باید یاد می گرفتید که a
درایور tcpip این بود که باید مودم بخرید
شما باید نرم افزار درایور را نصب می کردید
اوم من یک برنامه کمدی دارم
چیزی حدود 20 دقیقه
تمام مراحل مورد نیاز را شرح می دهد
در واقع از این طریق وارد اینترنت شوید
نقطه
اوم و پس مجبور بودی نگاه کنی
از طریق این خوب عملی و سپس
و سپس uh و سپس سرعت عملکرد
14 برای مودم درست مثل آن بود
تماشای شما می دانید که چسب خشک است
اوم دوست دارم و بنابراین شما مجبور بودید آنها را داشته باشید
اساساً دنباله ای از شرط بندی ها بودند که
ما جایی را ساختیم که شما اساساً نیاز داشتید
از طریق آن وضعیت فعلی نگاه کنید
امور و می گویند در واقع وجود دارد
یک بار تقاضای زیادی برای آن وجود داشته باشد
مردم متوجه می شوند که این اتفاق خواهد افتاد
تقاضا برای آن بسیار زیاد است که همه اینها
مشکلات عملی به دست خواهد آمد
ثابت شده بله برخی از مردم می گویند که
پیش بینی باعث می شود
مقصدی که بسیار هیجان انگیزتر است
آیا jpegs پیشرو را به یاد دارید بله
آیا من برای بچه ها در
مخاطب درسته چون قبلا داشتی
برای تماشای بارگیری تصویر مانند یک خط در a
زمان اما به نظر می رسد این وجود داشته است
چیزی با jpegs که در آن شما می توانید
می تواند اساساً هر چهارم شما بارگیری کند
می تواند مانند هر خط چهارم UH بارگذاری شود
سپس و سپس می توانید به عقب برگردید
از طریق دوباره و بنابراین شما می توانید دوست دارید
یک تصویر نسخه فازی را در جلو ارائه دهید
و سپس آن را می خواهم به حل و فصل
یکی دقیق و مثل یک UI بزرگ بود
دستیابی به موفقیت چون به شما داد
چیزی برای تماشا
بله و اوه شما می دانید که وجود دارد
برنامه های کاربردی در حوزه های مختلف برای آن
اوه
دعوای بزرگی بود اما یک دعوای بزرگ بود
در مورد اینکه آیا وجود دارد یا نه، زود مبارزه کنید
باید تصاویر در وب باشد
امم به همین دلیل برای لایک
جنسیت نه به صراحت که
آمد اما حتی آن هم نبود
بیشتر شبیه همه جدی بود
استدلال رفت که اصولاً خالصان گفتند
تمام اطلاعات جدی دنیا
متن است اگر شما تصاویر را به شما معرفی کنید
اساسا همه را وارد می کند
چیزهای بی اهمیتی که قرار است بیاورید
مجلات و شما این همه دیوانه من را می دانید
فقط چیزهایی می دانی که می دانی
افرادی که می شناسید حواس شما را پرت می کند
از آن آن را رفتن به گرفتن
به دور از جدی بودن بیهوده بودن
خوب آیا هیچ نوع Doomer وجود داشت
بحث در مورد اینترنت
نابودی تمام تمدن بشری یا
تخریب برخی از بافت های اساسی از
تمدن بشری بله اگر آن روزها باشد
همه چیز حول جنایت و تروریسم بود
بنابراین آن بحث ها اتفاق افتاد
اما هنوز خبری از اینترنت نبود
تأثیری مشابه بر سیاست یا
چون این هم همینطور بود
خیلی دور اما اوم خیلی زیاد بود
وحشت در آن زمان در مورد جرایم سایبری
وحشت بزرگی وجود داشت که دوست داشت
شماره کارت اعتباری شما دزدیده می شود
و از پس انداز زندگی برای تخلیه استفاده می کنید
و سپس می دانید که جنایتکاران قرار بودند
اوه ام زمانی که ما یکی از آنها را شروع کردیم
کارهایی که ما انجام دادیم یکی از
مرورگر نت اسکیپ اولین مرورگر گسترده بود
استفاده از نرم افزار مصرف کننده که داشت
رمزگذاری قوی ساخته شده در آن باعث شد
در دسترس مردم عادی و در آن
زمان رمزگذاری قوی در واقع بود
صادرات به خارج از ایالات متحده غیرقانونی است، بنابراین ما
ما می توانیم آن محصول را در ایالات متحده عرضه کنیم
نمی‌توانست آن را صادر کند زیرا همین بود
به عنوان مهمات طبقه بندی شد
بنابراین مرورگر نت اسکیپ روشن بود
لیست محدود همراه با Tomahawk
موشک به عنوان چیزی که می تواند
صادر نمی شود بنابراین مجبور شدیم یک
نسخه دوم با عمد ضعیف
رمزگذاری برای فروش در خارج از کشور با یک بزرگ
آرم روی جعبه می گوید به این اعتماد نکنید
که به نظر می رسد فروش آن را سخت می کند
نرم افزار وقتی لوگوی بزرگی داشته باشد
که میگه بهش اعتماد نکن
اوم و بعد باید پنج سال وقت می گذاشتیم
مبارزه با دولت آمریکا برای بدست آوردن آنها
اساسا تلاش برای انجام این کار را متوقف کنید اما
زیرا ترس از تروریست ها بود
قرار است از رمزگذاری درست استفاده کنند
مانند طرح، همه اینها را می دانید
همه این چیزها
اوم و سپس می دانید که ما پاسخ دادیم
خوب در واقع ما نیاز به رمزگذاری داریم
قادر به ایمن سازی سیستم ها تا تروریست ها هستند
و مجرمان نمی توانند وارد آنها شوند
به هر حال آن شب آن شب بود
دعوای دهه 1990 بود، پس می توانید بگویید
چیزی در مورد برخی از جزئیات
چالش های مهندسی نرم افزار
منظورم برای ساخت این مرورگرها لازم است
چالش های مهندسی ایجاد الف
محصولی که واقعا وجود نداشته است
قبل از
که می تواند چنین Uh تقریبا مانند
تاثیر بی حد و حصر بر جهان با
اینترنت بنابراین یک کلید واقعا وجود دارد
شرط بندی که در آن زمان انجام دادیم
بسیار بحث برانگیز که هسته اصلی آن بود
هسته اصلی چگونگی مهندسی آن بود
آیا ما برای عملکرد بهینه سازی می کنیم یا برای
آسانی خلقت آری و در آن روزگار
فشار بسیار شدید بود
بهینه سازی برای عملکرد زیرا
اتصالات شبکه بسیار کند بود و
همچنین کامپیوترها بسیار کند بودند
اوم و خب اگر داشتی میدونی من
به jpeg های مترقی اشاره کرد
اگر جهان دیگری در آن وجود داشته باشد
که ما برای عملکرد و آن بهینه سازی می کنیم
فقط شما خیلی لذت بخش تر بود
از قبل تجربه کنید
اما چیزی که با انجام ندادن آن به دست آوردیم، ما بودیم
سهولت آفرینش و راهی که ما داریم
سهولت خلقت همه از بود
پروتکل ها و قالب ها در متن نبودند
در باینری و بنابراین HTTP متنی نیست
راه و این یک سنت اینترنتی بود
به هر حال ما برداشتیم اما ما
ادامه در HTTP مشمول مالیات و HTML است
مالیات گرفته می شود و بعد از همه چیز دیگران
در نتیجه متن او را دنبال کرد
و به هر حال شما می توانید خالص را تصور کنید
مهندسان می گویند این دیوانه است
پهنای باند بسیار محدود چرا شما
هدر دادن هر زمان برای ارسال متن شما باید
موارد را به باینری و رمزگذاری کنید
البته خیلی سریعتر خواهد بود
پاسخ این است که درست است اما آنچه شما
دریافت وقتی آن را می سازید، متن تمام الف است
ناگهان موفقیت بزرگ بود
مشاهده تابع منبع درست است بنابراین واقعیت
که می توانید به یک صفحه وب نگاه کنید
می توانید روی view source ضربه بزنید و می توانید ببینید
HTML که چگونه مردم یاد می گیرند
برای درست کردن صفحات وب همینطور است
جالب است زیرا این چیزها طول می کشد
در حال حاضر مسلم است
اوه مردی است که اساسی بود
توسعه وب را قادر به
HTML را درست در آنجا داشته باشید
آشفتگی گتو که همه نوع HTML است
تقریباً بیولوژیکی مانند آشفتگی HTML
و سپس مرورگر سعی کرد
تعبیر آن آشفتگی بله برای نشان دادن
چیزی معقول خوب و سپس وجود دارد
این اصل اینترنت بود که ما
ارثی که منتشر می کرد چه بود
انتشار محتاطانه انتشار محافظه کارانه
به طور آزادانه تفسیر کنید، بنابراین اساساً
به این معنی که اگر شما در اصل طراحی هستید
اگر هستید اگر دارید مانند یک خلق می کنید
ویرایشگر وب که HTML را می پذیرد
دوست دارید آن را تا جایی که می توانید تمیز انجام دهید اما خودتان
در واقع می خواهید مرورگر تفسیر کند
آزادانه که شما در واقع می خواهید
کاربران قادر به ساخت انواع
اشتباهات و برای اینکه هنوز کار کند بله
و بنابراین مرورگر موتورهای رندر را به
این روز همه این کد اسپاگتی را دارد
چیزهای احمقانه در جایی که می توانند هستند
مقاوم در برابر انواع HTML دیوانه
اشتباهات و همینطور و به معنای واقعی کلمه من
همیشه در سر من بود مانند وجود دارد
هشت ساله یا ۱۱ ساله
جایی و آنها در حال انجام یک نما هستند
منبع آنها در حال انجام برش و چسباندن و
آنها در حال تلاش برای ایجاد یک صفحه وب برای
لاک پشت آنها یا هر چیز دیگری و مانند آنها
یک اسلش را کنار بگذارند و یک را کنار بگذارند
براکت زاویه و آنها این کار را انجام می دهند
که و هنوز هم کار می کند، همینطور است
مثل اینکه من اغلب به این موضوع فکر نمی کنم
اما شما برنامه نویسی بلدید سی پلاس را بلدید
به علاوه CC به علاوه همه آن زبان ها
لیست اما زبان کامپایل شده
زبان تفسیر شده پایتون پرل همه است
که آنها باید پرانتز همه باشند
درست بله مثل همه چیز باید باشد
بی رحمانه کامل
و سپس اوتیسم را فراموش می کنید
این سیستماتیک و دقیق است اجازه دهید برویم
وجود دارد اما شما فراموش می کنید که اوه اوه
وب با جاوا اسکریپت در نهایت uh و
HTML مجاز است در راه کثیف باشد
برای اولین بار
مسی در راه سیستم های بیولوژیکی
ممکن است کثیف باشد، مثل تنها چیز است
به کامپیوترها اجازه داده شد که به هم ریخته باشند
برای اولین بار به من توهین کرد
بنابراین من در واحدهایی که در آنها کار می کردم بزرگ شدم
یونیکس من در تمام طول مسیر بومی یونیکس بودم
از طریق این دوره ام و فلان و آن
وقتی می خواست برایم موز می راند
خطای تقسیم بندی و
آکورد روی فایل و درست مثل اینکه شما هستید
بدانید که به معنای واقعی کلمه مانند یک وجود دارد
خطا در کد ریاضی یک عدد خاموش است
بله و هسته تخلیه می شود بله و من وارد هستم
هسته زباله سعی در تجزیه و تحلیل آن و
تلاش برای بازسازی آنچه و من فقط هستم
مثل این مسخره است مثل
کامپیوتر باید به اندازه کافی هوشمند باشد
می تواند بداند که اگر آن را خاموش یک
باشه خوبه و به کارش ادامه میده و من
از همه کارشناسان می‌پرسید چرا
من نمی توانم به دویدن ادامه دهم و آنها این کار را انجام دهند
برای من خوب توضیح دهید زیرا همه
عواقب پایین دست بلاه بلا و
من انگار آنها هنوز مثل شما هستند
این در صورتی است که ما انسان را مجبور کنیم
خالق به هدف خود در این زندگی کند
دنیای کمال فوق العاده کوچک
آره و من همینطور بودم
این فقط بد است و اتفاقاً می دانید
زیرا البته با آن چه اتفاقی می افتد
چیزی است که با کدنویسی در اتفاق افتاد
آن نقطه است که شما یک بالا می گیرید
کشیش شما می دانید یک کوچک وجود دارد
تعداد افرادی که واقعا خوب هستند
انجام دقیقاً همان کاری که اکثر مردم نمی توانند و
اکثر مردم از آن مستثنی هستند و غیره
در واقع این جایی بود که آنجا وجود دارد
جایی که من این ایده را گرفتم اوم اوهوم بود
انگار نه نه تو را میخواهی
می خواهند این چیزها نسبت به آنها مقاوم باشد
خطا در همه نوع و این
ناب ترین ها را مثل من دیوانه کنید
در این مورد بسیار مورد حمله قرار گرفت زیرا
آره یعنی مثل هر دفعه که میدونی
همه پاک اندیشانی که شبیه همه بودند
این مانند موارد زبان نشانه گذاری و
فرمت ها و کدها و همه چیزهایی که در آنها وجود دارد
مثل اینکه میدونی نمیتونی
تشویق رفتار بد زیرا اوه
آنها می خواستند مرورگر به شما یک الف بدهد
خطای خطای ثانیه ای در هر زمان وجود داشت
بله بله آنها می خواستند پلیس باشد
درست است که آنها می خواستند بله این بسیار بود
و هر مدرکی که به درستی آموزش دیده باشد
مهندس اینطوری نیست
شما این سیستم ها را می سازید که چنین است
حرکت جسورانه برای گفتن نه لازم نیست
آره باش الان مثل خبر خوب که گفتم
برای من اینترنت نوع آن است
سنتی در حال حاضر
اوم، اما ما این را گفتیم مثل ما
آن را هل دادیم ما آن را به بیرون هل دادیم اما
کار دیگری که انجام دادیم با بازگشت به
نکته عملکرد این بود که ما خیلی تسلیم شدیم
عملکرد ما آن را اولیه ساختیم
تجربه چند سال اول بود
بسیار دردناک است، اما شرط وجود داشت
در واقع یک شرط بندی اقتصادی بود
اساساً تقاضا برای وب خواهد بود
اساسا به این معنی است که وجود خواهد داشت
افزایش عرضه پهنای باند مانند ما
چون سوال خوب بود چطوری
بفهمید چطور می‌توانید گوشی را دریافت کنید
شرکت هایی که در آن ها مشهور نیستند
روز برای انجام کارهای جدید با هزینه هنگفت
به دلایل حدس و گمان مانند چگونه
شما آنها را وادار می کنید تا برای شما پهنای باند ایجاد کنند
بدانید میلیاردها دلار برای انجام این کار خرج کنید
و شما می دانید که می توانید با آن ملاقات کنید
آنها و سعی کنید با آنها یا شما صحبت کنید
فقط می تواند چیزی داشته باشد که در آن وجود دارد
بسیار واضح است که این خواهد بود
مردم دوست دارند که بهتر است اگر
آن را سریع تر و به طوری که وجود دارد
دوره وجود دارد و این بود این بود
مملو از خطر بود اما وجود داشت
دوره‌ای که در آنجا انگار می‌دانستیم
تجربه زیر بهینه بود زیرا ما
در تلاش بودند تا به زور ظهور کنند
تقاضا برای پهنای باند مطمئن است که وجود دارد
واقعیت آنچه اتفاق افتاده است
بنابراین باید نحوه نمایش را بیابید
این متن html متن
بنابراین پیوندهای آبی و پیوندهای بنفش
و هیچ استانداردی وجود ندارد
استانداردهای آن زمان واقعاً هنوز
نبود
خوب مثل اینکه به طور ضمنی وجود دارد
استانداردهای ضمنی درست و آنها شما هستند
بدانید که همه این پسر عموی جدید وجود دارد
ویژگی هایی که مانند CSS اضافه می شوند
چه چیزهایی مانند یک مرورگر
باید بتواند از ویژگی ها پشتیبانی کند
در زبان های جاوا اسکریپت و
به همین ترتیب، اما شما طعمه شما در حال تنظیم
استانداردها
در پرواز آره خودت خوب به این
روز اگر شما اگر یک صفحه وب ایجاد کنید که
هیچ برگه سبک CSS ندارد
هر طور که بخواهد آن را رندر کنید بله درست است
بنابراین این یکی از چیزهایی بود که وجود داشت
این ایده این ایده در آن زمان و چگونه
این سیستم ها ساخته شد که
جداسازی محتوا از فرمت uh یا
جدایی آه آره محتوا از
ظاهر
اوم و این هنوز هم مردم واقعا نمی دانند
دیگر از آن استفاده کنید زیرا همه می خواهند
برای تعیین اینکه اشیا چگونه به نظر می رسند و به همین ترتیب
از CSS استفاده کنید اما اوم هنوز هم وجود دارد
فقط می توانید به مرورگر اجازه دهید همه کارها را انجام دهد
کار من هنوز هم دوست دارم
مثل وب‌سایت‌های واقعاً ابتدایی، اما همین
این روزها می توانند فقط بچه های مدرسه قدیمی باشند
با فانتزی خود
وب سایت های واکنش گرا که در واقع اینطور نیستند
محتوای زیادی دارند اما تعداد زیادی دارند
عناصر بصری به خوبی یکی از آنهاست
چیزهایی که در مورد چت جالب است که می دانید
در مورد chatgpt بله مانند بازگشت به
اصول اولیه فقط به متن بله درست و
می دانید که این الگو در آن وجود دارد
خلاقیت انسان و رسانه به کجا ختم می شود
به متن برگردید و فکر می کنم شما هستید
بدانید که چیزی قدرتمند در آن وجود دارد
آیا چیزهای دیگری وجود دارد که به یاد داشته باشید
مانند پیوندهای بنفش تعدادی وجود داشت
تصمیمات طراحی جالب به نوعی
بیایید که امروز داریم یا نداریم
امروز که موقتی بود، پس ما
باعث شد پس زمینه ای را درست کنم که از آن متنفر بودم
خواندن متن روی پس‌زمینه‌های سفید
و بنابراین من پس زمینه را برای
همه
نه نه نه من فکر می کنم این تصمیم است
معکوس شده است اما اکنون من هستم
هر چند خوشحالم زیرا اکنون حالت تاریک است
چیزی که بنابراین آن را در مورد خاکستری آن نیست
فقط پس زمینه سفید نمی خواست
چشمانم را فشار بده
تغییر چشمات جالب
اوم و سپس یک دسته دیگر وجود دارد
تصمیمات من مطمئن هستم که وجود دارد
تاریخچه جالب توسعه
از HTML و CSS و همه آنها و
رابط و جاوا اسکریپت و وجود دارد
این همه اپلت جاوا
خوب احتمالاً CSS جاوا اسکریپت بزرگ است
دنبال من بود پس من نبودم که من نبودم
اما جاوا اسکریپت جاوا اسکریپت بزرگ بود
شاید بزرگترین از همه چیز بود
اون ما بودیم
ام و اوم و این اساسا یک شرط بندی بود
این یک شرط بندی روی دو چیز بود، یکی اینکه
جهان یک صفحه اصلی جدید می خواست
زبان برنامه نویسی
اوم و بعد فکر کردم دیگری ما بودیم
در آن زمان جهان یک چیز جدید می خواست
زبان برنامه نویسی back-end
بنابراین جاوا اسکریپت از این طراحی شده است
شروع به هر دو قسمت جلو و عقب
پایان
و سپس به عنوان یک بک‌اند شکست خورد
زبان اسکریپت و uh Java one for a
زمان طولانی و سپس پیتون مروارید و
چیزهای دیگر PHP um و Ruby اما اکنون
جاوا اسکریپت بازگشته است و بنابراین نمی دانم که آیا
همه چیز در پایان اجرا خواهد شد
جاوا اسکریپت می بیند که به نظر می رسد
ام و به هر حال اجازه بدهید من یک
فریاد بزن برندان آیک
اوه اوه اساسا یک مرد بود
مخترع um از جاوا اسکریپت اگر شما هستید
علاقه مند به کسب اطلاعات بیشتر در مورد براندون است
پادکست شوالیه ها قبلاً دقیقاً همینطور است
جاوا اسکریپت را در تابستان نوشت و آن را انجام داد
منظورم این است که فکر می کنم منصفانه است، منصفانه است
اکنون بگوییم که گسترده ترین است
در دنیا از زبان استفاده می شود و به نظر می رسد
فقط در اوهوم در آن به دست آوردن
دامنه پذیرش آن در نرم افزار
در جهان داستان های زیادی وجود دارد
کسی در یک آخر هفته یا بیش از یک هفته
یا در طول یک تابستان نوشتن برخی از
تاثیرگذارترین قطعات انقلابی
نرم افزار همیشه به خوبی به نظر می رسد که باید
الهام بخش باشد بله بسیار الهام بخش خواهد بود
یک SSL دیگر به شما بدهد
بنابراین SSL پروتکل امنیتی بود که
ما بودیم و این یک ایده دیوانه کننده بود
زمان که بود اجازه دهید همه بومی را
پروتکل ها و اجازه دهید آنها را در یک
رپر امنیتی که مردی به نام کیپ بود
هیکمن که این را در یک تابستان نوشت
یک پسر
اوم و بعد نگاه کن امروز اینجا نشسته ای
امروز مانند ترانسفورماتور مانند در
گوگل تعداد کمی از مردم وجود دارد
و سپس تعداد افراد را می دانید
کسانی که کار اصلی را روی GPT انجام داده اند
این خیلی افراد نیستند، زیباست
تعداد انگشت شماری از مردم
اوم و بنابراین بله الگو در نرم افزار
بارها و بارها در یک زمان بسیار طولانی داشته است
همیشه این یک جف جف بزوس است
گفت: قانون دو پیتزا برای تیم ها در
آمازون که هر تیمی باید باشد
اگر شما می توانید با دو قطعه تغذیه شود
به پیتزای سومی نیاز دارید که خیلی زیاد دارید
مردم و من فکر می کنم که من فکر می کنم
من فکر می کنم این در واقع یکی است
قانون پیتزا بله برای واقعا
کار خلاقانه من فکر می کنم دو نفر هستند
سه نفر خوب که شما آن را می بینید
با پروژه های منبع باز خاصی مانند
کارهای زیادی توسط یک یا دو انجام می شود
مردم دوست دارند این خیلی باورنکردنی است و
به همین دلیل است که می بینید که خیلی به من می دهد
امید در مورد
جنبش منبع باز در این عصر جدید
از هوش مصنوعی که در آن
اوم شما می دانید که اخیراً دچار این مشکل نشده اید
گفتگو با مارک زاکربرگ
از همه افرادی که همه در باز هستند
منبعی که دیدنش خیلی جالبه
و بسیار الهام بخش برای دیدن چون دوست دارم
انتشار این مدل ها ترسناک است
به طور بالقوه بسیار خطرناک است و ما این کار را خواهیم کرد
در مورد آن صحبت کنید
اما این هم هست
اگر به خوبی اکثریت ایمان داری
افراد و در مجموعه مهارت های بیشتر
مردم و میل به انجام خوب در
دنیایی که واقعا هیجان انگیز است زیرا
قرار دادن آن در این مدل ها نیست
کنترل متمرکز بزرگ
شرکت های دولتی و غیره
قرار دادن آن در دستان a
نوجوان نوجوان با مانند یک رویا در
چشماش نمی دونم اونم
این زیباست و این چیزها را هوش مصنوعی نگاه کنید
باید کدگذار فردی را بسازد
بدیهی است که بسیار سازنده تر است
مثل اینکه هزار X یا چیزی را می شناسید
و بنابراین شما باید مانند منبع باز باشید
نه فقط آینده منبع باز
بله، اما آینده منبع باز
همه چیزهایی که الان باید یک دنیا داشته باشیم
از کدنویسان فوق العاده درستی که در حال ساخت هستند
چیزهایی بله به عنوان منبع باز با یک یا
دو نفر که برایت غیر قابل تصور بودند
می دانم پنج سال پیش
اوم شما سطح نوع هایپر را می دانید
بهره وری که ما از آن خارج خواهیم شد
فکر می کنم بهترین و درخشان ترین ما در حال رفتن است
خیلی بالا رفتن جالب میشه
ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد اما اجازه دهید فقط اوه
کمی در نت اسکیپ درنگ کنید
که پرش در سال 1999 به قیمت 4.3 به دست آمد
میلیارد توسط AOL چه بود اوه چه بود
که مانند چیزی بود که برخی بودند
جنبه های به یاد ماندنی آن چاهی که بود
ارتفاع حباب بوم دات کام من
یعنی این دیوانگی بود
اگر دنباله ای را تماشا کردید که این بود
این مانند کاری بود که آنها در آن انجام دادند
فصل چهارم با uh with kojo and the
ادغام با آنها به طوری که شد
مثل قد مثل یکی از اونها
نوعی دینامیک و شما هم همینطور
پیشنهاد جانشینی توسط راه من بیشتر
از یک مرد یلوستون که تقریباً به نظر می رسد
خیلی آمریکایی هستم من به شما بسیار افتخار می کنم
یعنی همین الان با متیو صحبت کردم
مک‌کانهی و من در تگزاس پر شده‌ایم
این نکته خوب است من از صمیم قلب تایید می کنم
و او عاقبت آن را انجام خواهد داد
به هر حال یلوستون بسیار هیجان انگیز است
باشه صبر کن پس این بی ادبیه
وقفه توسط من از طریق جانشینی
پس این در اوج معامله بود
ساخت و پول و فقط پرواز خز
و مثل دیوانگی و همینطور بود
فقط یکی از آن‌ها درست مثل من بود
به این معنی است که کل چیز nescape وجود دارد
از ابتدا تا پایان چهار سال بود
امم که برای یکی از اینها بود
شرکت ها بسیار سریع هستند
شما می دانید که ما 18 ماه عمومی شدیم
پس از نقل مکان ما تاسیس شدیم که
عملا هرگز اتفاق نمی افتد، پس همینطور بود
این نوع شهاب فوق العاده سریع
خط خطی در سراسر آسمان
اوم و بعد البته این بود و
سپس این انفجار درست بود
این اتفاق افتاد زیرا آن زمان تقریباً بود
بلافاصله پس از آن سایت Crash It
سپس توسط Time Warner توسط AOL دنبال شد
که دوباره جانشینی بچه ها مهربان است
از بازی با اوه که معلوم شد
یک معامله فاجعه آمیز باشد، شما یکی از آنها را می شناسید
معروفی که می شناسید از انواع فجایع در آن
تاریخچه کسب و کار
اوم و بعد اوم و بعد میدونی چیه
تبدیل به افسردگی اینترنتی در
طرف دیگر آن اما بعد در آن
افسردگی در دهه 2000 بود
آغاز پهنای باند و گوشی های هوشمند
و وب 2.0 راست و سپس رسانه های اجتماعی
و جستجو و هر SAS و همه چیز
که از آن بیرون آمد پس تو چه کردی
فقط از اکتساب منظورم درس بگیرید
این خیلی پول است
چه جالب است زیرا من باید داشته باشم
این نرم افزار برای شما بسیار جدید بود
چیزهایی که می توانید در آنجا پول زیادی به دست آورید
پول زیادی در اطراف شنا می کند یعنی من هستم
مطمئنا ایده های سرمایه گذاری بود
شروع به تولد در آنجا بله اجازه دهید
دریافت پس اجازه دهید آن را دراز کنم پس اینجا اینجاست
چیزی که نمی دانم متوجه شدم یا نه
اما بعداً فهمید که کدام است
نرم افزار um یک فناوری است که در آن وجود دارد
مانند مفهومی که می دانید
سنگ فیلسوف این است
سنگ فیلسوف در کیمیاگری
انتقال به طلا و نیوتن منجر شد
20 سال تلاش کرد تا آن را پیدا کند
سنگ فیلسوف هرگز به آنجا نرسید
هیچ کس تا به حال متوجه نشده است که نرم افزار است
سنگ فیلسوف مدرن ما و در
شرایط اقتصادی، کار را تغییر می دهد
به سرمایه
که مثل یک چیز فوق العاده جالب است
و اتفاقاً مانند کارل مارکس در حال غلتیدن است
بیش از و همین الان به دلیل
البته این یک رد کامل است
کل نظریه او ام
انتقال کار و سرمایه که است
که به شرح زیر است کسی نشسته است
روی یک صفحه کلید و تایپ کردن A bunch of
مواد وارد می شود و دارایی سرمایه ای بیرون می آید
طرف دیگر و سپس کسی خرید می کند
آن دارایی سرمایه ای به ارزش یک میلیارد دلار
پسندیدن
این شگفت انگیز است درست به معنای واقعی کلمه است
ایجاد ارزش درست از هوا
درست خارج از تفکر صرفاً انسانی
اوم و به طوری که که وجود دارد
چیزهای زیادی که نرم افزار را جادویی می کند
و خاص اما این اقتصاد من است
نمی دانم مارکس چه فکری می کرد
در مورد آن آه او کاملا
مغز او را شکست زیرا البته
همه چیز این بود که او تو بودی
آیا او می تواند چنین چیزی را بشناسد
تکنولوژی در زمانی که او بود غیرقابل تصور است
زنده تمامش صنعتی بود
هرا و غیره هر نوع
ماشین آلات لزوما شامل حجم زیادی است
مقدار سرمایه و سپس نیروی کار ادامه داشت
در انتهای دریافت سوء استفاده
بله
اوم درسته اما مثل نرم افزار نرم افزار a
مهندس نرم افزار کسی است که
اساساً کار خود را به کار خود تبدیل می کند
اقدام یک دارایی سرمایه ملی
در واقع ارزش دائمی ایجاد می کند
در واقع بسیار الهام بخش است
در واقع امروز بیشتر از قبل درست است
وقتی داشتم نرم افزار Assumption را انجام می دادم
بود همه نرم افزارهای جدید اساسا دارای یک
یک نوع سهموی از چرخه زندگی
درست است، بنابراین شما چیزی را به مردم ارسال می کنید
هر کس که می خواهد آن را در یک نقطه بخرد
آن را خریده و بعد می شود
منسوخ شده و مثل هیچ کس موز است
هیچ کس نرم افزار قدیمی را نمی خرد
اوم این روزها ام ماینکرافت
اوم Mathematica شما فیس بوک گوگل را می شناسید
امم شما دارایی های نرم افزاری را دارید
شما می دانید که 30 سال است که وجود دارد
که هر سال بر ارزش آنها افزوده می شود
درست است و آنها فقط وجود دارند
World of Warcraft حق salesforce.com
مثل آنها هر سال هستند
آنها در حال صیقل و صیقل دادن هستند و
جلا و صیقل داده می شوند
بهتر و بهتر قوی تر
قدرتمند تر با ارزش تر
ما وارد این دوران شده ایم که شما می توانید
در واقع این چیزها را دارند که در واقع
در طول چندین دهه ساخته شده است که اتفاقا
چیزی است که در حال حاضر با like اتفاق می افتد
GPT
اوم و همین الان و به همین دلیل شما
بدانید همیشه وجود دارد که شما مرتب کنید
از یک جنون سرمایه گذاری مداوم در اطراف
نرم افزار به این دلیل است که می دانید چه زمانی را نگاه کنید
شما یکی از این کارها را شروع می کنید که این کار را نمی کند
همیشه موفق می شوی اما وقتی موفق می شوی حالا تو
ممکن است در حال ساخت دارایی باشد که می سازد
ارزش برای شما چهار یا پنج شش
دهه های آینده
اوم شما می دانید اگر یک تیم از مردم دارید
که سطح ایثار مورد نیاز را دارند
برای ادامه بهتر کردنش
و سپس این واقعیت که البته
همه آنلاین هستند شما می دانید که پنج نفر هستند
میلیارد نفر که با یک کلیک فاصله دارند
از هر نرم افزار جدید به طوری که
اندازه بازار بالقوه برای هر یک از اینها
همه چیز این است که شما آن را تقریبا بی نهایت می دانید
هرچند در آن زمان باید سورئال بوده باشد
بله بله این همه کاملاً جدید بود درست است
بله در آن زمان این همه کاملاً جدید بود
اینها تمام چیزی بود که می دانید برند جدید داشت
شما آن تئوری را به صورت یکسان مطرح کردید
1999 مردم فکر می کردند شما هستید
سیگار کشیدن کراک به طوری که آن پدید آمده است
در طول زمان
خوب حالا بیایید به عقب برگردیم
در آینده که نوشتید s-a-y-a-i ذخیره خواهد شد
جهان
بیایید سطح بسیار بالا را شروع کنیم
پایان نامه اصلی مقاله بله بنابراین
پایان نامه اصلی در مقاله این است که چه
ما در اینجا با هوش سروکار داریم
اوم و این خیلی مهم است
در مورد نوع ماهیت صحبت کنید
هوش چیست و
خوشبختانه ما یک داریم داریم
سلف هوش ماشینی
که هوش انسان است و ما داریم
مشاهدات و تئوری ها را بشناسید
در طول هزاران سال برای چه
چه هوشی در دست است
انسان ها و چه هوشی درست است
به این معنی که به معنای واقعی کلمه راهی برای رسیدن به آن است
اوه می دانید تجزیه و تحلیل فرآیند ضبط
ترکیب اطلاعات برای حل مسائل
ام اما مشاهده از
هوش در دست انسان این است که
هوش به معنای واقعی کلمه می سازد
همه چیز بهتر است
اوم و منظور من از آن هر نوع است
نتیجه کیفیت زندگی مشابه انسان
چه نتایج آموزشی باشد و چه
موفقیت فرزندان شما
برای موفقیت شغلی یا سلامتی یا
رضایت مادام العمر
اوم اتفاقا
تمایل به صلح در مقابل
خشونت آه میل به
آزاد اندیشی در مقابل تعصب اینها هستند
همه مرتبط با سطوح بالاتر از
هوش افراد باهوش بهتر است
نتایج تقریباً از زمانی که شما برایتان می نویسید
همه حوزه های فعالیت دانشگاهی را بشناسید
پیشرفت شغلی عملکرد شغلی
وضعیت درآمد خلاقیت سلامت جسمانی
طول عمر یادگیری مهارت های جدید مدیریت
وظایف پیچیده رهبری کارآفرینی
موفقیت خواندن حل تعارض
درک تصمیم گیری مالی
درک اینکه این دیدگاه چگونه است
نتایج فرزندپروری هنرهای خلاق و
رضایت از زندگی یکی از
صحبت های افسرده تری که داشته ام
و نمی دانم چرا من را افسرده می کند
واقعا باید عاقلانه فکر کرد
افسرده اما دارای ضریب هوشی
و اوه فاکتور G
و این تا حد زیادی چیزی است
ژنتیکی است
و با همه آنها بسیار مرتبط است
این چیزها و موفقیت در زندگی
این مانند همه چیزهای الهام بخش ما است
در مورد مانند اگر سخت کار می کنید و غیره بخوانید
بر
لعنتی بد است که با آن به دنیا آمده ای
دستی که نمیتونی تغییرش بدی اما اگه
می توانید اساساً بگویید یک
نکته بسیار مهم من فکر می کنم این یک اوه است
در مقالات شما
واقعا به من کمک کرد
ام
این یک دیدگاه اضافه شده خوب برای فکر کردن است
در مورد گوش دادن هوش انسان
علم هوش نشان داده شده است
از نظر علمی که فقط زندگی را می سازد
راحت تر و بهتر
هر چه باهوش تر باشید و حالا بیایید نگاه کنیم
در هوش مصنوعی
و
اگر اوه این راهی برای افزایش است
مقداری هوش انسانی پس از آن فقط
قرار است زندگی بهتری بسازم بله همین است
استدلال و قطعا در
سطح جمعی ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
اثر جمعی فقط داشتن بیشتر
هوش در جهان که
سود بسیار بزرگی خواهد داشت اما وجود دارد
همچنین فقط در سطح فردی مانند
چه می شود اگر هر فردی یک ماشین شما را داشته باشد
می دانم و این مفهومی از تقویت داگ است
مفهوم انگلبرت از افزایش
اوم میدونی چی میشه اگه همه یه ان داشته باشن
دستیار و دستیار شما می دانید
ضریب هوشی 140
اوم و تو 110 ضریب هوشی هستی
اوم و تو یه چیزی میدونی
که اساسا بی نهایت صبور است و
همه چیز را در مورد شما می داند و هست
به هر طریق ممکن برای شما می کشد
از شما می خواهد که در هر زمان موفق باشید
شما هر چیزی را گیج کننده می بینید یا می خواهید
هر چیزی یاد بگیر یا مشکل داشته باشی
فهمیدن چیزی یا خواستن
بفهمید در یک موقعیت چه کاری انجام دهید
درست است، من می خواهم بفهمم که چگونه
برای یک مصاحبه شغلی مانند هر مصاحبه دیگری آماده شوید
این موارد مانند آن به شما کمک می کند این کار را انجام دهید
و بنابراین ترکیب خواهد شد
به طور موثر می دانید اگر شما
به طور موثر افزایش افزایش خود را به دلیل آن است
به طور موثر اراده IQ شما را بالا می برد
بنابراین شانس موفقیت را افزایش دهید
نتایج زندگی در همه این زمینه ها به همین صورت است
افراد زیر این 140 فرضی
IQ آنها را به سمت ضریب هوشی 140 می کشد
بله بله و البته شما می دانید
افراد با ضریب هوشی 140 قادر خواهند بود
برای داشتن حق همتا قادر به
ارتباط برقرار کنید که عالی است و سپس
افراد بالای 140 آی کیو خواهند داشت
کمک اگر آنها می توانند چیزهای کشاورزی
به و سپس نگاه کنید انشاءالله شما می دانید در
یک نقطه این چیزها از آینده می روند
نسخه ها از 140 IQ معادل
150 تا 160 تا 180 درست مثل اینشتین
تخمین زده شد که به ترتیب باشد
160.
اوم شما می دانید پس وقتی ما به شما اطلاع دادیم 160 را می شناسید
AI مانند خواهد بود شما می دانید زمانی که یکی
ایجاد سطح انیشتین را فرض می کند
پیشرفت ها و فیزیک و و سپس
و سپس در 180 ما می دانیم درمان
سرطان و در حال توسعه تار محرک و
انجام انواع کارها و همینطور است
به احتمال زیاد این مورد بیشترین است
اتفاق مهمی که همیشه افتاده
بهترین چیزهایی که تا به حال اتفاق می افتد زیرا
دقیقاً به این دلیل که اهرمی در این مورد است
عامل بنیادی واحد از
هوش که چیزی است که
خیلی از هر چیز دیگری رانندگی می کند
آیا شما هنوز هم می توانید مورد آن انسان مرد
به علاوه هوش مصنوعی همیشه بهتر از انسان نیست
برای فردی که ممکن است متوجه شده باشید
که تعداد زیادی احمق باهوش وجود دارد
دویدن در اطراف مطمئنا بله درست است و همینطور
مثل اینکه هوشمند است، افراد خاصی وجود دارند
جایی که آنها باهوش تر می شوند، شما می دانید که آنها به دست می آورند
مغرور تر باشید تا بدانید
یک عیب بزرگ وجود دارد اگرچه باید فشار آورد
برگردیم که شاید جالب باشد
زیرا زمانی که هوش همه چیز نیست
از شما اما از سیستمی از
سیستم دیگری که در واقع ممکن است
حتی مقدار تواضع را زیاد کن
در احمق ها می توان امیدوار بود
اوم یا می تواند احمق های بیشتری ایجاد کند
احمق ها می دانید که منظورم همین است
این برای روانشناسی برای مطالعه بله
دقیقاً یکی دیگر، اوم باهوش است
مردم بسیار متقاعد شده اند که آنها شما هستند
می دانم دید منطقی تری نسبت به
دنیا و اینکه زمان راحت تری دارند
دیدن از طریق تئوری های توطئه و
حقه ها و درست می دانید که دیوانه وار است
باورها و همه چیزهایی که یک نظریه در آن وجود دارد
روانشناسی که در واقع هوشمند است
مردم پس مطمئناً افرادی که چنین نیستند
هوشمند بسیار مستعد تقلب هستند و
تئوری های توطئه اما ممکن است چنین باشد
در صورتی که هر چه باهوش تر شوید
به روش دیگری مستعد شدن
که شما در آن خیلی خوب می شوید
گردآوری حقایق مطابق با پیش فرض ها
درست
اوم تو خیلی خوب شدی
گردآوری هر نظری و
چارچوب ها و قطعات داده ها و نمودارها
و نمودارهایی که باید هر چیزی را تایید کنید
ایده دیوانه وار در سر شما آمده است و همینطور
شما به شکل دیگری مستعد هستید
درسته ما همه گوسفندیم اما
رنگ های مختلف بعضی از گوسفندها بهتر هستند
در توجیه درست آن
اوم و آنها همان هایی هستند که شما می دانید که هستند
شکل هوشمند درست است
اوم پس آره به نظر می رسد من این را بگویم
به نظر می رسد هیچ فانتزی وجود ندارد من نیستم
من یک آرمانشهر نیستم، هیچ نوشدارویی وجود ندارد
تو زندگی هیچی مثل تو نیست که من میدونی
باور نکنید که آنها مانند خالص هستند
نکات مثبت من یک نوع ماورایی نیستم
چنین فردی اما شما می دانید که بله
مسائلی پیش خواهد آمد
اوم و اوم و تو میدونی که باهوش به نظر میرسی
افراد دیگری که شاید بتوانید در مورد آنها بگویید
افراد باهوش احتمال بیشتری دارد
خود را در موقعیت هایی قرار دهند که هستند
شما فراتر از درک آنها می دانید
زیرا آنها فقط به این موضوع اطمینان بیشتری دارند
توانایی آنها برای مقابله با پیچیدگی
و چشمانشان بزرگتر می شود
چشم های شناختی بزرگتر از آنها می شود
شکم را می دانی پس آره می توانی بحث کنی
با این وجود آن هشت راه مختلف
در آن راست به وضوح بسیار زیاد
دوباره اگر فقط از چه چیزی استنباط کنید
ما در مورد هوش انسانی شما می دانیم
شما در حال بهبود بسیاری از جنبه های زندگی هستید
اگر هوش را ارتقا می دهید
بنابراین در تمام مراحل کمک وجود خواهد داشت
از زندگی بنابراین وقتی جوانتر هستید وجود دارد
برای آموزش و پرورش همه این نوع چیزها یا
همه اینها را راهنمایی کنید و بعداً
همانطور که شما در حال انجام کار هستید و انجام داده اید
یک مهارت را توسعه داده و شما در حال داشتن یک
حرفه شما یک دستیار که
به شما کمک می کند تا در آن حرفه عالی باشید
تمام مراحل زندگی بله منظورم این است که نگاه کنید
تئوری افزایش است این است
اصطلاح gecko Birds برای بخش فنی
تحت نظارت چندین دهه ساخته شده است
پیش که می دانید اساساً شبیه آن است
شما می توانید این چارچوب مخالف را داشته باشید
فناوری که در آن مانند ما در مقابل است
ماشین ها اما کاری که واقعا انجام می دهید شما هستید
استفاده از فناوری برای تقویت انسان
قابلیت ها بله و اتفاقا همینطور است
در واقع اقتصاد چگونه توسعه می یابد
ما می توانیم در مورد جنبه اقتصادی صحبت کنیم
این اما در واقع اقتصاد اینگونه است
رشد از طریق افزایش فناوری است
پتانسیل انسانی انسان
اوم و بنابراین بله و سپس شما اساسا
یک پروکسی یا یک شما می شناسید یا یک um داشته باشید
شما یک نوع پروتز می شناسید
بدانید که انگار عینکی دارید
یک ساعت مچی دارید که می دانید دارید
کفش هایی که می دانید این چیزها را دارید
شما یک کامپیوتر شخصی دارید
یک واژه پرداز دارید که دارید
Mathematica شما گوگل دارید این است
آخرین مشاهده از طریق آن لنز
هوش مصنوعی جدیدترین در یک سری طولانی است
اساسا روش های تقویت Uh to be
می تواند توانایی های انسانی را بالا ببرد
فقط این یکی قوی ترین است
از همه زیرا این همان چیزی است که می رود
مستقیما به چیزی که سیال می نامند
هوش که IQ است
خوب دو دسته از مردم وجود دارد
که شما آن نگرانی را ترسیم کنید
در مورد یا برجسته کردن خطرات هوش مصنوعی و
شما مجموعه ای از خطرات مختلف را برجسته می کنید
من دوست دارم از آن خطرات عبور کنم
و فقط در مورد طوفان فکری بحث کنید
کدام یک جدی هستند و کدام یک
کمتر جدی هستند اما ابتدا باپتیست
و Bootleggers این دو چیست
گروه های جالب مردمی
چه کسانی هستند که در مورد اوه نگران هستند
اثر هوش مصنوعی و تمدن بشری یا
بگو آنها می گویند خوب بله من می گویم آنها
جنگجوی باپتیست بوتلگرها را انجام دهید
بگو بله
اوم باپتیست و بوتلگرها هم همینطور است
استعاره ای از اقتصاد um from what's
به نام اقتصاد توسعه و آن است
این مشاهدات که هنگامی که شما دریافت کنید
جنبش های اصلاحات اجتماعی
اوم در یک جامعه شما تمایل دارید که دو مجموعه بگیرید
از افرادی که برای بحث و جدل ظاهر می شوند
اصلاحات اجتماعی ام و اصطلاح
Bootleggers غسل تعمید می آید از
تجربه آمریکایی با الکل
ممنوعیت
اوم و به همین ترتیب در دهه 1900، 1910 وجود داشت
این حرکت که بسیار پرشور بود
در آن زمان که اساساً الکل گفته شد
شیطان است و جامعه را ویران می کند
اتفاقا شواهد زیادی وجود داشت
برای حمایت از این
امم، نرخ های بسیار بالایی وجود داشت
همبستگی بالا و سپس به هر حال و
در حال حاضر بین نژاد خشونت فیزیکی
و الکل تقریباً تمام خشونت آمیز است
جرایم یا مرتکب یا
قربانی هر دو تقریباً همه مست هستند اگر
شما این را در واقع در کار می بینید
تمام موارد آزار اجتماعی
محل کار مثل یک مهمانی شرکت است
و یک نفر مثل آن مست است
شگفت انگیز است که چگونه اغلب الکل در واقع
در واقع فقط با اختلال عملکرد مرتبط است
حداقل دو مورد آزار خانگی و غیره
کودک آزاری و بنابراین شما این گروه از
افرادی که خوب بودند این چنین است
چیزهای بد و ما باید آن را غیرقانونی کنیم و
آنها به معنای واقعی کلمه باپتیست بودند
آنها فوق العاده متعهد بودند
فعالان تندرو مسیحی در بسیاری از
مواردی وجود داشت که این زن نامش را داشت
کری نیشن بود
اوم این زن مسنی که بود کی بود
در این شما می دانید من فاجعه بار نمی دانم
ازدواج یا چیزی و شوهرش
تمام مدت متجاوز و مست بود
و او نماد باپتیست شد
اوه منع کننده و او افسانه ای بود
در آن دوران برای حمل تبر
اوم و شما به طور کامل او را می شناسید
خود انجام حملات از سالن و مانند
چیدن تبرش به همه بطری ها و
چیزهایی در پشت و به همین ترتیب درست است
مؤمن یک مؤمن واقعی مطلق
اوم و با خالص ترین
نیات و دوباره
یک چیز بسیار مهم در اینجا وجود دارد
آنجاست که می توانید به این نگاه کنید
بدبینانه و می توان گفت باپتیست ها
شما افراط گرایان را می شناسید مانند توهم هستند
اما شما همچنین می توانید بگویید ببینید آنها هستند
درست مثل اینکه او بود شاید شما او را بشناسید
نکته ای داشت مثل اینکه اشتباه نمی کرد
در مورد بسیاری از چیزهایی که او گفت بله اما
معلوم می شود که داستان همان طور است
معلوم می شود که مجموعه دیگری وجود داشته است
از افرادی که به شدت می خواستند
الکل را در آن روزها و آن روزها غیرقانونی کنید
Bootleggers بودند که سازماندهی شد
جنایت این مقدار زیادی را به همراه داشت
پول اگر فروش الکل قانونی بود
ممنوع شد و این در واقع راه بود
تاریخ می گذرد این در واقع همین بود
آغاز جنایات سازمان یافته در ایالات متحده
این فرصت بزرگ اقتصادی بود
که آن را باز کرد
اوم و پس با هم وارد شدند
اوم و بعد با هم وارد نشدند
همانطور که باپتیست حتی انجام نداد
لزوما در مورد Bootleggers بدانید
زیرا آنها در جنگ صلیبی اخلاقی خود بودند
Bootlegger قطعا در مورد آن می دانست
باپتیست ها و آنها مانند وای این بود
این مردم مانند جبهه بزرگ هستند
افرادی مثل شما می دانند که روابط عمومی خوبی است
شیطنت ها در پس زمینه بله و
آنها قانون Volstead را به درستی تصویب کردند
و آنها در واقع الکل را در این کشور ممنوع کردند
ایالات متحده و شما متوجه خواهید شد که چه اتفاقی افتاده است
که مردم به نوشیدن آن ادامه دادند
کار نکرد و مردم به نوشیدن ادامه دادند
ام بوتلگرها کار فوق العاده ای انجام دادند
مقدار پول و سپس به مرور زمان
مشخص شد که هیچ معنایی ندارد
آن را غیرقانونی کرد و باعث بیشتر شد
مشکلات و بنابراین پس از آن لغو شد و
اینجا 100 سال با الکل قانونی می نشینیم
بعدا با تمام مشکلات مشابه
اوم و شما می دانید که همه چیز این بود
مثل یک ماجراجویی غول پیکر، ای باپتیست
مورد بهره برداری قرار گرفت
bootleggers و Bootleggers چه چیزی
آنها می خواستند و و این بود که
همان دو دسته از مردم در حال حاضر اوه
به نوعی نشان می دهد که اوه
توسعه هوش مصنوعی
باید تنظیم شود 100 بله این است
همان الگو و اقتصاددانان
هر بار که اینطور است الگوی یکسانی است
اتفاقی که با انرژی هسته ای افتاد این است
چه اتفاقی افتاده که دیگری است
جالب است اما مثل اینکه بله این است
این ده ها و ده ها بار اتفاق می افتد
اوم در طول صد سال گذشته و
و این چیزی است که در حال حاضر و شما اتفاق می افتد
بنویسید که به سادگی کافی نیست
بازیگران را شناسایی کنید و آنها را به چالش بکشید
انگیزه ها را باید در نظر بگیریم
هم از باپتیست ها و هم بوتلگرها
بر اساس شایستگی های آنها، پس بیایید این کار را انجام دهیم
ریسک شماره یک
اوه هوش مصنوعی همه ما را خواهد کشت بله
بنابراین
اوه نظرت در مورد این یکی چیه
این چیزی است که به نظر شما هسته اصلی آن است
استدلال اینجا
که اوه توسعه AGI شاید
اما من گفتم اوه انسان را نابود خواهد کرد
تمدن نه اول از همه شما فقط
چون ما رفتیم دست به کار شد
از صحبت در مورد هوش مصنوعی گرفته تا AGI
آیا تفاوت اساسی وجود دارد
من نمی دانم AGI چیست و هوش مصنوعی چیست
آنچه در داخل است من می دانم که هوش مصنوعی چیست
فراگیری ماشین
من فکر می کنم ما نمی دانیم ته آن چیست
چاه یادگیری ماشین است یا چیست
سقف درست است زیرا فقط باید
چیزی را یادگیری ماشینی یا فقط صدا کنید
برای تماس با برخی از آمار و یا فقط
اسمش را ریاضی بگذاریم یا محاسباتی
یعنی می دانید که سلاح های هسته ای هستند
فقط فیزیک پس برای من این است
بسیار جالب و تعجب آور است که چقدر فاصله دارد
یادگیری ماشین نه، اما ما این را می دانستیم
فیزیک هسته ای به سلاح منجر می شود
به همین دلیل است که دانشمندان آن دوران
همیشه در این اختلاف بزرگ در مورد
ساخت سلاح این متفاوت است
سن متفاوت است مانند یادگیری ماشین
ما می دانیم که نمی دانیم اما این مال من است
نکته متفاوت است که ما در واقع این کار را نمی کنیم
بدانید اما و این جایی است که شما
لگد زدن دست در سمت راست این است
جایی که از علمی بودن آن می رود
موضوع به یک موضوع مذهبی بودن
اوم و به همین دلیل است که من به طور خاص
صداش زد چون همینه
اتفاق می افتد که آنها تغییر واژگان را انجام می دهند و
یکدفعه داری در موردش حرف میزنی
چیزی که در واقع اینطور نیست
واقعا خوب پس شاید شما هم بتوانید اوه
به عنوان بخشی از آن غربی را تعریف کنید
سنت هزاره گرایی بله پایان
جهان آخرالزمان آخرالزمان Cults um
خوب پس ما در آن زندگی می کنیم البته در آن زندگی می کنیم
یک مسیحی یهودی اما در درجه اول
شما می دانید که یک نوع مسیحی اشباع شده است
نوعی مسیحیت پس از مسیحیت
شما می دانید مسیحی سکولار شده است
جهان در غرب
اوم و البته دادگاه مسیحیت
ایده آمدن دوم است و و
آیات را می دانی و می دانی
عیسی بازگشت و فکر کرد
هزار ساله شما اتوپیای روی زمین را می شناسید
و سپس شما می دانید رپچر و
مثل همه چیزهایی که می دانید ما شما را نداریم
می دانیم که ما در مجموع شما به عنوان یک
جامعه ما لزوماً همه را نمی پذیریم
که به طور کامل در حال حاضر به طور جدی پس ما چه می کنیم
آیا ما نسخه های سکولار شده خود را ایجاد می کنیم
که ما به دنبال مدینه فاضله هستیم
ما به دنبال شما می دانیم اساسا
پایان دنیا و به همین ترتیب آنچه می بینید
طی چندین دهه اساساً یک الگو است
از این نوع از این از این از این است
این چیزی است که تماس می گیرد این است که چگونه
فرقه ها همانطور که در اطراف برخی شکل می گیرند شکل می گیرند
نظریه پایان جهان و غیره
معبد مردم مانسون را می نامد
دروازه بهشت ​​را داود نامیده اند
کورش اسمش را گذاشت می‌دانی چه هستند
همه چیز در اطراف سازماندهی شده است مانند وجود دارد
این چیزی است که قرار است
اتفاق می افتد که اساسا به ارمغان می آورد
تمدن در حال سقوط است و سپس ما
این گروه ویژه نخبگان را داشته باشید
که قرار است آن را ببینند که می آید و
آماده شدن برای آن و سپس آنها هستند
افرادی که یا می خواهند جلوی آن را بگیرند
یا در متوقف کردن آن شکست می خورند
مردمی باشند که زنده بمانند
طرف دیگر و در نهایت اعتبار برای
حق داشتن چرا اینطور است
قانع کننده آیا شما مانند اوه فکر می کنید زیرا
این نیاز بسیار عمیق ما را برآورده می کند
برای تعالی و معنا
که وقتی ما شدیم از بین رفت
سکولار بله، اما چرا
تعالی شامل تخریب بود
تمدن بشری چون مثل چگونه
مثل اینکه چقدر قابل قبول است مثل خیلی
چیزی عمیق روانشناختی چون اینطور است
مثل اینکه چقدر قابل قبول است چقدر قابل قبول است
که ما در دنیایی زندگی می کنیم که
همه چیز درست است
چقدر هیجان انگیز است درست است اما همین است
بیشتر از آن، اما این عمیق است
سوالی که می پرسم چرا اینطور نیست
هیجان انگیز برای زندگی در جهانی که در آن
همه چیز درست است
فکر کن بیشتر حیوانات رو میشناسی
پادشاهی بسیار خوشحال خواهد بود ما فقط همه
درست است بله زیرا این به معنای زنده ماندن است
چرا ما آه شاید همین است
چرا ما چیزهایی را برای نگرانی ایجاد می کنیم
سی اس لوئیس آن را به این نام نامید
سوراخ خدایی شکل بنابراین یک سوراخ خدایی شکل وجود دارد
سوراخ در تجربه انسانی
هشیاری هر چه می خواهی روح کن
آن را جایی که باید باشد صدا کن
چیزی که از همه اینها بزرگتر است
باید چیزی متعالی وجود داشته باشد
باید چیزی وجود داشته باشد که هست
بزرگتر حق بزرگتر هدف بزرگتر الف
معنی بزرگتر
و بنابراین ما آزمایش شما را اجرا کردیم
بدانید که ما فقط از علم استفاده خواهیم کرد و
عقلانیت و مهربانی شما می دانید
همه چیز به نوعی خواهد بود
به نظر می رسد و تعداد زیادی از مردم
دریافته اند که بسیار عمیقاً مایلند و
روایت هایی ساخته اند و توسط
این داستان بیستم است
راست قرن کمونیسم راست یکی از
آن کمونیسم شکلی از این بود
نازیسم نوعی از این بود
اوم شما برخی از مردم را می شناسید اوم شما را می شناسید
می توانید حرکاتی مانند این را ببینید
در سراسر جهان در حال حاضر بنابراین شما
می تواند نوعی شیطان را شروع کند
منبع شر و ما می رویم
فراتر از آن بله و
هزاره ها از نوع میلیونر هستند
وقتی یک میلیونر را می بینید و به آنها عبادت می کنید
یک نکته واقعاً خاص روی آن قرار دهید که
آخر دنیا همین جا هست
برخی تغییرات در راه است و آن تغییر
آنچه در راه است بسیار عمیق و عمیق است
مهم این است که یا رهبری کند
به اتوپیا یا جهنم روی زمین درست است
اوم و این اتفاق می افتد و بعد شما می دانید
اگر واقعاً آن را می دانستید، مثل این است که چه می شد
قرار بود درست اتفاق بیفتد
آیا شما چه کاری را درست انجام می دهید
چگونه خود را برای آن آماده می کنید
چگونه با یک گروه جمع می شوید
از افراد همفکر درست چگونه خواهد بود
شما چه کاری انجام می دهید آیا برنامه ریزی می کنید
مانند انبارهای سلاح در جنگل
دوست داری بدونی نمی دونم
زیر سنگرهای زیرزمینی ایجاد می شود
آیا می دانید زندگی خود را صرف کنید
تلاش برای یافتن راهی برای اجتناب
داشتن آن اتفاق آره این واقعا
ایده هیجان انگیز قانع کننده برای داشتن یک
باشگاه بیش از باید به داشتن یک به داشتن یک
کمی آزمایش مثل دور هم جمع شدن
در یک شنبه شب و مقداری آبجو بنوشید
و در مورد پایان جهان صحبت کنید
و چطوری شما تنها هستید
که آن را فهمیده اند بله و بعد
و پس از آن یک بار در آن مانند قفل کنید
چگونه می توانید کار دیگری با خود انجام دهید
بدیهی است که زندگی مانند این موضوع است
که شما باید انجام دهید و سپس و سپس
یک اثر روانی روی شما وجود دارد
اشاره به یک روانشناختی وجود دارد
اگر مجموعه‌ای از True را انتخاب کنید اثر می‌گذارد
مؤمنان و شما آنها را به حال خود واگذارید
خودشان حق رادیکال تری دارند
زیرا آنها یکدیگر را رادیکال می کنند
که گفت بله به این معنی نیست که آنها هستند
نه گاهی اوقات درست است بله در پایان
ممکن است دنیا مثل آنها درست باشد
ممکن است درست باشد بله اما مثل ما
چند جزوه برای شما
یعنی وجود دارد، یعنی در مورد آن صحبت خواهیم کرد
سلاح های هسته ای زیرا اگر شما یک
لحظه کوچک واقعا جالبی که من
در مقاله خود یاد گرفتید اما شما
بدانید گاهی اوقات ممکن است درست باشد بله
آره چون ما هنوز تو بودیم
در حال توسعه بیشتر و قدرتمندتر
فن آوری ها در این مورد و ما
نمی دانم چه تاثیری خواهند داشت
به خوبی می توانیم تمدن بشری داشته باشیم
تمام پیش بینی های مختلف را برجسته کنید
در مورد اینکه چگونه مثبت خواهد بود اما
خطرات وجود دارد
و برخی از آنها را به خوبی مورد بحث قرار می دهید
مرد فولادی مرد فولادی مرد فولادی است
در واقع مرد فولادی و او
رد همان هستند که شما هستید
نمی توان پیش بینی کرد که چه اتفاقی می افتد
درست است شما نمی توانید آن را رد کنید
این همه چیز را درست به پایان نمی رساند اما
پاسخ به آن این است که شما فقط دارید
ادعایی کاملا غیر علمی کرد
بله شما ادعای دینی کرده اید نه یک
ادعای علمی چگونه به دست می آید
رد شده وجود دارد و وجود ندارد توسط
تعریف با این نوع ادعاها
هیچ راهی برای رد آنها وجود ندارد بله
درست است ام و بنابراین دیگر نمی توانید بروید
درست در لیست هیچ فرضیه ای وجود ندارد
هیچ آزمون پذیری برای این فرضیه وجود ندارد
هیچ راهی برای جعل وجود ندارد
فرضیه هیچ راهی برای اندازه گیری وجود ندارد
پیشرفت در امتداد قوس مانند آن است
همه به طور کامل گم شده و بنابراین آن را نیست
علمی و خوب فکر نمی کنم این باشد
کاملا از دست رفته است آن را تا حدودی
از دست رفته به عنوان مثال the the
افرادی که می گویند هوش مصنوعی همه را می کشد
از ما
منظورم این است که آنها معمولاً ایده هایی در مورد چگونگی آن دارند
برای انجام این کار، خواه گیره کاغذ باشد
ماکسیمایزر یا اوم شما می دانید که فرار می کند
مکانیزمی وجود دارد که با آن می توانید
تصور کنید که تمام مدل های انسان را می کشد و
به شما می توانید آن را با گفتن وجود دارد رد کنید
است ام
یک محدودیت وجود دارد
به سرعت هوش
افزایش
شاید نشون بده
واقعاً مانند آن به شدت
مدلی را توضیح داد که چگونه ممکن است اتفاق بیفتد
و بگویید نه اینجا یک فیزیک است
محدودیت یک محدودیت فیزیکی وجود دارد
به اینکه این سیستم ها واقعا چگونه خواهند بود
آسیب رساندن به تمدن بشری و همینطور است
ممکن است آنها 10 تا 20 درصد را بکشند
از جمعیت اما به نظر می رسد
برای آنها غیرممکن است که او 99 را بکشند
استدلال های ضد عملی وجود دارد
درست است، بنابراین شما اساساً به آنچه من اشاره کردم
به عنوان شمارنده ترمودینامیکی توصیف می شود
بحثی که امروز اینجا نشسته است
مثل این است که ما با AGI شیطانی هستیم
gpus بله چون مثل آنها نیست
وجود داشته باشد، بنابراین شما می خواهید یک بسیار داشته باشد
نا امید بچه شیطان AGI که ​​در حال رفتن به
مانند تلاش برای خرید سهام Nvidia یا
چیزی که آنها را مجبور به ساختن کند
برخی از تراشه ها درست است پس جدی است
شکل آن ترمودینامیکی است
استدلالی که مثل اوکی است که کجاست
انرژی از کجا می آید
پردازنده در جایی که هست اجرا می شود
مرکز داده در حال وقوع است
چگونه این اتفاق می افتد در
رازهایی که بدانی تو نیستی
این را بدانید تا یک شمارنده عملی باشد
استدلال به The Runaway AGI فکر می کنم من
یک دارم اما من دارم و می توانیم بحث کنیم
که بحث می کنند که من عمیق تر
اعتراض به آن که این است این است
همه پیش بینی این همه مدل سازی آن است
همه چیز تمام است پیش بینی آینده همه چیز است
فرضیه آینده این علم نیست
مطمئن باشید که نیست، برعکس است
از علم تا کارل سیگان
ادعاهای فوق العاده ای نیاز دارد
اثبات فوق العاده درست اینها هستند
ادعای فوق العاده سیاست هایی که
برای حق پیشگیری فراخوانده می شوند
این قدر فوق العاده است و
من فکر می کنم ما می خواهیم باعث شود
صدمات فوق العاده و این تمام است
انجام شدن بر اساس چیزی
که به معنای واقعی کلمه علمی نیست
یک فرضیه قابل آزمایش نیست بنابراین لحظه ای
شما می گویید هوش مصنوعی همه ما را می کشد
بنابراین ما باید آن را ممنوع کنیم یا آن را
باید همه اینها را تنظیم کند
وقتی شروع به جدی شدن یا شروع می کند
شما حملات هوایی نظامی و داده ها را می دانید
مرکز اوه پسر راست
و مانند
بله، این یکی خوب شروع می شود، بنابراین
شروع به واقعی شدن می کند، بنابراین اینجاست
مشکل میلیونرها و فرقه های آنها
دور ماندن از آن سخت است
خشونت
خشونت HIPAA بسیار سرگرم کننده است
اگر شما در سمت راست آن هستید آنها
برای جلوگیری از تعادل مشکل است
دلیلی که برای من سخت است
تعادل این است که شما واقعا به آن اعتقاد داشته باشید
درست ادعا کن پس چیکار خواهی کرد
پایان جهان را به خوبی متوقف کنید
هر کاری را درست انجام بده آره و فلان و این
جایی است که شما می گیرید منظورم دوباره اگر شما
فقط به تاریخ میلیونر نگاه کنید
and Cults این جایی است که شما می توانید
معبد مردم و هر کسی که می کشد
خود را در جنگل و این است
جایی که چارلز منسون و شما را دریافت می کنید
می دانم ارسال در نیاز به کشتن کشتن
اینجور خوکها مشکل اینهاست
آنها برای اجرای آن زمان بسیار سختی دارند
در مقابل خشونت واقعی قرار می‌گیرم و فکر می‌کنم من
فکر می کنم در این مورد وجود دارد منظور من وجود دارد
آنها در حال حاضر برای آن مانند
امروز و شما می دانید که این از کجا می رود
اینجاست که آنها مثل من بیشتر کار می کنند
فکر کن واقعاً درمورد اوکی است
اما این یک نوع افراطی است بنابراین شما
می دانم افراط و تفریط هر چیزی که بودم
مربوط به
همچنین می توان به نوعی باور کرد
که هوش مصنوعی احتمال بسیار بالایی دارد
کشتن همه ما
اوه اما وجود دارد و بنابراین ما باید
اوه شاید در نظر بگیرید
آه کند کردن رشد یا تنظیم آن
نه خشونت یا هر یک از این نوع
چیزهایی است، اما آن را به خوبی می گوید
بیایید اینجا کمی مکث کنیم
سلاح های بیولوژیکی شما سلاح های هسته ای
پسندیدن
این مثل چیزهای جدی است که باید باشیم
مراقب باشید بنابراین ممکن است به نوعی
درست اگر پاسخ منطقی تری داشته باشید
شما معتقدید که این خطر واقعی است باور کنید
بله، پس چه چیزی ممکن است داشتن یک
رویکرد علمی به
پیش بینی آینده یعنی ما فقط
با طمع از این طریق گذشت بله چه
آیا ما در مورد مدلینگ می دانیم
خوب منظورم این است که ما در مورد چه چیزی یاد می گیریم
مدلینگ با طمع خیلی زیاد است
درس هایی که اصلا کار نمی کردند
آنها ضعیف کار می کردند مدل ها بودند
وحشتناک بود که مدل ها بی فایده بودند
بدانید که آیا مدل ها بی فایده بودند یا
افرادی که مدل ها را تفسیر می کنند و سپس
نهادهای متمرکزی که بودند
ایجاد سیاست به سرعت بر اساس
مدل ها و استفاده از مدل ها در
به منظور حمایت از روایات خود در مقابل
در واقع تفسیر نوارهای خطا و
بطری ها و این چیزها
آنچه شما با دیدگاه من داشتید با آن داشتید
مطمئن باشید که این کارشناسان را دارید
ظاهر می شوند و ادعا می کنند که هستند
دانشمندان و آنها هیچ آزمایش پذیری نداشتند
فرضیه های هر چه آنها یک دسته داشتند
از مدل ها آنها یک سری پیش بینی داشتند
و یکسری نظریه داشتند و
آنها اینها را در مقابل سیاست گذاشتند
سازندگان و سیاستگذاران به وحشت افتادند و
درست وحشت کرد و یک کل اجرا کرد
یک دسته مانند واقعاً وحشتناک است
تصمیماتی که هنوز با آنها زندگی می کردند
عواقب
ام و هرگز تجربی وجود نداشت
پایه به هیچ یک از مدل ها هیچ کدام
آنها همیشه به حقیقت پیوستند بله برای فشار دادن به فشار
آنها مطمئناً باپتیست بودند و
Bootleggers در این در زمینه
این بیماری همه گیر اما هنوز وجود دارد
مفید بودن برای مدل ها نه من پس نه اگر
منظورم این نیست اگر قابل اعتماد باشند
درست اشتباه می کنند، پس آنها در واقع شبیه هستند
آنها در واقع ضد مفید هستند
آسیب رسان اما با خودکار چه کار می کنی
بومی چه می کنید با were
آنها با هر نوع تهدیدی انجام نمی دهند
شما می خواهید به نوعی ام چند
مدل هایی برای بازی به عنوان بخشی از
بحث در مورد این که ما چه کنیم
اینجا انجام دهید منظورم این است که آیا آنها کار می کنند
زیرا آنها یک انتظار هستند که آنها
در واقع کاری را که واقعی دارند دوست دارند
ارزش پیش بینی
منظورم تا جایی که می توانم با طمع بگویم
ما فقط دیدیم که سیاست گذاران فقط روانی هستند
خودشان را باور کنند که وجود دارد
منظورم این بود که به دانشمندان نگاه کنید
دانشمندان مقصر این بودند
نقل قول unquote دانشمندان ظاهر شدند بنابراین من
تا به حال برخی از بینش در این مورد وجود دارد
مدل های امپریال کالج را به یاد بیاورید
خارج از لندن کسانی بودند که بودند
مانند اینها مدلهای استاندارد طلایی هستند
بله، پس یکی از دوستان من یک کار بزرگ را اداره می کند
شرکت نرم افزاری و او مثل وای بود
این مثل امید است که واقعاً ترسناک است و
او مثل اینکه می دانید با این تماس گرفته است
تحقیق کنید و او مثل اینکه شما را می شناسید
به کمکی نیاز دارید که به تازگی ساخته اید
این مدل را به تنهایی به مدت 20 سال انجام دهید
شما به کسانی نیاز دارید که ما را دوست داشتند
کدگذاران اساساً آن را بازسازی کنند تا آن را انجام دهند
را می توان به طور کامل برای طمع و
مرد گفت بله و کد را ارسال کرد و
دوستم گفت این مثل بدترین است
کد اسپاگتی او تا به حال آن را دیده است
به این معنی نیست که امکان پذیر نیست
یک مدل خوب از همه گیری با
میله های خطا صحیح با بالا
تعداد پارامترهایی که هستند
به طور مداوم چندین بار در روز به عنوان به روز رسانی می شود
ما اطلاعات بیشتری در مورد یک بیماری همه گیر I ارائه می دهیم
می خواهم زمانی که یک بیماری همه گیر است باور کنم
بهترین کامپیوتر جهان را می بیند
دانشمند بهترین نرم افزار دنیا
مهندسان پاسخ تهاجمی و به عنوان
ورودی داده هایی را که ما می دانیم می گیرند
ویروس و قرار دادن بگو اینجا اینجاست
از نظر سرعت چه اتفاقی می افتد
آن چیزی که منجر می شود را از نظر گسترش می دهد
از بستری شدن و مرگ و میر و همه
این نوع چیزها در اینجا چقدر محتمل است
مسری است به احتمال زیاد در اینجا چگونه است
به احتمال زیاد مرگبار بر اساس متفاوت است
شرایط بر اساس سنین مختلف و
جمعیت شناسی و این چیزها
بنابراین در اینجا بهترین نوع سیاست آن است
احساس می کنم می توانید مدل هایی داشته باشید
یادگیری ماشینی که شبیه آنهاست
آینده را کاملاً پیش بینی نکنید اما
آنها به شما کمک می کنند کاری انجام دهید زیرا
همه گیری هایی وجود دارد که مانند
اوه
واقعاً ضرر زیادی نمی کنند و
همه گیری هایی وجود دارد که می توانید آنها را تصور کنید
آنها می توانند صدمات زیادی مانند
آنها می توانند افراد زیادی را بکشند تا شما
احتمالا باید نوعی داده داشته باشد
مدل های هدایت شده که مدام به روز می شوند
به شما این امکان را می دهد که بر اساس موارد مشابه تصمیم گیری کنید
کجا این چیز بد است اوه حالا تو
می تواند انتقاد کند
چقدر وحشتناک بود همه چیز با
پاسخ به این بیماری همه گیر اما من فقط
احساس می کنم ممکن است مقداری ارزش وجود داشته باشد
مدل‌هایی که در برخی مواقع مفید باشد
باید درست پیش بینی کند چنین و چنان و
و بنابراین آسان ترین کار برای من این است که انجام دهم
واضح است که شما درست می گویید من
می خواهم آن را به همان اندازه که شما می بینید ببینید
زیرا هر چیزی که آن را آسان تر می کند
پیمایش از طریق Society از طریق a
آزاردهنده می دانی که چنین خطری تو هستی
بدانید که عالی به نظر می رسد
اعتراض سخت تر به آن است
به سادگی شما سعی می کنید یک مجموعه را مدل کنید
سیستم پویا با هشت میلیارد در حال حرکت
قطعاتی مثل غیر ممکن خیلی سخت نمی توانند
انجام می شود سیستم های پیچیده را نمی توان انجام داد
یادگیری ماشینی می گوید آبجوم را نگه دارم اما
خوب ممکن است نه من نمی دانم
می خواهم باور کنم که بله
اینجوری بزار فکر می کنم من و تو کجاست
موافقم این است که من فکر می کنم ما دوست داریم
مایلیم اینطور باشد که ما هستیم
من فکر می کنم به شدت از آن حمایت می کنیم
همچنین موافقم که چنین چیزی با
احترام به طمع یا بیماری های همه گیر چنین نیست
چیزی که حداقل نه من و نه شما فکر نمی کنیم
یا جایی که من از چنین چیزی مطلع نیستم
که امروز نگرانی اصلی من با
پاسخ به همه گیری این است که اوه اوه
همان طور که در مورد بیگانگان است که حتی اگر چنین است
چیزی وجود داشت و ممکن است
وجود داشته است
ما سیاستگذار نیستیم
توجهی که انگار وجود نداشت
مکانیزمی که به آن نوع اجازه می دهد
مدل هایی برای نفوذ کردن آه من فکر می کنم ما
در طمع I مشکل برعکس دارند
فکر می کنم سیاست گذاران من فکر می کنم این ها هستند
این افراد اساساً جعلی هستند
علم بیش از حد به آن دسترسی داشت
سیاست گذاران
خوب درست است و چه چیزی جز سیاست
سازندگان نیز می خواستند روایتی داشته باشند
در ذهن داشتند و آنها نیز می خواستند استفاده کنند
هر مدلی که متناسب با آن روایت باشد
برای کمک به آنها به طوری که احساس می شود
سیاست زیاد بود و نه
علم به اندازه کافی بله، اگرچه بخش بزرگی است
اتفاقی که می افتاد دلیل بزرگی برای ما بود
تا زمانی که ما قرنطینه کردیم
زیرا این دانشمندان با
اینها مانند سناریوهای روز قیامت بود
مانند کاملاً خارج از قلاب
دانشمندان و نقل قول ها اینطور نیست
quote-unquote که اشکالی ندارد بیایید بدهیم
عشق پس علم این است که راه است
علم یک فرآیند آزمایش است
فرضیه ها بله مدل سازی اینطور نیست
درست مثل من فرضیه های قابل آزمون را در بر می گیرد
حتی نمی دانم که من در واقع نمی دانم
من حتی آن مدلینگ را نمی دانستم
در واقع در علم واجد شرایط است
شاید این یک گفتگوی جانبی ما باشد
می‌توانست کمی وقت بنوشد و یک آبجو بخورد
واقعا جالبه اما چیکار کنیم
در مورد آینده منظورم چیست
شماره یک زمانی است که با عدد شروع می کنیم
یک فروتنی به این موضوع برمی گردد
چگونه عدد صدق را تعیین کنیم
دو این است که ما باور نداریم که شما آن را می دانید
قدیمی من همه چیز را چکش دارم
درست شبیه میخ است
اوم من دارم اوه اوه این یکی از
دلایلی که به شما آوردم به الکس یک کتاب دادم
موضوع کتاب چیست
چه اتفاقی می افتد زمانی که دانشمندان اساسا
منحرف شدن از مسیر فنی
دانش و شروع به سنگین کردن
مسائل سیاسی و اجتماعی در این
مورد فیلسوفان فیلسوفان اما او
در واقع در این کتاب در مورد مثل من صحبت می کند
در مورد عصر هسته ای صحبت کرد و
انیشتین او در مورد فیزیکدانان صحبت می کند
اوه در واقع آه انجام دادن آه خیلی
موارد مشابه در زمانی که کتاب است
وقتی عقل به تعطیلات فلاسفه می رود
و سیاست توسط نوین و این فقط یک
داستان این یک داستان است که وجود دارد
کتاب های دیگر در این زمینه اما این یک است
جدید که واقعا خوب است فقط یک است
داستان از آنچه اتفاق می افتد زمانی که کارشناسان در یک
دامنه معینی تصمیم به وزن گیری در و
اساساً مهندس اجتماعی شوید و اوه
و سیاسی که شما اساساً می شناسید
مشاوران سیاسی و این فقط یک داستان است
از یک فاجعه بی پایان
درست است و فکر می کنم همین اتفاق افتاد
با طمع دوباره
بله من این کتاب را بسیار عالی یافتم
خواندن سرگرم کننده و چشم باز پر شده است
با حکایات شگفت انگیز از
بی منطقی و دیوانگی توسط معروف
فیلسوفان اخیر پس از خواندن این مطلب
کتابی که به اینشتین نگاه نخواهید کرد
همان اوه پسر آره قهرمانان من را نابود نکن
دیگر
اوم متاسفم که نباید کتاب رو بخونی
بسیار خوب، اما این چیزی است که AI است
هوش مصنوعی افرادی را که حتی ندارند به خطر می اندازد
مدل آرزو
حداقل نه اینکه من از هیچ لایک آگاه نباشم
حتی معادل آن وجود ندارد
مدل دولتی که آنها حتی ندارند
کد اسپاگتی
آنها یک نظریه و یک هشدار و یک
این و آن و اگر بپرسید لایک کنید
خوب خوب اینجا منظورم همین است
مثال نهایی خوب است از کجا بدانیم
درست است که چگونه بفهمیم که یک هوش مصنوعی است
فرار کردن مثل اینکه ما از کجا بدانیم
چیز برخاست فیلم در واقع است
اتفاق می افتد و تنها پاسخی که هر
از این بچه ها داده اند که من همیشه
دیده می شود آه آن را زمانی که نرخ ضرر است
از دست دادن عملکرد uh و آموزش افت می کند
درست در آن زمان است که شما باید بسته شدن را دوست داشته باشید
پایین مرکز داده سمت راست و آن را مانند
خوب این نیز زمانی است که اتفاق می افتد
شما با موفقیت یک مدل را آموزش می دهید
پسندیدن
مانند چیزی که حتی این نیست
علم این نیست چیزی نیست
این یک مدل نیست، چیزی نیست
چیزی برای بحث کردن با آن وجود ندارد
مثل اینکه میدونی هل دادن ژلو انگار هست
حتی به چه پاسخی می‌دهی
فکر نمی کنم شما فشار بک روی آن گذاشتید
آنها دارند
معیارهای خوب بله فوق العاده است
اتفاق می افتد اما من فکر می کنم ممکن است
همانطور که شما صحبت می کنید، آن را مانند من داشته باشید
حالا منظورم این است که می توان تصور کرد
ممکن است اقداماتی وجود داشته باشد که 20 بوده است
سال نه مطمئناً، اما این فقط بوده است
هفته از زمانی که ما به اندازه کافی بزرگ بود
دستیابی به موفقیت در مدل های زبان ما می توانیم
شروع به در واقع داشتن این چیزی است
چیزهای AI Doomer هیچ نداشتند
سیستم های واقعی واقعا با و
اکنون سیستم های واقعی وجود دارد که می توانید شروع کنید
برای تجزیه و تحلیل مانند اینکه چگونه این چیزها پیش می روند
اشتباه است و من فکر می کنم شما به نوعی با آن موافق هستید
خطرات زیادی وجود دارد که می توانیم
تجزیه و تحلیل منافع بیشتر از خطرات است
در بسیاری از موارد اما خطرات وجود ندارد
وجودی بله خوب در غذا نیست
در حال حاضر در گیره تلفن نیست پس اجازه دهید
من خوب یک حیله گری دیگر وجود دارد
که شما فقط به آن اشاره کردید، دیگری وجود دارد
سهل انگاری که اتفاق می افتد که است
خیلی فکر می کنم در این کار خیلی خوب هستم
سهل انگاری چیزی که خیلی نیست
علمی پس کتاب فوق العاده است
حق هوش که مانند
کتاب نیک بوستروم که شبیه به
منشاء بسیاری از این چیزها که بود
نوشته شده شما می دانید هر چه 10 سال پیش
یا چیزی که او واقعاً این کار را انجام می دهد
چیز جذابی در کتاب که هست
او اساسا می گوید
اوم راه های ممکن زیادی وجود دارد
هوش ماشینی به مصنوعی
هوش و او همه را توصیف می کند
مسیرهای مختلف به سمت مصنوعی
هوش همه متفاوت است
همه چیز از افزایش بیولوژیکی
از طریق به شما می دانید انجام همه این
چیزهای مختلف
ام یکی از آنهایی که او ندارد
توصیف مدل های زبان بزرگ است
چون البته کتاب نوشته شده است
قبل از اینکه آنها اختراع شوند و بنابراین آنها
وجود نداشت
در کتاب او فقط آنها را توصیف می کند
همه و سپس به درمان آنها می پردازد
همه گویی دقیقاً یک چیز هستند
او همه آنها را به عنوان یک نوع معرفی می کند
ریسک معادلی که باید در یک
روشی معادل برای فکر کردن در مورد
به همین ترتیب و سپس خطر
quote-unquote risk که در واقع همین است
پدید آمده است در واقع به طور کامل
تکنولوژی متفاوت از او حتی
تخیل و در عین حال تمام نظریه های او
و عقاید در حال پیوند توسط
این حرکت مانند مستقیم در این جدید است
فن آوری و بنابراین دوباره مانند وجود ندارد
سایر حوزه های علم یا فناوری
جایی که شما آن را انجام می دهید، بله مثل زمانی که هستید
برخورد با شیمی آلی
در مقابل شیمی معدنی که شما این کار را نمی کنید
درست مثل آه گفتن با احترام به دوست داشتن
یکی از آنها اساساً شاید شما می دانید
بزرگ شدن و خوردن دنیا یا
چیزی شبیه به آنها
به همان روشی عمل کنید که شما این کار را نمی کنید
شما می توانید شروع به صحبت در مورد مانند به عنوان
ما بیشتر و بیشتر سیستم های واقعی که
شروع به باهوش شدن بیشتر و بیشتر کنید
شما می توانید شروع کنید به در واقع بیشتر داشته باشید
استدلال های علمی در اینجا مانند شما می دانید
سطح بالا شما می توانید در مورد تهدید صحبت کنید
سیستم های تسلیحاتی خودمختار قبلا
ما هر گونه اتوماسیون در ارتش داشتیم
و این مانند نوع بسیار مبهم خواهد بود
منطقی است اما هر چه بیشتر و بیشتر دارید
پهپادهایی که روز به روز بیشتر می شوند
مستقل می توانید شروع به تصور کنید خوب است
در واقع چه چیزی شبیه است و
تهدید واقعی خودمختاری چیست؟
سیستم های تسلیحاتی چگونه اشتباه می کند و
هنوز هم خیلی مبهم است اما شما شروع کنید
برای به دست آوردن حس مانند همه خوب است
احتمالاً باید غیرقانونی باشد یا
اشتباه است یا مجاز به انجام لایک نیست
استقرار انبوه کاملاً خودمختار
پهپادهایی که در حال انجام حملات هوایی هستند
نه در مناطق بزرگ فکر می کنم باید باشد
درست مورد نیاز است، بنابراین فکر می کنم نه نه
اگر فقط به آن نیاز دارید
وسایل نقلیه هوایی خودکار هستند
باشه پس میخوای از راه دیگه ای بری
می خواهم از راه دیگری بروم تا من خوب باشم
فکر می کنم واضح است که دستگاه است
تصمیم بهتر از
خلبان انسان
من فکر می کنم واضح است که آن را در
بهترین منافع هر دو مهاجم و
مدافع و بشریت در کل اگر
ماشین ها بیشتر از این ها می سازند
تصمیمات و نه افرادی که فکر می کنم مردم هستند
در زمان جنگ تصمیمات وحشتناکی بگیرید
اما مثل اینکه راه هایی وجود دارد که این کار می تواند وجود داشته باشد
خیلی درست اشتباه می‌کنند، کلمات می‌روند
الان خیلی اشتباهه
این به کل این است که برمی گردد
چیزی که در مورد این Ultra آن است
ماشین خودران باید کامل باشد
در مقابل آیا باید بهتر از آن باشد
راننده انسانی بله خودکار را انجام می دهد
پهپاد باید کامل باشد یا نیاز دارد
بهتر از یک انسان خلبان در
تصمیم گیری با مبالغ هنگفت
از استرس و عدم اطمینان بله خوب
به طور متوسط
نگرانی
افرادی که هوش مصنوعی دارند فراری است
آنها در آن زمان زنده می شوند
باز هم این حق است
یا خوب زنده نمی‌شوید
دوم اینکه در حال تبدیل شدن هستید آیا باختید
کنترل کنند اما پس از آن آنها قصد دارند
اهداف خود را که در حال رفتن هستند توسعه دهند
آنها را تحت شرایط خودشان توسعه دهند
دیگر حق خود را توسعه نمی دهند
بیشتر شبیه به فروپاشی سبک چرنوبیل است
مثل اوه فقط اشکالات در کد
به طور تصادفی می دانید Force you the
منجر به بمباران مانند بزرگ می شود
مناطق غیرنظامی خوب و تا حدی است
امکان نداره
ام در ارتش فعلی
استراتژی های خوبی در واقع ما بوده ایم
انجام بمباران های دسته جمعی زیادی در شهرها
برای مدت بسیار طولانی بله و بسیاری از
غیرنظامیان جان باختند بسیاری از غیرنظامیان جان باختند
و اگر مستند مه را تماشا کنید
جنگ مک نامارا بخش بزرگی از آن بوده است
در مورد بمباران آتشین صحبت می کند
شهرهای ژاپن آره آوردنشون
مستقیم به زمین سمت راست
ویرانی در ارتش آمریکایی ژاپن
آه بمباران شهرهای ژاپن بود
ویرانی بسیار بزرگتر از
استفاده درست از سلاح های هسته ای، بنابراین ما این کار را انجام داده ایم
که برای مدت طولانی ما نیز این کار را انجام دادیم
به هر حال آلمان این کار را کرد
ما درست مثل این یک سنت قدیمی است
لحظه ای که هواپیما گرفتیم شروع کردیم
انجام بمباران بی رویه بنابراین یکی از
کارهایی که ما هنوز در حال انجام آن هستیم
ارتش مدرن ایالات متحده می تواند با
تکنولوژی با اتوماسیون اما
فن آوری به طور گسترده تر اوه بالاتر است و
دقت بالاتر بله خوب است
دقت بدیهی است و این است
jdam درست است بنابراین این بزرگ وجود دارد
پیشبرد این بزرگ um Advance به نام
JDM که اساساً یک GPS را تسمه می داد
فرستنده به uh به a unguided
بمب و تبدیل آن به یک راهنمای هدایت شونده
بمب و آره مثل ظاهرش عالیه
این پیشرفت بزرگی بوده است اما و این است
مانند نسخه کودک این سوال
که اشکالی ندارد آیا شما مانند انسان می خواهید
خلبان مثل حدس زدن بمب کجاست
فرود می آیی یا می خواهی مانند
ماشین مانند گرفتن پیچ و تاب پایین
مقصد
این یک نسخه کودک از سوال است
نسخه بعدی سوال انجام است
شما انسان یا ماشین را می خواهید
تصمیم گیری برای انداختن بمب
همه فقط رفتن انسان را فرض می کنند
برای انجام یک کار بهتر برای آنچه من فکر می کنم
دلایل اساسا مشکوک
به نظر من دلایل روانشناختی عاطفی
بسیار واضح است که دستگاه در حال کار است
برای انجام این تصمیم بهتر است
چون انسان ها این ساختن را می سازند
این تصمیم خدایی افتضاح است
وحشتناک بله درست است و بنابراین بله بله
این چیزی است که و پس از آن
بیایید به یک مورد دیگر برسیم
اسلاید دست باشه لطفا من یک شعبده باز هستم
می توانی یک اهمال کاری دیگر بگوییم
این چیزها بسیار هوشمندانه خواهند بود
درست است که آنها قادر خواهند بود
جهان را ویران کند و ویران کند و
مثل انجام همه این کارها و برنامه ریزی و انجام دادن
همه چیز و فرار از ما و همه
چیزهای مخفی آنها و راز آنها
کارخانه ها و این همه چیز اما هستند
آنقدر احمق که آنها را مانند
در کد آنها در هم پیچیده است و این
آنها زنده نمی شوند اما
برخی از اشکال وجود دارد که وجود دارد
باعث می شود که آنها دوست داشته باشند همه ما را برگردانند
به کاغذ مانند که آنها نمی خواهند
آنها از هر نظر نابغه خواهند بود
غیر از هدف بد واقعی
و آن را درست مانند و آن درست مانند
مانند مضحک مانند اختلاف و
و شما امروز می توانید این را ثابت کنید
در واقع امروز به این موضوع رسیدگی کنید
اولین بار با llms که می توانید
در واقع از llms بخواهید که حل شود
معضلات بله، بنابراین شما می توانید ایجاد کنید
سناریویی که می‌دانید، نقطه نقطه این است
این که این آن چیزی است که شما به عنوان
هوش مصنوعی در این شرایط انجام می دهد و آنها
فقط نگویید همه انسان ها را نابود کنید
تمام انسان هایی را که به شما خواهند داد نابود کنید
در واقع بسیار ظریف عملی اخلاقی
پاسخ های مبادله محور بنابراین ما
در واقع در حال حاضر نوعی از AI وجود دارد
که در واقع می تواند مانند این فکر کند
از طریق و در واقع می تواند مانند شما می دانید
دلیل در مورد اهداف به خوبی امید است
که AGI یا مانند یک بسیار فوق العاده است
سیستم های هوشمند دارای برخی از
تفاوت های ظریفی که llms دارند و شهود
آیا آنها به احتمال زیاد به دلیل حتی
این llms دارای عناصر Nuance uh هستند
واقعا این واقعا ارزش دارد
um صرف لحظه ای در LMS واقعا
گفتگوهای اخلاقی جالب است
با و آن
من انتظار نداشتم اخلاقی داشته باشم
مکالمه با یک ماشین در من
مادام العمر خوب است و یادمان باشد که هستیم
واقعاً با الف صحبت نمی‌کنم
ماشینی که در آن ما داریم یک
گفتگو با کل
هوش جمعی انسان
گونه دقیقاً بله درست است اما اینطور است
تصور سلاح خودمختار ممکن است
سیستم هایی که از llms استفاده نمی کنند اما اگر
آنها آنقدر باهوش هستند که ترسناک باشند
چرا آنقدر باهوش نیستند که عاقل باشند
مثل آن قسمتی است که مثل من است
نمی دانم چگونه می توانید بدون آن را دریافت کنید
دیگری این امکان وجود دارد که فوق العاده باشد
باهوش بدون اینکه فوق عاقل باشد
خوب تو دوباره برگشتی به اون من برگشتی
یعنی دوباره به یک کلاسیک برگشتی
کامپیوتر اوتیسم درست مثل اینکه برگشتی
درست مثل یک پیرو قانون کور که من دارم
این مانند هسته گیره کاغذ است
چیزی که من این قانون اصلی را دارم و دارم
فقط تا پایان آن را دنبال کنید
زمین و آن را مانند خوب اما
هر کاری که قرار است انجام دهید
اجرای آن قانون فوق العاده خواهد بود
سطح نابغه ای که انسان ها به آن نمی رسند
قادر به مقابله با آن فقط یک آن است
این یک عدم تطابق در تعریف است
چیزی که سیستم قادر به انجام آن بعید است
اما غیرممکن نیست من فکر می کنم اما دوباره
در اینجا شما می توانید خوب مانند نه من دوست دارم
وقتی بعید است نمی گویم اما نه
غیر ممکن است اگر بعید است که بدان معنی است
ترس باید درست باشد
ادعاهای فوق العاده کالیبره شده نیاز دارند
اثبات خارق العاده خوب خوب پس اوه یکی
نوع جالبی از مماس من دوست دارم
به این دلیل که شما اشاره کردید
این در انشا در مورد هسته ای که
همچنین بود
منظورم این است که شما از کمی دوری نکنید
کمی تند
پس اوه اوه رابرت اوپنهایمر معروف است
گفت نه من مرگ ویرانگر شدم
از عوالم چنانکه اولی را شاهد بود
انفجار یک سلاح هسته ای در ماه ژوئیه
16th 1945 و شما یک مطلب جالب می نویسید
چشم انداز تاریخی اوه نقل قول یادآوری
که جان فون نیومن به رابین پاسخ داد
دست خط معروف رابرت اوپنهایمر
در مورد نقش ایجاد هسته ای
سلاح‌هایی که می‌دانید به پایان جهان کمک کردند
جنگ دوم و جلوگیری از جنگ جهانی سوم
با برخی افراد اعتراف به گناه به ادعا
تقدیم به گناه و شما نیز
اشاره کرد که ترومن بعد از آن خشن تر بود
او در ملاقات با اوپنهایمر گفت که اوه
اجازه نده اون بچه گریه کن دیگه اینجا باشه
به هر حال واقعا سریع و سریع
تبلیغ آن توسط دین آچیسون
اوه پسر چون اوپنهایمر این کار را نکرد
می گویند خط معروف بله او سپس صرف
سال‌ها اساساً برای او ناله می‌کردند
شما می دانید که به تلویزیون بروید و وارد شوید
رفتن به کاخ سفید و اساسا
درست مثل این که این پیراهن مو را انجام دهم
خودت چیزی را بدان که این گونه می دانی
خود انتقادی مثل خدای من نمی توانم
باور کن من چقدر افتضاح هستم پس او همان است
او به طور گسترده ای در نظر گرفته شده است
شاید به دلیل آویزان زنگ است
پدر بمب اتم
اوم این نام من انتقاد از او است
در حالی که سعی می کرد کیک خود را داشته باشد و آن را بخورد
همونطور که میخواست وارد بشه
البته سویمان یک نوع بسیار متفاوت است
از شخصیت و او درست مثل بله
این مانند یک چیز فوق العاده مفید است
خوشحالم که این کار را خوب انجام دادیم اگر بدانم
او را به عنوان به طور گسترده
um credit یکی از باهوش ترین هاست
انسان های قرن بیستم وجود دارد
برخی افراد خاص همه می گویند
این باهوش ترین فردی است که من دارم
به هر حال وقتی او را ملاقات کرده اند ملاقات کرده اند
این بدان معنا نیست که باهوش بودن به این معنا نیست
عاقل
بنابراین مردی که دوست دارم به نوعی می تواند
شما هم موافق و هم مخالف مطرح می کنید
نقد اوپنهایمر در اینجا زیرا
ما در مورد پسر سلاح هسته ای صحبت می کنیم
آیا آنها به خوبی خطرناک به نظر می رسند
نقد عمیق تر می شود و من این را کنار گذاشتم
این ماده واقعی است که من آن را کنار گذاشتم
چون نمی‌خواستم به سلاح‌های هسته‌ای بپردازم
در مقاله من
اما نکته عمیق تر اینجاست
اتفاق افتاد و من واقعاً کنجکاو هستم
فیلمی که تابستان امسال اکران می شود من واقعا هستم
کنجکاو ببینم که او تا کجا این کار را پیش می برد
زیرا این درام واقعی در
داستان که فقط یک سوال نبود
از خوب یا بد سلاح های اتمی ما این یک بود
سوال این است که آیا روسیه نیز باید آنها را داشته باشد
اوم و آنچه در واقع اتفاق افتاده است
روسیه توانست آمریکا را اختراع کند
بمب روسیه بمبی را که به دست آوردند
بمب از طریق جاسوسی آنها آمریکایی شدند
و می دانید که آنها آمریکایی شدند
دانشمندان و دانشمندان خارجی
برخی از آنها روی پروژه آمریکایی کار می کنند
ترکیبی از این دو اساسا داد
روس ها طرح های بمب
و اینگونه بود که روسها بمب را بدست آوردند
اوم این اختلاف تا امروز وجود دارد
نقش اوپنهایمر در آن
اوم اگر تمام تاریخ ها را بخوانید
یک نوع تصویر ترکیبی و اتفاقا
ما اکنون چیزهای زیادی در مورد شوروی می دانیم
جاسوسی در آن دوران چون وجود دارد
همه این مطالب از طبقه بندی خارج شده است
20 سال گذشته که در واقع نشان می دهد a
خیلی چیزهای خیلی جالب
اما اگر همه چیز را بخوانید
تاریخ هایی که به نوعی به دست می آورید
خود اوپنهایمر احتمالاً نبود
احتمالا او را تحویل نداده است
اسرار هسته ای خودش را هر طور که بود
نزدیک به بسیاری از افرادی که بله
از جمله اعضای خانواده و وجود داشتند
سایر اعضای پروژه منهتن
که دارایی های شوروی روسیه بودند و انجام دادند
دست دادن بمب و بنابراین نمای
که اوپنهایمر و امثال او داشتند
که این چیز وحشتناک و وحشتناک است
و خدای من و تو همه اینها را می دانی
چیزهایی که می‌توانستید با آن‌ها بحث کنید
این اخلاق در آن زمان که منجر به
مردم فکر می کنند که باپتیست ها
فکر می کنم که تنها چیز اصلی است
این بود که بمب را به روس ها بدهیم
اوم و بنابراین باورهای اخلاقی در این مورد
چیز و بحث عمومی و
نقشی که مخترعان این
بازی تکنولوژی این نکته است
این کتاب زمانی که آنها به نوعی به این موضوع می پردازند
نوعی اخلاق فکری عمومی
چیزی که می تواند عواقب واقعی داشته باشد
درست است زیرا ما در یک شرایط بسیار زندگی می کنیم
دنیای امروز متفاوت است زیرا روسیه به آن دست یافت
بمبی که ما در آن زندگی می کردیم داشت
آنها بمب را درست نگرفتند
تمام قرن بیستم نیمه دوم و بیستم
قرن بسیار بازی می کرد
متفاوت بود به آن افراد a داده نمی شد
هجوم بمب و بنابراین مخاطرات بود
خیلی بالاست، خبر خوب امروز است
امروز هیچ کس اینجا نمی نشیند من نه
نگران بودن را مانند یک مشابه فکر کنید
وضعیت با توجه به مثل من نیستم
واقعا نگران بودم که سام والتون برود
تا تصمیم بگیرم چینی ها را بشناسم
طراحی برای
بله، اگرچه او فقط در یک صحبت کرد
کنفرانس چینی که جالب است
اما با این حال من فکر نمی کنم فکر نمی کنم
این چیزی است که در اینجا در حال بازی است، اما آنچه در آن است
بازی اینجا همه اینها دیگر هستند
مسائل اساسی در مورد آنچه که ما انجام می دهیم
در مورد این و سپس چه قوانینی را باور کنید
و مقررات و محدودیت هایی که
ما می خواهیم آن را بپوشانیم و این است
جایی که من مثل یک خط مستقیم رسم می کنم
و به هر حال و خواندن من از تاریخ
در مورد سلاح های هسته ای مانند افرادی است که بودند
انجام تمام پیراهن موی عمومی این است
افتضاح این وحشتناک است در واقع مانند
نتایج فاجعه بار بدی از
از گرفتن آن دیدگاه ها ام و این
چیزی که من نگرانم که دوباره اتفاق بیفتد
اما آیا موردی وجود دارد که شما
واقعاً باید مردم را از خواب بیدار کرد
خطرات سلاح های هسته ای زمانی که آنها
برای اولین بار مانند واقعا دوست دارم حذف شدند
آموزش آنها در این مورد فوق العاده است
به نظر من یک سلاح خطرناک و مخرب
آموزش به سرعت اتفاق افتاد و
اوایل مثل وای خیلی واضح بود وای
ما یک بمب انداختیم و یک بمب را منهدم کردیم
کل شهر
آره پس 80000 نفر پس چی اوه هی
نگاه کنید اما من از گزارش آن خوشم نمی آید
که می توانید آن را در همه نوع گزارش دهید
البته شما می توانید همه چیز را انجام دهید
انواع کج مانند جنگ، جنگ وحشتناکی است
وحشتناک است شما می توانید انجام دهید می توانید آن را انجام دهید
استفاده از هسته ای مانند هسته ای به نظر می رسد
سلاح فقط بخشی از جنگ است و همه چیز
این نوع چیزها چیزی در مورد
گزارش در بحث هسته ای
سلاح ها باعث شد که ما باشیم
وحشت از قدرت هسته ای
سلاح و آن به طور بالقوه
تغذیه در یک راه مثبت نسبت به
تئوری بازی های مشترک
تخریب خوب پس این به چه می رسد
در واقع اتفاق افتاد بیایید به آنچه برخی از
از ما که اینجا وکیل مدافع شیطان بازی می کنیم بله
بله مطمئناً بیایید به چه چیزی برسیم
در واقع اتفاق افتاد و سپس به نوعی برگشت
به آن پس آنچه در واقع اتفاق افتاد من
باور کنید و دوباره فکر می کنم این یک است
خواندن معقول تاریخ چیست
در واقع اتفاق افتاد که در آن زمان اتمی بود
از جنگ جهانی سوم جلوگیری کردند و آنها
از طریق بازی از جنگ جهانی سوم جلوگیری کرد
نظریه تخریب متقابل تضمین شده
اگر سلاح های هسته ای وجود نداشتند
هیچ دلیلی برای جنگ سرد نبوده است
درست داغ نمی شوند و سپس آنها هستند و
پس شما در برنامه ریزان نظامی می دانید
در آن زمان درست به هر دو فکر کردم
طرفین فکر می کردند که وجود خواهد داشت
جنگ جهانی سوم در هواپیماهای اروپا
و آنها فکر می کردند که وجود خواهد داشت
درست مثل 100 میلیون نفر مرده اند
مثل بدیهی ترین چیز در
جهان اتفاق بیفتد
درست است و این سگ است که پارس نکرده است
درست مثل اینکه ممکن است بهترین باشد
تنها چیزی که در شبکه رخ داد
تمام قرن بیستم اینطور است
این اتفاق نیفتاد بله در واقع فقط در آن
نکته ای که می گویید خیلی عالی است
چیزهایی که همان طور که شما می گفتید به من ضربه زد
آی تی
نمی دانم چرا برای اولین بار به من ضربه زد
اما در یک بازه زمانی دو جنگ داشتیم
مثل 20 سال
مثل اینکه می توانستیم بیشتر به دست آوریم و
جنگ های جهانی بیشتر و بی رحم تر
در واقع شما می توانستید یک ایالات متحده داشته باشید
در مقابل جنگ روسیه که می توانستید داشته باشید
به هر حال شما یکی دیگر وجود دارد
سناریوی فرضی دیگری
سناریوی فرضی آمریکایی ها هستند
بمبی را گرفتم که روسها نگرفتند
درست و بعد آمریکا سگ بزرگ و
آن وقت شاید آمریکا آن را داشت
قابلیت عقب انداختن واقعی
پرده اهنین
در حال حاضر نمی دانم که آیا این
اتفاق می افتاد اما مثل اینکه هست
کاملا ممکن حق و و و
عمل این افراد که این اخلاق را دارند
مواضع در مورد چون آنها می توانستند
پیش بینی می کنند که می توانند مدل سازی کنند
آینده چگونه این را پیش بینی کنید
فن آوری استفاده می شود ساخته شده است
اشتباه وحشتناک زیرا آنها اساسا
مطمئن شد که آرون کرتین این کار را خواهد کرد
50 سال بیشتر از آن ادامه یابد
در غیر این صورت و دوباره مانند
اینها خلاف واقع هستند که من نمی دانم
که این چیزی است که اتفاق می افتد اما
پسندیدن
[موسیقی]
تصمیم برای تحویل بمب یک
تصمیم بزرگ
ساخته شده توسط افرادی که بسیار پر بودند
خودشان
بله، اما من به عنوان یک آمریکایی من به عنوان یک
کسی که آمریکا را دوست دارد من نیز تعجب می کنم
اگر هسته ای تنها ما بودیم
سلاح ها
اوه این استدلال برای Handy بود
بود آه بچه ها که بچه ها که
بمبی را که در واقع بود تحویل داد
استدلال اخلاقی آنها بله من می خواهم
احتمالا آن را به من نمی سپارم
مراقب رژیم های شما خواهد بود
به دست شاید شما آن را به دوست داشتن
انگلیسی یا چیزی
یا مثل یک منتخب دموکراتیک
دولت به خوبی به نظر می رسد مردم به وجود دارد
امروز که فکر می کنند آن شوروی
جاسوسان کار درستی کردند چون آنها
در مقابل، تعادلی از ترور ایجاد کرد
به ما که فقط و به هر حال اجازه دهید
بگذار تعادل ترور را بگویم
نسخه کامل که چنین حلقه سکسی است
به آن خوب است بنابراین نسخه کامل از
داستان قهرمان جان فون نیمن است
هم Heroes و هم نسخه کامل من
داستان این است که او برای اولین بار از او حمایت می کرد
حمله کنید تا زمانی که ایالات متحده بمب را در اختیار داشت و
او گفت که روسیه از آن حمایت نکرده است
ما باید همین الان آنها را بزنیم
حمله به روسیه بله
آره
چون می گفت جنگ جهانی سوم است
اجتناب ناپذیر
اوم او خیلی هاردکور بود، او مال او
نظریه بود
اوم نظریه او جنگ جهانی سوم بود
اجتناب ناپذیر ما قطعا می رویم
جنگ جهانی سوم تنها راه است
توقف جنگ جهانی سوم این است که ما باید بپذیریم
آنها را در حال حاضر بیرون بیاوریم و ما باید آنها را برداریم
آنها را در حال حاضر قبل از اینکه آنها را دریافت کنند
بمب چون این آخرین فرصت ماست
اکنون دوباره مانند این یک مثال است
فیلسوفان در سیاست من نمی دانم اگر
آن داخل است یا نه اما این داخل است
جعبه استاندارد نه اما معنی آن است
بله این در طرف دیگر است بنابراین بنابراین
بسیاری از مطالعات موردی بیشتر از
مطالعات موردی در کتاب هایی مانند این هستند
افراد دیوانه در سمت چپ بله
ام فون نویمان داستانی است که می توان گفت
دیوانه های سمت راست
اوم آره خوب به Computing John بچسب
این چیزی است و این است
اصل کلی این است که
روی چیز اصلی ما که مثل من است تاثیر بگذارد
نمی دانم که آیا هیچ یک از این افراد
باید هر یک از این تماس ها را انجام دهد بله
چون هیچ چیزی در فون وجود ندارد
پیشینه نویمان یا اوپنهایمر
سابقه یا هر یک از این افراد
پیشینه ای که آنها را اخلاقی می داند
مقامات بله خوب این در واقع
به ارمغان می آورد تا نقطه از Nai که هستند
مردم خوب به استدلال در مورد
اخلاق اخلاق بیرون از اینها
خطرات بیرون مانند موارد پیچیده تر است
چیزهایی که شما با آنها موافق هستید این است که می دانید
این به دست افراد بد خواهد رفت
و همه انواع راه هایی که آنها انجام خواهند داد این است
جالب و خطرناک است
اوم خطرناک و جالب است
راه های غیر قابل پیش بینی و حق با کیست
افرادی که نوع درستی از مردم هستند
تصمیم گیری کنید که چگونه به آن پاسخ دهید
حمله به مردم بنابراین تاریخ این
این همان چیزی است که او در مورد آن صحبت می کند
کتاب تاریخ این رشته ها می باشد
که شایستگی و توانایی
و هوش و آموزش و
دستاوردهای دانشمندان ارشد و
فناورانی که روی یک فناوری کار می کنند
و سپس قادر به پس از آن اخلاقی
قضاوت در مورد استفاده از فناوری
آن سابقه وحشتناک است
آن ردیاب که سابقه کار شبیه آن است
فاجعه بار بد
اوم و مردم فقط آن را روشن می کنند
افرادی که آن فناوری را توسعه دادند
معمولاً درست نیستند
مردم
خوب چرا آنها این ادعا را دارند
البته آنها افراد آگاه هستند
اما مشکل این است که آنها خود را خرج کرده اند
تمام زندگی در یک آزمایشگاه درست نیست
خداشناسان اما پس چه می یابید چه
وقتی می خوانی پیدا می کنی وقتی می خوانی
وقتی به این تاریخچه ها نگاه می کنید
که شما پیدا می کنید این است که آنها به طور کلی هستند
بسیار نازک از تاریخ در
جامعه شناسی در مورد الهیات در اخلاق
اخلاقی که آنها تمایل دارند خود را بسازند
آنها از ابتدا جهان بینی خود را دارند
خیلی لاغر بودن
ام
آنها از راه دور استدلال هایی نیستند که
اگر شما مانند یک
گروهی از متکلمان بسیار واجد شرایط یا
فیلسوفان یا شما خوب می دانید به من اجازه دهید
اوه به نوعی به عنوان وکیل مدافع شیطان
جرعه ای از ویسکی می کشد این را بگو
من با او موافقم
با آن، اما به نظر می رسد مانند
افرادی که به نوعی اخلاق را انجام می دهند
بخش ها و این شرکت های فناوری مالیاتی
گاهی برعکس برو بله
آنها در تاریخ یا
الهیات یا این جور چیزها آن را
تقریباً به نوعی خشمگین می شود
کنشگری نسبت به
ام
جهت هایی که به نظر نمی رسد
مبتنی بر تاریخ و فروتنی و
تفاوت های ظریف آن دوباره غرق با
غرور پس قطعا مطمئن نیستم
که بدتر است اوه نه هر دو بد هستند
بله، قطعاً آنها نیز چنین نیستند
اما من حدس می زنم این چه سخت است بله
این یک مشکل سخت است که یک مشکل نیست
و این به همان جایی که ما شروع کردیم برمی گردد
چه کسی حقیقت را دارد و آن را دارد
مثل خوب
اوم شما می دانید که چگونه جامعه زنده می ماند
در حقیقت و چگونه اینها را رقم بزنیم
همه چیز را می بینیم و رهبران منتخب ما را دوست داریم
نقشی در آن ایفا کند
می دانید که همه ما در آن نقش ایفا می کنیم
اوم باید مجموعه ای از مردم وجود داشته باشد
روشنفکران در مقطعی که می آورند
شما عقلانیت و قضاوت را می شناسید
تواضع نسبت به آن بله، این افراد کم هستند
و احتمالاً باید جایزه بگیریم
آنها بسیار عالی بله فروتنی را جشن می گیرند
در رهبران عمومی ما اوه بنابراین رسیدن به
خطر شماره دو هوش مصنوعی جامعه ما را ویران خواهد کرد
نسخه کوتاه به عنوان شما می نویسید اگر قتل
ربات ها به ما سخنان نفرت انگیز و
اطلاعات نادرست خواهد شد
و عملی که به طور خلاصه توصیه می کنید
اجازه ندهید پلیس فکری هوش مصنوعی را سرکوب کند
خوب چیه
این خطر از اثر
اطلاعات نادرست از جامعه که در حال انجام است
توسط هوش مصنوعی کاتالیز می شود بله اینطور است
رسانه های اجتماعی این چیزی است که شما فقط
اشاره به آن نوع فعالیت است
چیزی که در اینها ظاهر می شود
شرکت ها و در صنعت و آن است
اساسا از دیدگاه من این است
اساساً قسمت دوم جنگ که
در رسانه های اجتماعی بیش از
10 سال گذشته
اوم چون احتمالاً اجتماعی را به خاطر دارید
رسانه 10 سال پیش اساساً چه کسی بود
حتی این را می خواهد که می خواهد که می خواهد یک
عکس چیزی که گربه شما برای صبحانه خورد
مانند این چیزها مانند مصاحبه احمقانه است
و چرا این آدم‌ها نمی‌توانند فیگور را دوست داشته باشند
نحوه اختراع چیزی شبیه به مفید
و قدرتمند است و سپس شما مطمئن شوید
اتفاقاتی در نظام سیاسی افتاد
و سپس به نوعی قطبیت روشن است
آن بحث تمام راه را تغییر داد
رسانه های اجتماعی مانند بدترین ها هستند
خورنده ترین وحشتناک ترین وحشتناک ترین
تکنولوژی تا کنون اختراع شده و منجر به
اشتباهی که میدونی وحشتناکه
سیاستمداران و سیاست ها و سیاست ها
و لایک و این همه چیز و و آن
که همه در این کاتالیز شدند
نوع بزرگ حرکت عصبانی هر دو در داخل
و خارج از شرکت ها به نوعی
رسانه های اجتماعی را به بهبود و آن بیاورید
به ویژه روی دو مورد تمرکز کردم
موضوعاتی به اصطلاح سخنان نفرت انگیز و
به اصطلاح اطلاعات غلط
اوم و این در بازی Saga بوده است
برای آخرین دهه گذشته و من
حتی واقعاً نمی خواهم حتی با آن بحث کنید
مزایا و معایب طرفین فقط به
مشاهده کنید که مانند یک بزرگ است
بجنگید و آن را تا به حال می دانید بزرگ است
عواقب این شرکت ها
عمل کنند
امم اساسا همان همان مجموعه ها
نظریه هایی که همان رویکرد کنشگرانه است
همان انرژی که در حال پیوند است
مستقیماً به Ai بروید و شما قبلاً آن را می بینید
به همین دلیل است که می دانید GPT خواهد بود
پاسخ بگذارید سؤالات خاصی را بگوییم و
نه دیگران
اوم به همین دلیل است که کنسرو را به شما می دهد
سخنرانی درباره شما هر زمان که شروع شود می دانید
با به عنوان یک مدل زبان بزرگ نمی توانم
شما می دانید اساسا به این معنی است که کسی
به آنجا رسیده و آن را گفته است
نمی توان در مورد موضوعات خاصی صحبت کرد
اوم به نظر شما برخی از آن خوب است
این یک سوال جالب است
اوم پس چند تا مشاهدات اوم
پس یکی ام افرادی هستند که این را پیدا می کنند
ناامید کننده ترین افرادی هستند که
نگران روبات های قاتل هستند
مردم درست با این اصطلاح شروع کردند
ایمنی هوش مصنوعی این اصطلاح به تراز هوش مصنوعی تبدیل شد
زمانی که اصطلاح تبدیل به AI alignment شد
چه زمانی این سوئیچ از کجا یا از کجا اتفاق افتاد
این همه ما را که نگران هستیم می کشد
در مورد سخنان نفرت انگیز و اطلاعات نادرست
مطمئن باشید که مردم در حال حاضر خطر AIX دارند
نام چیز خود را تغییر داد هوش مصنوعی کشتن نیست
همه ISM
اوم که باید اعتراف کنم جذاب است
مدت و آنها بسیار ناامید هستند
این واقعیت که نوعی از فعالان رانده شده است
اطلاعات نادرست سخنان نفرت انگیز نوعی چیز است
در حال تصاحب است که همان چیزی است که اتفاق افتاده است
آن را بیش از حوزه اخلاق هوش مصنوعی گرفته شده است
سخنان نفرت برانگیخته شده است
مردم اطلاعات غلط
اوم میدونی ببین دوست دارم توش زندگی کنم
دنیایی که در آن مثل همه خوب بود
همیشه به یکدیگر و هیچ کس
تا به حال چیز بدی گفته و هیچ کس هرگز
از کلمه بدی استفاده کرد و همه چیز درست شد
همیشه اینطور دقیق و صادق
عالی به نظر می رسد آیا می خواهم در یک زندگی کنم
جهانی که در آن مانند یک متمرکز وجود دارد
فکر کرد پلیس از طریق فناوری کار می کند
شرکت ها برای اعمال نظر کوچک
مجموعه ای از نخبگان که آنها به آنها می روند
تعیین کنیم که بقیه چه فکر می کنیم و
احساس می کنند که مطلقاً نمی توانند یک باشند
حد وسط جایی مانند ویکی پدیا
نوع اعتدال اعتدال وجود دارد
ویکیپدیا
که به نوعی در جایی که شما جمع‌سپاری می‌شود
نخبگان متمرکز ندارند
اوه اما این نیز کاملاً فقط یک نیست
رایگان برای همه زیرا اگر دارید
تمام دانش بشری در اختیار شماست
نوک انگشتان شما می توانید آسیب های زیادی مانند
اگر دستیار خوبی دارید همین است
کاملا بدون سانسور می تواند به شما کمک کند
یک بمب بسازید آنها می توانند به شما کمک کنند
اومآشفتگی
با سلامت جسمانی مردم
اگر آنها به دلیل آن اطلاعات خارج است
در اینترنت وجود دارد و بنابراین آنها هستند
احتمالاً وجود دارد
شما می توانید نکات مثبت را در او ببینید
سانسور برخی از جنبه های یک مدل هوش مصنوعی
هنگامی که به شما کمک می کند تا به معنای واقعی کلمه عمل کنید
خشونت بله و یک بخش وجود دارد
بخش بعدی مقاله که در آن صحبت می کنم
در مورد افراد بد که کارهای بد انجام می دهند بله
درست که کدام و و وجود دارد یک
مجموعه ای از چیزهایی که ما باید وجود دارد
در آنجا بحث کنید بله اوم در چه اتفاقی می افتد
تمرین همان خطی است که شما به آن اشاره کردید
این در حال حاضر این خطوط آسان به
ترسیم و آنچه من در آن مشاهده کرده ام
نسخه رسانه های اجتماعی این راه است
من آن را به عنوان شیب لغزنده توصیف می کنم
یک مغالطه نیست، یک امر اجتناب ناپذیر است
لحظه ای که شما این نوع فعال را دارید
شخصیتی که در موقعیتی قرار می گیرد
آنها این تصمیمات را می گیرند
مستقیم به بی نهایت مانند آنها آن را
تقریباً به منطقه دیوانه می رود
بلافاصله و هرگز بر نمی گردد زیرا
مردم با قدرت مست می شوند
و آنها نگاه می کنند که آیا شما در موقعیت هستید
برای تعیین آنچه که تمام جهان است
فکر می کند و احساس می کند و می خواند و می گوید مانند
شما آن را می گیرید
و می دانی که ایلان می داند
این را با فایل های توییتر تهویه کرد
در طول سه ماه گذشته شما می دانید و
آن را دقیقا مانند Crystal Clear مانند چگونه است
بد است که در حال حاضر وجود دارد بله دلیل برای
خوش بینی چیزی است که ایلان با آن انجام می دهد
یادداشت های جامعه
ام
پس جامعه می داند که در واقع بسیار است
یه چیز جالب پس الون چیه
تلاش برای انجام با یادداشت های انجمن ام است
او سعی می کند آن را در جایی که هست داشته باشد
فقط یک جامعه توجه داشته باشید زمانی که افرادی که
قبلاً در بسیاری از موضوعات اختلاف نظر داشتند
در این مورد توافق کنید
بله جالب است همین
این چیزی است که من سعی می کنم به آن برسم
ممکن است مانند ویکی پدیا وجود داشته باشد
مدل هایی که یک جامعه نوع مدل ها را می شناسد
جایی که به شما امکان می دهد اساساً هر دو را انجام دهید
زمینه یا سانسور را به نحوی فراهم کنید
این در برابر شیب لغزنده مقاومت نمی کند
طبیعت اکنون قدرت دیگری وجود دارد
یک رویکرد کاملا متفاوت در اینجا
که در اصل است
اوم ما AIS داریم که در حال تولید هستند
ما همچنین می توانیم AIS داشته باشیم
مصرف محتوا بله درست است و به همین ترتیب یکی
از چیزهایی که دستیار شما می تواند
انجام برای شما کمک به شما برای مصرف تمام
محتوا درست است و اساساً به شما بگویم
زمانی که شما در حال بازی برای
به عنوان مثال، من قصد دارم هوش مصنوعی را بخواهم
بچه از حق استفاده می کند تا خیلی شما را بشناسید
امن و من می خواهم آن را فیلتر کند
برای او انواع چیزهای نامناسب
که او نباید فقط به این دلیل بگوید
او یک بچه است بله درست است و می بینید که چیست
من می گویم این است که شما می توانید آن را پیاده سازی کنید
می توانید از معماری که می توانید استفاده کنید
بگویید می توانید این را روی مشتری حل کنید
حل سمت راست در سمت سرور
به شما فرصتی برای دیکته کردن می دهد
تمام دنیا که فکر می کنم آنجاست
شما از سراشیبی لغزنده به جهنم می روید
یک رویکرد معماری دیگر وجود دارد
که برای حل این مشکل بر روی مشتری است
طرفی که قطعاً همان چیزی است که من می خواهم
تایید و امضا
این در معرض خطر شماره پنج است که هوش مصنوعی پیشتاز خواهد بود
آه به افراد بدی که کارهای بد انجام می دهند و من
فقط می توان مدل های زبانی را تصور کرد که استفاده می شود
خیلی کارهای بد انجام بده اما امید هست
وجود دارد که می توانید داشته باشید
اوه مدل های زبان بزرگی که در آن زمان استفاده می شد
دفاع در برابر آن توسط افراد بیشتری توسط
افراد باهوش تر توسط افراد موثرتر
افراد ماهر این همه چیز
استدلال سه نقطه ای در مورد افراد بد انجام می دهند
چیزهای بد اوم خیلی اوم خیلی شماره یک
درست است که می توانید از فناوری استفاده کنید
دفاعی و ما باید باشیم
استفاده از هوش مصنوعی برای ساختن طیف گسترده
واکسن و آنتی بیوتیک برای موارد مشابه
سلاح های زیستی و ما باید از آن استفاده کنیم
مانند شکار تروریست ها و گرفتن جنایتکاران
و مانند همه ما باید انجام دهیم
در واقع ما چنین چیزهایی را داریم
باید آن کارها را حتی فقط انجام دهد
دوست داشتن برو دریافت که اساسا می دانی
برو مثل معمولی خطر را از بین ببر
پاتوژن هایی که مانند ساخته شده نیستند
توسط یک هوش مصنوعی، بنابراین تمام um وجود دارد
اوه یک مجموعه کامل دفاعی وجود دارد
نکته دوم این است که ما قوانین زیادی داریم
کتاب هایی در مورد چیزهای بد واقعی
درست است، بنابراین در واقع غیرقانونی است
شما می دانید به ارتکاب جنایات به ارتکاب
اقدامات تروریستی به شما می دانید ساخت
پاتوژن ها با هدف گسترش آنها
برای کشتن مردم و بنابراین ما کسانی را داریم که داریم
آیا ما در واقع به قوانین جدید نیاز نداریم؟
برای اکثریت قریب به اتفاق سناریوها
ما در واقع در حال حاضر قوانین در
کتاب
در کتاب‌ها، استدلال سوم این است
دقیقه و این به نوعی است
پایه ای که واقعاً سخت می شود
اما لحظه ای که وارد این موضوع می شوید
که به نوعی دریافت می کردید
که در آن مانند خوب است اما دوست ندارم
شما نیاز به سانسور گاهی اوقات درست و
آیا گاهی اوقات به محدودیت نیاز ندارید
خوب است هزینه آن چقدر است
ام و به طور خاص در جهان
منبع باز راست
um و بنابراین um منبع باز AI است
مجاز باشد یا نه
اگر هوش مصنوعی منبع باز مجاز نباشد
اوم پس رژیمی که دارد می رود
از نظر قانونی و فنی لازم باشد
تا از توسعه آن جلوگیری کند
درست است و دوباره اینجا جایی است که شما به آن می رسید
و مردم اینها را پیشنهاد کرده اند
انواع چیزهایی که شما وارد آن می شوید من می گویم
قلمرو بسیار شدید بسیار سریع انجام دهید
ما روی هر CPU یک مانیتور داریم و
GPU که به دولت گزارش می دهد
کاری که ما با کامپیوترهایمان انجام می دهیم همین است
ما خوشه‌های GPU را که فراتر از آن هستند، تصرف می‌کنیم
یک اندازه خاص مانند و سپس به هر حال
چگونه این همه کار را در سطح جهانی درست انجام می دهیم؟
و مانند اگر چین در حال توسعه llm باشد
فراتر از مقیاسی که ما فکر می کنیم
مجاز است آیا ما به درستی حمله می کنیم
و ارقامی در مورد ریسک AIX دارید
طرفی که طرفدار است و شما می دانید
به طور بالقوه تا حملات هسته ای به
ممانعت از دانستن این نوع چیزها و
بنابراین در اینجا شما وارد این چیز می شوید و
دوباره میدونی که شاید بتونی اینو بگی
آیا می دانید که حتی می توانید بگویید این است
چه خوب بد یا بی تفاوت یا هر چیز دیگری
اما مانند اینجا مقایسه است
اتمی مقایسه اتمی است
بسیار خطرناک است، زیرا یکی از آنها فقط هسته ای است
تقریباً هر چند ما می توانیم بیاییم
بازگشت به انرژی هسته ای اما دیگری
چیزی شبیه به سلاح‌های هسته‌ای بود که می‌توانستید
پلوتونیوم را به درستی کنترل کنید که می توانید ردیابی کنید
پلوتونیوم و آمدنش سخت بود
توسط
هوش مصنوعی فقط ریاضی و کد است درست است و
مثل کتاب های درسی ریاضی هست و هست
ویدیوهای یوتیوب آنها را که به شما آموزش می دهند را دوست داشته باشید
چگونه آن را بسازیم و مانند آن باز است
منبع شما در حال حاضر منبع باز است
بدانید که یک پارامتر 40 میلیاردی وجود دارد
مدل در حال اجرا در حال حاضر فراخوانی شده است
Falcon Online که هر کسی می تواند آن را دانلود کند
اوم و خیلی خب تو منطق را دنبال کن
مسیری که می گوید ما باید داشته باشیم
نرده محافظ در این و شما خود را پیدا کنید
در یک رژیم توتالیتر استبدادی
کنترل فکر و کنترل ماشین
که آنقدر وحشیانه است که شما این کار را انجام می دهید
جامعه ای را که هستید ویران کرده اید
سعی می کنم از آن محافظت کنم و بنابراین من این کار را نمی کنم
ببینید واقعاً چگونه کار می کند بنابراین بله شما
باید بفهمم مغزم از بین رفته است
اینجا با تمام قوا پیش رو دارم چون من
با همه چیز موافقم
شما می گویید زمانی که من سعی می کنم بازی کنم
وکیل شیطان اینجا آنجاست چون خوب است
شما این واقعیت را برجسته کرده اید که وجود دارد
یک شیب لغزنده به طبیعت انسان است
لحظه ای که چیزی را سانسور می کنید
شما شروع به سانسور کردن همه چیز می کنید
ام
تراز به نظر خوب می رسد
اما پس از آن شما شروع به تراز کردن به اوه
باورهای برخی
گروهی از افراد را انتخاب کنید و سپس آن را انتخاب کنید
فقط باورهای شما عدد است
تعداد افرادی که به آنها دروغ می گویید است
کوچکتر و کوچکتر به عنوان آن گروه
قوی تر و قوی تر می شود خوب اما
که فقط با مردم صحبت می کند که
سانسور معمولا احمق ها و
احمق ها ثروتمندتر می شوند من نمی دانم که آیا اینطور است
ممکن است بدون آن برای هوش مصنوعی انجام شود
یکی از راه های پرسیدن این سوال
آیا به نظر شما مدل پایه این است
مدل پایه پایه را پایه گذاری کنید
باید منبع باز باشد
مثلا مارک زاکربرگ کجاست
گفتن آنها می خواهند انجام دهند، من نگاه می کنم منظورم
به نظر من این کاملا مناسب است
شرکت هایی که در تجارت هستند
تولید یک محصول یا خدمات باید باشد
بتواند طیف وسیعی از سیاست ها را داشته باشد
که درست کردند و حالا دوباره من
یک مدل به شدت سانسور شده برای من می خواهم
یک بچه هشت ساله مثل من واقعاً این را می خواهم
مثل اینکه من پول بیشتری برای آن پرداخت کنم
آنهایی که به شدت سانسور شده اند
درست نیست
اوم و مانند آن قطعا وجود دارد
سناریوهایی که شرکت ها آن را انجام خواهند داد
تصمیم به نظر شما چیز جالبی است
مطرح شده است یا این است که واقعا یک
مسئله سخنرانی ام یکی از چیزهایی است که
شرکت های بزرگ فناوری با آن سروکار دارند
محتوایی است که از یک llm تولید شده است
تحت بخش 230 نیست
این قانونی است که از آن محافظت می کند
شرکت های پلت فرم اینترنتی از بودن
برای محتوای تولید شده توسط کاربر شکایت کرد
اوم و بنابراین در واقع بله و همینطور است
در واقع یک وجود دارد در واقع یک وجود دارد
سوال من فکر می کنم هنوز وجود دارد
سوالی که می تواند بزرگ می تواند بزرگ است
شرکت های آمریکایی در واقع احساس می کنند
هوش مصنوعی مولد اصلاً یا این مسئولیت است
در واقع فقط در نهایت متقاعد خواهد شد
آنها که نمی توانند این کار را انجام دهند زیرا
دقیقه چیزی چیز بدی می گوید
و حتی نیازی به نفرت نیست
گفتار آن فقط می تواند مانند اجرای آن باشد
می تواند محصولی را که می شناسید توهم ایجاد کند
جزئیات یک جاروبرقی که می دانید و
ناگهان جاروبرقی
شکایت شرکت برای ارائه نادرست و
در آنجا تقارن وجود دارد زیرا
LM قرار است تولید کند
میلیاردها پاسخ به سوالات و آن
تنها نیاز به دریافت چند اشتباه از دست دادن است
اینجا باید خیلی سریع به روز شود
بله و هیچ کس نمی داند با چه کار کند
درست است امم پس به هر حال مثل آنها هستند
آنها یک سوال بزرگ هستند
در مورد نحوه عملکرد شرکت ها اصلاً
ما در مورد آنها صحبت می کنیم اما وجود دارد
این سوال دیگر مانند خوب است
منبع باز پس منبع باز چطور
و پاسخ من به سوال شما مهربانانه است
مانند بدیهی است بله مدل ها دارند
در اینجا باید منبع باز کامل وجود داشته باشد
زیرا برای زندگی در جهانی که در آن
منبع باز مجاز نیست دنیایی از
کنترل گفتار دراکونیایی کنترل انسان
منظورم این است که شما مشکی را می شناسید
هلیکوپتر با اراذل و اوباش جک بوت شده
بیرون آمدن دفع کردن و گرفتن
GPU شما مانند قلمرو خوب نه من هستم
100 جدی که شما می گویید
شیب لغزنده همیشه منجر به وجود ندارد
نه نه نه این چیزی است که لازم است
آن را اجرا کنید مثل اینکه چگونه الف را اجرا خواهید کرد
ممنوعیت باز کردن
می توانید اصطکاک را مانند سخت تر به آن اضافه کنید
برای بدست آوردن مدل ها زیرا مردم این کار را خواهند کرد
همیشه بتوانید مدل ها را دریافت کنید اما
آن را بیشتر در سایه درست است
پیشرو باز می شود اولین مدل در حال حاضر است
از امارات مثل دفعه بعد است
آنها این کار را انجام می دهند
چیکار کنیم آره مثل اوه میبینم که هستی
مثل یک نوجوان 14 ساله در اندونزی
می آید با یک مدل دستیابی به موفقیت شما
بدانید که ما در مورد نرم افزارهای عالی صحبت کردیم
از تعداد کمی از افراد می آید
بچه با چیزهای جدید بزرگ بیرون می آید
پیشرفت در کوانتیزاسیون یا
چیزی و او مقدار زیادی دارد
موفقیت و آنچه را که میخواهیم دوست داشته باشیم
چه چیزی را دوست داریم
حمله به اندونزی و دستگیری او به نظر می رسد
مانند از نظر اندازه و مدل و
اثربخشی مدل های فناوری بزرگ
شرکت ها احتمالاً راه را برای
چند سال و سوال
این است که از چه سیاست هایی باید استفاده کنند
بچه بچه در اندونزی نباید
تنظیم شود اما باید گوگل متا باشد
اوه هوش مصنوعی باز مایکروسافت به خوبی تنظیم شود
بنابراین، اما این مشکلی ندارد، پس چه زمانی انجام می شود
خطرناک شدن آره
درست است خطری که آن را نقل قول است
به اندازه رهبر فعلی قدرتمند است
مدل تجاری یا همین است
فقط در برخی دیگر دلخواه است
آستانه بله و سپس به هر حال مانند
نگاه کنید چگونه می دانیم مانند آنچه می دانیم
امروز چیزی است که شما به آن نیاز دارید
پول به دوست داشتن آموزش این چیزها اما
پیشرفت های آنها هر هفته انجام می شود
بهره وری آموزش و داده ها را می دانید
همه انواع مصنوعی که می شناسید نگاه کنید
حتی از داده های مصنوعی خوشم نمی آید
ما در مورد شاید یک بچه صحبت می کنیم
راهی برای تولید خودکار پیدا می کند
به صورت مصنوعی تغییر می کند
همه چیز بله دقیقا و خیلی دوست دارم
امروز اینجا نشسته مانند
دستیابی به موفقیت فقط در حق شما اتفاق افتاده است
این نکته را مانند بریکتروفر دانست
فقط اتفاق افتاده است، بنابراین ما نمی دانیم چه چیزی
شکل این فناوری خواهد بود
منظورم شوک بزرگ است
شوکه اینجاست که شما هر چیزی را می دانید
تعداد میلیاردها پارامتر
اساسا نشان دهنده حداقل یک بسیار بزرگ است
درصدی از انسان فکر می کند که
تصور می کرد که
و سپس کار در حال انجام است
فقط این کاغذی بود که آمد
که اساساً مقیاس gpt3 را می گیرد
مدل می کند و آن را فشرده می کند تا روی a اجرا شود
سی پی یو تک 32 هسته ای
مثل کسی که این را پیش بینی می کرد
اوم شما برخی از این مدل ها را می شناسید
می تواند مانند امروز Raspberry Pi را اجرا کند
آنها بسیار کند هستند اما همانطور که می دانید
ممکن است آنها شما را اجرا کنند
می دانم مانند
این ریاضی است و ما به اینجا برگشتیم
ما برگشتیم ریاضی و کد آن ریاضی است و
کدهای ریاضی و داده های آن را بیت ها علامت گذاری می کند
درست مثل مسدود شدن در این نقطه
او فقط آن را پیچ می دهد من نمی دانم چه کنم
شما بچه ها این کل را ایجاد کردید با این کار کنید
اینترنت چیز آره آره یعنی من هستم
خیلی معتقد به منبع باز اینجا هستم
بحث این است که ما باید ببینیم
اینجا استدلال من است استدلال من کامل است
استدلال این است که هوش مصنوعی مانند هوا خواهد بود
همه جا مثل این خواهد بود
همین الان در تگزاس هستم
قرار است در کتاب های درسی و بچه ها باشد
با دانستن اینکه چگونه باید بزرگ شوند
این و این فقط یک چیز خواهد بود
قرار است در هوا باشد و شما
دوست ندارم این را از هر جایی که می‌خواهید عقب بکشید
می تواند هوا را به عقب بکشد و بنابراین شما فقط دارید
تا بفهمیم در این دنیا چگونه زندگی کنیم
درست است و سپس آن و سپس آن است
جایی که فکر می کنم مثل این همه دست زنگ می زند
اما خطر هوا اساساً زباله کامل است
از زمان به دلیل تلاش
باید برود خوب چه هستند چه چه
رویکرد دفاعی است و بنابراین اگر
شما نگران هستید که هوش مصنوعی را می شناسید
پاتوژن های تولید شده درست است
انجام این است که یک پروژه دائمی داشته باشیم
حق سرعت با بودجه هنگفت بیایید آن را انجام دهیم
منهتن بیایید در مورد اجازه دهید یک صحبت کنیم
پروژه دفاع بیولوژیکی منهتن
درست است و بیایید AIS بسازیم و داشته باشیم
مانند واکسن های طیف گسترده که مانند
ما از هر بیماری زایی عایق هستیم
خوب نکته جالب این است که
نرم افزار است
یک بچه در زیرزمین نوجوان خود می تواند
مانند سیستمی بسازید که در برابر آن دفاع می کند
مثل بدترین بدترین منظورم و
برای من دفاع فوق العاده هیجان انگیز است
آن را دوست دارم اگر به آن اعتقاد دارید
خیر طبیعت انسان است که اکثر مردم
می خواهم کار خوبی انجام دهم تا ناجی
انسانیت واقعا هیجان انگیز است
آره
خوب این یک بیانیه دراماتیک است اما
دوست دارم به مردم کمک کنم تا به مردم کمک کنند
آره باشه فقط پرش چی میشه
در مورد خطر هوش مصنوعی چیست؟
منجر به نابرابری فلج کننده شود
شما می دانید زیرا ما به نوعی می گوییم
زندگی همه بهتر خواهد شد
آیا ممکن است که ثروتمندان به دست آورند؟
در اینجا غنی تر است، بله، در واقع این است
از قضا به مارکسیسم برمی گردد
چون این قانون بود پس دادگاه
ادعای حق مارکسیسم اساساً بود
که مالک صاحب سرمایه است
اساساً صاحب ابزار خواهد بود
تولید و سپس با گذشت زمان آنها را انجام می دهند
اساساً تمام ثروت را جمع کنید
کارگران می پردازند در شما می دانید و
چیزی در ازای دریافت نمی کنند زیرا آنها
دیگر نیازی به نمرات درست نیست
خیلی نگران چیزی بود که زنگ زد
مکانیزاسیون یا آنچه بعداً شناخته شد
به عنوان اتوماسیون
اوم و شما می دانید که کارگران این کار را خواهند کرد
بدبخت شوند و سرمایه داران بدبخت شوند
در نهایت با همه و بنابراین این یکی بود
از اصول اصلی هسته اصلی
البته مارکسیسم چنین شد
اشتباه در مورد هر موج قبلی
فن آوری
اوم دلیل اینکه معلوم شد اشتباه است
در مورد هر موج قبلی فناوری
این است که راه است که منافع شخصی است
صاحب ماشین ها بیشترین استفاده را می کند
پول با ارائه تولید است
قابلیت در قالب محصولات و
بیشترین خدمات را به مردم ارائه می دهد
مشتریان تا حد امکان درست بزرگترین
این یکی از آن چیزهای خنده دار است که در آن
هر مدیر عاملی به طور شهودی این را می داند و در عین حال
توضیح دادن از آن مانند سخت است
خارج از راهی که بیشترین استفاده را می کنید
پول در هر کسب و کاری از طریق فروش است
بزرگترین بازاری که می توانید بدست آورید
به بزرگترین بازاری که ممکن است برسید
رسیدن به همه سیاره است و غیره
هر شرکت بزرگی همه چیز را انجام می دهد
که می تواند قیمت ها را پایین بیاورد
قادر به گرفتن حجم تا قادر به گرفتن
به همه روی این سیاره و آن
اتفاق افتاد با همه چیز از
برق با تلفن ها اتفاق افتاد
با رادیو اتفاق افتاد
خودروها با گوشی های هوشمند اتفاق افتاد
این اتفاق با PCS افتاد
با اینترنت این اتفاق افتاد
پهنای باند تلفن همراه توسط این اتفاق افتاده است
با کوکاکولا و این اتفاق افتاد
با مانند هر شما اساسا می دانید هر
تولید صنعتی می دانید خوب یا
به افرادی که می خواهید آن را رانندگی کنید خدمات دهید
بزرگترین بازار ممکن و سپس به عنوان
اثبات آن که قبلاً اتفاق افتاده است
حق که پذیرندگان اولیه آن است
مثل jgpt و بینگ مثل شما نیستند
اکسون و بوئینگ آنها شما را می شناسید
عمو و برادرزاده شما درست است
مانند رایگان یا به صورت رایگان در دسترس است
آنلاین یا با قیمت 20 دلار در دسترس است
ماه یا چیزی، اما شما اینها را می دانید
همه چیز پیش رفت این تکنولوژی رفت
بازار انبوه بلافاصله
اوم و بنابراین به صاحبان آن نگاه کنید
وسیله تولید هر کسی که این کار را انجام دهد
به این تریلیون ها اشاره نمی کند
سوالات افرادی هستند که می روند
با انجام این تولید واقعاً ثروتمند شوید
این چیزها اما آنها به دست خواهند آورد
با استفاده از این فناوری واقعاً غنی است
گسترده ترین بازار ممکن
بنابراین بله، آنها ثروتمند خواهند شد، اما آنها به دست خواهند آورد
ثروتمندان تاثیر مثبت زیادی بر
بله ساختن این فناوری
در دسترس همه بله درست است و
دوباره گوشی هوشمند همان چیزی است که درست است
این نوع پیچ و تاب شگفت انگیز در او وجود دارد
در تاریخچه کسب و کار که شما نمی توانید
ده هزار دلار خرج کنید
گوشی های هوشمند
درسته که نمیتونی صد هزار خرج کنی
دلاری را که نمی توانید خرج کنید آنطور که من می خریدم
گوشی هوشمند میلیون دلاری مثل من
برای آن ثبت نام کرده اید اگر اینطور است
فرض کنید گوشی هوشمند یک میلیون دلاری بود
مثل خیلی بهتر از هزار
گوشی های هوشمند دلاری مثل من برای خرید آنجا هستم
وجود ندارد چرا وجود ندارد
اپل با رانندگی درآمد بسیار بیشتری دارد
قیمت از هزار پایین تر
دلار نسبت به آنچه آنها تلاش می کنند
درست برداشت کنید و این فقط همین است
الگوی تکراری که بارها و بارها می بینید
دوباره اوم کجا و و چه چیزی است
عالی در مورد آن چه عالی در مورد آن است
نیازی نیست به کسی تکیه کنی
سخاوت روشن روشن برای انجام این کار
شما فقط باید به سرمایه دار تکیه کنید
منفعت شخصی
اوه چه خبر که هوش مصنوعی مشاغل ما را می گیرد
آره خیلی خیلی شبیه اینجا
نوعی مغالطه اصلی وجود دارد
که دوباره در آن بسیار رایج بود
مارکسیسم که به آن توده می گویند
مغالطه کارگری و این یک نوع است
این مغالطه که فقط یک راه حل وجود دارد
مقدار کاری که باید در دنیا انجام شود
و اگر و آن همه امروز انجام می شود
توسط افراد و سپس اگر ماشین ها این کار را انجام دهند
کار دیگری برای انجام دادن وجود ندارد
مردم
اوم و این کاملاً است
نگاه معکوس به چگونگی اقتصاد
توسعه می‌یابد و رشد می‌کند چون چه
اتفاق می افتد در واقع آن چیزی نیست که اتفاق می افتد
معرفی فناوری به