صرف نظر از آنچه در
این کتاب ها نوشته شده است که هزاران
و هزاران سال پیش نوشته شده است، واقعیت این
است که هیچ کس حق ندارد به
سلاخی مردم ادامه دهد و آنها را
از خانه هایشان بیرون کند و سپس به
زندگی در خانه هایشان ادامه دهد و به نوشیدن
قهوه ادامه دهد.  در بالکن‌هایشان
، ده‌ها و دهه‌ها بعد، بدون
شرم، بدون درون‌نگری و
بدون تأمل، هیچ‌کس
حق ندارد این کار را انجام دهد، هیچ‌کس حق ندارد
کل جمعیت مردم را در پاساژها نگه دارد، چیزی که
برای مردم در
کرانه باختری اتفاق می‌افتد.  کسانی که آزادی حرکت ندارند، همان چیزی است که
در غزه اتفاق می‌افتد، غزه که
در برابر هوا و زمین محاصره شده است و
سازمان‌های حقوق بشری مانند سازمان ملل آن را غیرقابل سکونت می‌دانند، هیچ‌کس
حق ندارد این کار را انجام دهد که
گفتگوی زیر با
محمد آلکارد یک دنیاست  -
روزنامه نگار شاعر مشهور فلسطینی و با
صدایی تأثیرگذار که
برای آرمان فلسطین صحبت می کند و می جنگد،
دیدگاه بسیار متفاوتی
نسبت به
دو قسمت قبلی من با بنیامین نتانیاهو و
یووال نوح هراری در مورد اسرائیل و فلسطین ارائه می دهد. امیدوارم داستان و
سخنان او به شما اضافه کند.  درک
این بخش از جهان همانطور که با من کرد،
من همچنان به
گفتگوهای طولانی و دشوار مانند اینها
همیشه با همدلی و فروتنی اما
با پشتوانه ادامه خواهم داد
و لطفاً به من اجازه دهید تا به طور خلاصه
در مورد انتقاداتی که از
شخصیت خود دریافت می کنم اظهار نظر کنم.  مصاحبه گر و یک انسان
من از سفر به جایی نمی ترسم یا
کسی را رو در رو به چالش می کشم حتی اگر
زندگی من را به خطر بیندازد،
اما از آسیب پذیری هم نمی ترسم که
واقعاً گوش کنم و همدلی کنم تا یک
مایل بر روی افراد فرسوده راه بروم.  کفش های کسانی که
بسیار متفاوت از من هستند،
این وظیفه دوم است، نه رسمی
که واقعاً چالش برانگیزترین در
مکالمات و زندگی است،
اما برای من این تنها راهی است که
این پادکست لکس فریدمن برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان مالی ما را
در  توضیحات و حالا دوستان عزیز
اینجا محمد الکارد است به
من بگویید در مورد شیخ جراح
محله ای در اورشلیم شرقی که در آن بزرگ شده اید
به نوعی یک محله معمولی با
وجود واقعیت پوچ،
اطراف آن یک محله معمولی
از نظر محله های فلسطینی
است.  تهدید به
استعمار با گسترش شهرک نشینان و
اخراج اجباری بود و
از اوایل دهه 70 خانواده من
مانند همه خانواده های دیگر
در سال 1948 از خانه های خود در نکبه اخراج شدند و
توسط هاگانا و دیگر موازی های صهیونیست ها مجبور به بیرون راندن شدند.
نظامیانی که بعداً ارتش اسرائیل را تشکیل دادند
و به شهرهای مختلف رانده شدند
و
مادربزرگم از شهری به شهر دیگر نقل مکان کرد
و در سال 1956 به پایان رسید. سیلورادو
به عنوان یک واحد مسکونی برای پناهندگان
توسط سازمان ملل متحد و توسط
دولت اردن که کنترل آن را در اختیار داشت تأسیس کرد.
در آن زمان در آن قسمت از اورشلیم
و سپس مردم به طور هماهنگ در آنجا زندگی می کردند و
همه آنها از
مناطق مختلف فلسطین بودند
و می دانید که آنها
پس از اولین انفجار موفق به بازسازی زندگی خود شدند
و سپس در دهه 70 شما سازمان های سلولی داشتید که
بسیاری از آنها بودند.  اینجا در
نیویورک و در ایالات متحده ثبت شده اند و
خانه ها و زمین های ما را
به حکم الهی متعلق به خود می دانند و
بدیهی است که چون قضات اسرائیلی هستند
و اربابان توسط شهرک نشینان اسرائیلی نوشته شده اند
و کل قوه قضاییه در
بالای سر شورشیان تأسیس شده است.  از
خانه‌ها و روستاهایمان که نداشتیم، می‌دانید که
ما هیچ کششی واقعی در دادگاه نداشتیم،
دادگاه‌های اسرائیل به
اسناد اسرائیلی که ما استدلال می‌کنیم
جعلی و ساختگی هستند، نگاه می‌کردند
و آنها را
بدون احراز هویت می‌گرفتند و
از دیدن آنها خودداری می‌کردند.  در اسناد ما آنها
از نگاه کردن به اسناد
دولت اردن و اسناد
سازمان ملل و اسناد
بایگانی عثمانی خودداری کردند، بنابراین شما در حال حاضر
این نوع عدم تقارن در دادگاه دارید که
برای هر فردی با عقل سلیم
شما را به این باور می رساند که  در
واقع یک نبرد حقوقی
یا یک مناقشه املاک و مستغلات نیست، همانطور که
وزارت امور خارجه اسرائیل
دوست دارد آن را تنظیم کند، بلکه یک
نبرد بسیار سیاسی است
که در مورد مهندسی اجتماعی است.
از قدس اشغالی امکان پذیر است،
بنابراین ما کاری را انجام دادیم که همه خانواده های فلسطینی
در اورشلیم زمانی که با
این نوع تهدیدها مواجه می شوند، انجام می دهند و زمانی را خریدیم که
دادخواست و درخواست تجدید نظر کردیم و به
دادگاه ها اعتراض کردیم و پرونده ها را تجدید نظر کردیم و در سال 2009
بیش از 50 حکم اخراج دریافت کردیم.
شهرک نشینان تفنگدار
با همراهی پلیس و
ارتش اسرائیل آمدند
و حوالی ساعت 5 صبح همسایه های ما را به بیرون از
خانه شان هل دادند، انگار
این وحشیانه ترین خشونتی بود که
در آن زمان در کودکی دیده بودم و متوجه نشدم که
نوبت من است.  نوبت من می رسید، بعد
آنها را نیمه
شب با بمب های صوتی و
گلوله های لاستیکی بیرون انداختند و
مجبور شدند چندین ماه در چادر در خیابان زندگی کنند
و حتی
چند ماه در حیاط جلوی خانه ما زندگی کنند.
در ماشین‌هایشان زندگی می‌کردند، می‌توانید به این
روند نگاه کنید 2009، گفتید 50
حکم اخراج چه چیزی
بین دهه 70 و 2009 اتفاق می‌افتاد،
ده‌ها حکم اخراج علیه
ما و علیه بسیاری از خانواده‌های دیگر
در همسایگی 28 خانواده دیگر صادر شده است.  در
مجموع 28 خانواده در واقع
اوم و در سال 2008 2009 اولین موج
انفجارها در نهایت اتفاق افتاد که در واقع
با دوربین شروع شد که ما با هم
ارتباطی نداریم اما
ما در همان خیابان زندگی می کنیم در همان
محله ای که او از خانه اش بیرون انداخته شد
شوهرش.  مرد سالخورده ای نیز
در همانجا مرده اعلام شد که
سکته کرد و جان باخت و
سربازان اسرائیلی او را
در حالی که ادرار می کرد از خانه بیرون کشیدند و به
زیر خیابان ها انداختند و چند
ماه بعد راوی و
خانواده‌های حانون که می‌دانید به نوعی
قبیله نیستند، اما می‌دانید که در فلسطین
گاهی ساختمانی دارید که شامل
چندین برادر و همسرانشان است
که هر کدام آپارتمان‌های کوچکی دارند،
حدود 35 نفر در
وسط خیابان، درست روبروی
ما، بیرون انداخته شدند.
سپس در پایان سال 2009 من
از مدرسه به خانه آمده بودم تا تمام
اثاثیه ام را در طول خیابان پراکنده شده دیدم
و مهاجرانی را دیدم
که بسیاری از آنها لهجه آمریکایی داشتند
در خانه ما زندگی می کردند
و دلیل آنها
برای این امر این است.  می دانی
حکم الهی این همان چیزی است که خدا می خواهد
این همان سرزمین موعود است این چنین و
چنان است که گویی خدا یک جور مشاور املاک است
پس نیمی از خانه ما را تصاحب کردند و
ما همچنان برای موارد زیر در دادگاه هستیم.
دهه این بود که من هنوز
بچه بودم و انگلیسی را شکسته بودم و داشتم
با همه این دیپلمات‌ها و این
همه روزنامه‌نگار صحبت می‌کردم
که می‌دانید من را مطیع
موضوع خود می‌کنند، من را به
نژادپرستی و تعصبات و غیره و غیره می‌دانید.
و او مجبور شد بارها و بارها انسانیت من را ثابت کند
و من باید
بدانید که همه این کارها را با انگلیسی شکسته انجام دهید
و ما خوش شانس بودیم حتی اگر
یک نقل قول در مقاله ای که در
مورد ما نوشته شده بود دریافت کنیم.  زمان یا غیره
و غیره
حرکت به جلو تا سال 2020 من در شهر نیویورک بودم و در حال
تحصیل در مقطع فوق لیسانس برای گرفتن
مدرک کارشناسی ارشد بودم و
پدرم با من تماس گرفت
و به من گفت می‌دانی که ما هنوز
حکم اخراج دیگری صادر نکرده‌ایم و تصمیم گرفتیم
راه اندازی کنیم.  کمپینی
که در آن زمان کاملاً جاه طلبانه بود،
اما کل هدف کمپین
ابهام زدایی از آنچه درست اتفاق می افتد بود،
زیرا در اخباری که در
سرتاسر جهان از آن گزارش می شود، به عنوان این
مناقشه املاک و مستغلات مانند این اخراج ها گزارش شده است که
واقعاً آن چیزی نیست که در حال وقوع است.  اخراج مستلزم آن نیست که
ارتش خارجی در یک سرزمین اشغالی
شما را به زور از خانه بیرون کند،
بنابراین من از نیویورک به خانه برگشتم و
کمپینی را راه اندازی کردیم که به یک
موفقیت جهانی تبدیل شد و من معتقدم که این یک
موفقیت جهانی بود زیرا در نهایت
تصاویر  بر روی صفحه نمایش با
لفاظی که گفته می شد
دیگر آنقدر گیج کننده یا پیچیده نیست مطابقت داشت،
همه این عدم تقارن
به گونه ای بیان و بیان می شد که هر یک از شما یا
در آلاباما در نیویورک، خواه در
مصر می توانست.
عدم تقارن
دستگاه قضایی را درک کنید و دستور کار
استعماری را که در اینجا در حال وقوع بود می دانید
و به دلیل رسیدگی گسترده بین المللی و
دیپلماتیک
از سراسر جهان حتی
ایالات متحده،
دادگاه عالی اسرائیل مجبور به
لغو همه این موارد شد.  احکام اخراج
تا اطلاع ثانوی به نظر من این
یک پیروزی کوچک بود زیرا بدیهی است که ما
هنوز در معرض خطر از دست دادن خانه های خود هستیم، زمانی که
آنها تصمیم گرفتند ثبت زمین را انجام دهند
که اگر مایلید می توانیم کمی بعد وارد آن شویم،
اما با این وجود  چیزی بود که
قبلاً ندیده بودیم و این واقعیت
که دیوان عالی همه
این ده ها و ده ها حکم تخلیه گذشته را لغو کرد،
یک سابقه است و همچنین
ثابت کرد که این یک نبرد سیاسی بود
نه قانونی، بنابراین اجازه دهید فقط یک مورد را اضافه کنیم.
جزئیات کمی بیشتر به مردمی که
با داستان
منطقه
با اخراج با دادگاه آشنا نیستند بنابراین
اول از همه چشمان شما را در اورشلیم شرقی می لرزاند
شاید بتوانید بگویید
اورشلیم چیست که در کجا واقع شده است.
از نظر
منطقه ای و دوم اینکه چه نوع
مردمی در آنجا زندگی می کنند، بنابراین اگر می توانید در
مورد مردم فلسطین صحبت کنید
و
اوم، ما همچنین باید روشن کنیم که این
اخراج ها به معنای واقعی کلمه افرادی هستند که در
خانه ها زندگی می کنند و خانه های آنها از آنها گرفته شده است،
فکر می کنم از نظر فنی قانونی است.
اخراج ها، اما شما می گویید که
در دادگاه ها عدم تقارن قدرت وجود دارد که در آن قوه
قانونی خیلی
قانونی نیست، بلکه از نظر سیاسی و شاید حتی
مبتنی بر مذهبی
است.
فلسطین به نوعی دو
همسایه دو کشور همسایه است
که در کنار هم زندگی می کنند و
در حال جنگ هستند، اما واقعیت این است که
شهرهای فلسطین در
سراسر کشور وجود دارد و این فقط یک
کشور است، فقط یک زیرساخت است و
اسرائیل به معنای واقعی کلمه در آن است.  بالای فلسطین در
بالای روستاهای ما
در اواخر دهه 40 تاسیس شد و اکنون طبق
قوانین بین المللی بخش شرقی
اورشلیم تحت اشغال است بنابراین حضور اسرائیل
با دیکسون
در این منطقه کاملاً غیرقانونی است.
آنها می گویند اخراج ها قانونی است زیرا
شهرک نشینان
قوانین خود را می نویسند تا بدیهی است که
اجازه خواهند داد شهرک سازی ها گسترش یابد، اما طبق
قوانین بین المللی،
حتی طبق سیاست ایالات متحده،
اسرائیل بخش شرقی اورشلیم را اشغال کرده است،
این صلاحیت قضایی در آنجا
غیرقانونی است، ما حتی نباید
به دادگاه های آنها در این شهر مراجعه کنیم.  در وهله اول اما
ما هیچ گزینه دیگری نداریم
اوم، ما داریم صحبت می کنیم در مورد اینکه چگونه در
مورد اورشلیم صحبت می کنیم ما
در مورد نسل ها و
نسل ها و نسل هایی از مردم صحبت می کنیم
که
برای طولانی ترین زمان در آنجا زندگی کرده اند و اکنون حتی اگر
شما  به عنوان مثال بدانید من
شهروندی ندارم من یک مقیم هستم یک
مقیم صرفا من یک کارت شناسایی آبی دارم حتی
اگر مادربزرگ و پدربزرگم
در اورشلیم به دنیا آمدند
پدربزرگ و مادربزرگ آنها در اورشلیم به دنیا آمدند
اگرچه ما در آنجا زندگی می کردیم.  برای
نسل‌ها، اما فلسطینی‌ها در
اورشلیم، ما شهروند نیستیم، ما فقط
ساکن هستیم، همان چیزی که ساکنان
جولان اشغالی سوریه هستند، آنها
شهروند نیستند، فقط ساکنان
شهر خودشان هستند، این یک قطعه مهم است،
اما همه اینها پیچیده می‌شود
و  Lost in Translation و فکر می کنم
من می توانم استدلال کنم که خیلی بیشتر است،
اغلب اوقات مشکوک است،
بد است این واقعیت که این
تکه های کوچک زمینه که کل
داستان را قاب می کند گم می شوند، می
دانید که من در مورد چیز دیگری با شما صحبت خواهم کرد.
اوم فقط 10 دقیقه و 10 دقیقه
روبروی محله من
محله دیگری به نام silhouette وجود دارد
و مردم سیلوان نیز
تهدید به اخراج می شوند اما نه
از طریق اخراج بلکه از طریق
تخریب خانه ها و اگر به
رسانه های دولتی آمریکا یا
رسانه های دولتی اسرائیل نگاه کنید می خوانید.  سرفصل‌هایی که می‌دانید
فلسطینی‌هایی که در خانه‌هایی که به‌طور غیرقانونی ساخته شده‌اند، با
آنها مواجه می‌شوند که
خانه‌هایشان را می‌شناسید زیرا قرار است از هم پاشیده شوند،
چیزی که این سرفصل‌ها به شما نمی‌گویند و
حتی گاهی اوقات این
ماده به شما نمی‌گوید که
فلسطینی‌ها  به ندرت
درخواست مجوز ساخت و ساز دریافت می شود
، در واقع اخیراً سخنگوی
ارتش اسرائیل تأیید کرد که
95 مورد از درخواست های مجوز ساخت و ساز
توسط فلسطینی ها ارائه شده است و آیا
اورشلیم و کرانه باختری
توسط مقامات اسرائیلی رد شده اند و
این موضوع را بیش از پیش پوچ می کند.  یکی از اعضای
شورای شهر که مسئول
رد و پذیرش
درخواست های پروانه ساختمانی است، نامش جاناتان
یوسف است و از فعالان
جنبش های شهرک نشینان و
عضو شورای اورشلیم است
و هفته گذشته پس از اخراج
یک خانواده سبعیت در شهر قدیمی
او از اورشلیم در
فیس بوک رسمی خود در فیس بوک خود پست کرد و اکنون برهنه بود.
اوم خواستار نکبت دیگری شده بود. او این کار را
بارها انجام داده است و همین
چند ماه پیش در خیابان
در محله من در خیابان در محله من راه می رفت و شعار می داد ما نیک را می خواهیم.
تا به حال این مردی است که
نقاشی های دیواری آنها را خراب کرده است و
توهین های اسلام هراسی را فریاد می زند. این به معنای واقعی کلمه
مردی در دولت است که این
تصمیمات را درست می گیرد و این
برای کسانی که نمی دانند ماسافریوتو در تپه های الخلیل جنوبی را می شناسید مشابه است.
اوه، این مکانی است در
کرانه باختری اشغالی که در آن بادیه نشینان و
غارنشینان فلسطینی برای
نسل های متمادی زندگی کرده اند، آنها زمین را کشت کرده اند
و اخیراً آنها را از
خانه های خود اخراج کرده اند، بیش از هزار نفر
دوباره از روستاهای کوچک دورافتاده خود رانده شدند.  با خواندن
رسانه‌های آمریکایی، آنها می‌گویند
که فلسطینی‌هایی که در مناطق تیراندازی زندگی می‌کنند،
حذف شدند، زیرا آنها در یک
منطقه نظامی زندگی می‌کنند، چیزی که این گزارش‌های رسانه‌ها به
شما نمی‌گویند که در دهه 80،
دولت اسرائیل
عمداً بسیاری از زمین‌ها را در
کرانه باختری اشغالی
به عنوان طبقه‌بندی کرد.  مناطق شلیک به عنوان مناطق نظامی غیرمجاز
تنها با هدف اخراج
ساکنان و این یک نوع
تئوری توطئه نیست، این
اطلاعات طبقه بندی شده ای است که
از آرشیو دولت اسرائیل منتشر شده است
که بعداً توسط ممیزی های وی گزارش شده است
همچنین این گزارش ها نشان نخواهد داد.  شما
که قاضی
که در مورد
ادامه زندگی این افراد در زیر خانه ها حکم می کند یا نه،
خودش یک شهرک نشین در کرانه باختری است، من
حتی در مورد آن صحبت نمی کنم، می
دانید که من تعریف شهرک نشین را از دست خواهم داد،
اما طبق قوانین بین المللی
این  شهرک نشینی که به طور غیرقانونی
در یک شهرک غیرقانونی در
کرانه باختری اشغالی زندگی می کند، این همان قوه قضاییه است
که ما با آن برخورد می کنیم،
با توجه به اینکه
اخیراً در رسانه های آمریکایی چگونه به عنوان
نوعی چراغ پیشرفت و دموکراسی
در دولت جدید گزارش شده است، خنده دار است.  تلاش برای
تضعیف بنابراین هیچ نمایندگی
در دادگاه برای مردم فلسطین وجود ندارد
منظورم این است که ما وکیل داریم، اما وجود ندارد.
اخراج و تخریب ها از نظر فنی قانونی است، بله،
جیم کرو هم قانونی بود، همچنین می دانید
وقتی چیزی قانونی است، همچنان می تواند
اشتباه باشد، تاریخ بارها و بارها به ما نشان داده است
که قانونی بودن لزوماً به
معنای اخلاق و قانونی نیست که می دانید  آیا
قانون از بسیاری جهات حمام خون است،
آیا از آن
برای تسهیل
وحشتناک ترین جنایات در مورد
فلسطینی ها استفاده شده است و مورد سوء استفاده قرار گرفته است.
در قدرت در
قوه قضاییه که از مردم فلسطین نفرت دارند
منظورم این است که من واقعاً ساده نیستم
پاسخ ساده این است بله، اما من
واقعاً به محتوای قلب آنها اهمیت نمی دهم.
آنها می نویسند و
اجرا می کنند از تخریب خانه یک نفر نفرت انگیز هستند،
بنابراین شما می توانید کسی را از لانگ
آیلند نیویورک داشته باشید
که در حال
فرار است.  نیازی به تایید شما نیست
این چیزی است که ما زیاد می بینیم
در واقع شما
فلسطینی ها و افرادی که
طرفدار فلسطین هستند و فقط افرادی که می خواهند
در نحوه نمایش این آرمان تفاوت ایجاد کنند را می شناسید.
یک اسرائیلی
نفرت‌انگیز می‌دانید اخیراً آخرین
نخست‌وزیر اسرائیل گفت که
عرب‌های زیادی را کشته است و هیچ
ابایی از آن ندارد.
از صهیونیسم همه
چیزهای نفرت انگیز وحشتناکی گفته اند که ما هم دوست داریم صبر کنیم.
بدانید به
اعتراف
سرباز سابق اسرائیلی که مجرم است استناد کنید.
شواهدی برای
اثبات اینکه این کشور نژادپرستی است که
نژاد پرستانه عمل می‌کند، اما ما به
این نیاز نداریم زیرا
شواهد مادی بر روی زمین است.
رژیم
در 75 سال گذشته رفتار کرده است، لازم نیست
اعترافات امثال نتانیاهو را بدانید
تا بفهمید که قلب او پر از نفرت است،
پس اگر می توانید به سال 1948 برگردید و
چیزی را توصیف کنید که به نکبه اشاره کردید
که به معنای فاجعه است.  به
زبان عربی
این چه اتفاقی بود این
آوارگی و خلع ید
فلسطینی ها در سال 1948 چه بود
خوب می دانید مانند 15 مه 1948 ام
هر سال جشن گرفته می شود همانطور که می دانید
سالگرد قلاب بند انگشتی را می دانید، اما
من حتی بحث می کنم و فکر می کنم این
مانند
یک بسیار است.
ایده رایج این است که شبکه
48 در سال 1948 شروع یا خاتمه پیدا نکرد، بلکه می‌دانید
تبلور
بنگاه صهیونیستی در فلسطین است
و آنچه اتفاق افتاد این بود که
بسیاری از
شبه‌نظامی‌های صهیونیستی که امروز دوباره ادغام شدند
و ارتش اسرائیل را که خود را به نام ارتش اسرائیل می‌نامد تبدیل کردند.
نیروهای دفاعی اسرائیل با
وجود اینکه به معنای واقعی کلمه همیشه
متجاوز هستند
،
مرتکب جنایات و قتل عام می شوند و می
دانید که آنها
بیش از 500 روستا را ویران کردند و
بیش از 15000 نفر را کشتند، اما
بخش بسیار زیادی از
مردم فلسطین را
مجبور به ترک خانه های خود کردند.  شما
می‌دانید که
تقریباً نابودی کامل
جامعه فلسطینی که تا
امروز ادامه دارد، ما از آن به عنوان نکبت جاری یاد می‌کنیم
و شما آن را در آن می‌بینید که آن را در
ایالت سیلنگی و الخلیل می‌بینید و همه
این افراد خانه‌های خود را از دست می‌دهند و
در بسیاری موارد زمان را از دست می‌دهند.  و بارها می‌دانی که
من بزرگ شدم و مادربزرگم
داستان‌هایی درباره نکبه‌ها برایم تعریف کرد و
داستان‌هایی درباره همسایه‌هایش تعریف کرد که
وحشت‌زده فرار می‌کردند و
بالش را با فرزندان خود اشتباه گرفته بودند
و فقط آن را با خود بردند.
بعداً فهمیدند که فرزندشان را فراموش کرده‌اند
و برای بسیاری از
افرادی که از مادربزرگشان جدا شده بودند، برگشتند،
او شوهرش را
برای چند ماه از دست داد و نه ماه او
توسط اسرائیلی‌ها زندانی شد.
و او فقط
در مورد آنها خاطره نمی کرد بلکه
شما می دانستید که به
من اجازه می داد بدانم که این هنوز هم در حال
رخ دادن است و پس از آن و من نیازی به
بزرگ شدن آنقدر نداشتم تا ببینم این اتفاق در
حیاط خانه من رخ می دهد تا ببینم که اخراج
در خانه اتفاق افتاده است.  همان مدی که او در
مورد آن صحبت کرده است، اما می
دانید که آنها اکنون
توپخانه خود را با قوه قضاییه جایگزین کرده اند، آنها جایگزین کرده اند.  از نظر
قانونی اجازه حضور در اینجا را ندارید، ما
شما را از خانه بیرون می کنیم و
این اتفاق می افتد و در
روز روشن اتفاق افتاده است.
بیانیه توسعه دهنده
که قولی بود نقل قول بدون قول
انگلیسی ها
به جنبش صهیونیستی در سال 1917
متعهد به تشکیلات من
نقل می کنم فکر می کنم کلمه به کلمه متعهد
به تأسیس یک کشور یهودی
در فلسطین است،
انگار که فلسطین است.
بریتانیایی ها ام را بدهند
و کل این جنبش بود که
خواستار استعمار فلسطین شد و
مکاتب مختلفی در صهیونیسم وجود داشت.
کسانی که زمین‌هایی را زراعت کرده‌اند، می‌دانید که
شیوه‌های فرهنگی، مذهبی و سیاسی متنوعی داشتند،
کاملاً پاک شدند و افراد دیگری مانند
zobozinski
um
بسیار صریح‌تر و بسیار
صادق‌تر بودند و می‌گفتند که ما باید با
فلسطینی‌ها بجنگیم زیرا آنها دوست دارند.
سرزمین آنها بسیار شبیه سرخپوستان سرخپوست
سرزمین هایشان را دوست دارند و او مقاله ای داشت به نام
استعمار دیوار آهنین فلسطین
باید به جلو برود
و همه این مکاتب
فکری در آن زمان خرید می کردند تا
بدانید حمایت امپراتوری
از آرمان
آنها تلاش کردند.  آنها سعی کردند
از امپراتوری عثمانی حمایت دریافت کنند، آنها سعی کردند
از آلمان حمایت کنند و این در دهه
1800 است و سپس آنها از
انگلستان حمایت کردند.
ردپای
جنبش صهیونیستی را بدانید اغلب به
قول خود طراحان،
امم، و بنابراین امروز آنچه ما می بینیم
ادامه دارد و شما افرادی مانند
زابوتینسکی را می شناسید که عمیقاً و
صریحاً نژادپرست هستند که خواستار
نسل کشی هستند و
فلسطینی ها را وحشی خوانده اند که
گفته اند.  و
کارهای نژادپرستانه انجام داد که می دانید ژاپنی نیز
مانند بنیانگذار ارگون یکی از
شبه نظامیان دیگر بود که بعداً با هم ادغام شدند و به
ارتش اسرائیل تبدیل شدند که
مسئول آن منطقه
قتل عام بود که مسئول
بمباران هتل کینگ دیوید بود.
اوم، این فردی است که هنوز
در جامعه اسرائیل
از او تجلیل می شود، هنوز خیابان هایی به نام او وجود دارد و
نتانیاهو همین دو هفته پیش، اگر
اشتباه نکنم در یک جشن عمومی از او تجلیل شد.
به مردمی
که اسرائیل را به عنوان دارای
حق تاریخی بر سرزمین توصیف می‌کنند، گفت
: اگر شما در طول دهه‌ها، اما در طول
قرن‌ها در گذشته،
این نوع چیزها یک شاه ماهی قرمز است،
یک ویرانی است، زیرا
فکر نمی‌کنید هیچ کشوری
دارای حق باشد.  حقوق اما این
استثنایی بودن رژیم اسرائیل وجود دارد،
جایی که رژیم اسرائیل حق دارد
از خود دفاع کند و حق زمین دارد
و حق دارد به پسران 14 ساله تیراندازی کند
زیرا
فکر می کرد آنها چاقو در
جیب
شما دارند.  می‌دانید که بسیاری از مواقع مردم به
تورات در سایت کتاب‌های مذهبی استناد می‌کنند و می‌دانید که
گاهی صهیونیست‌ها حتی می‌گویند
که قرآن بخوانید و بله‌بله‌بله،
بدون توجه به آنچه
در این کتاب‌ها نوشته شده است، می‌دانید که
هزاران و هزاران سال پیش نوشته شده است.
واقعیت این است که هیچ کس حق ندارد به
سلاخی مردم ادامه دهد و
آنها را از خانه هایشان بیرون کند و سپس به
زندگی در خانه هایشان ادامه دهد و به
نوشیدن قهوه در
بالکن خود ادامه دهد،
چند دهه و چند دهه بعد، بدون
شرم، بدون درون نگری
و بدون تأمل.  هیچ کس
حق ندارد این کار را انجام دهد، هیچکس حق ندارد
کل جمعیت را در قفس نگه دارد، همان چیزی است که
برای مردم کرانه
باختری رود اردن که آزادی
رفت و آمد ندارند اتفاق می افتد، همان چیزی است که
در غزه اتفاق می افتد که محاصره شده است.
آب هوا و زمین و
سازمان های حقوق بشری مانند سازمان ملل آن را غیرقابل سکونت می دانند، هیچ کس
حق ندارد این کار را انجام دهد.
محتوای
قلب مردم به اندازه
سیاست ها و زمینه
دادگاه ها و قوانین و آنچه
در خیابان ها می گذرد از نظر
اقدامات مهم نیست، اما
این نیز یک داستان انسانی است
بله و
من احساس می کنم
در  هسته اصلی
وضعیت در اینجا این است که
نفرت این
است یا شاید ناتوانی گروهی از
انسان ها در دیدن انسانیت در
گروهی دیگر از انسان ها، بنابراین اگر بخواهیم به آینده بلندمدت فکر کنیم،
اینجا مهم است که در مورد محتوای Hearts صحبت کنیم.
بله، منظورم این است که
اگر
در قلبم چیزی احساس نمی‌کردم
نگران حیثیت و حیثیت خودم بودم،
زیرا مردمی که از مردمی که
عصبانی هستند، مردمی که از
زندگی تحت اشغال امتناع می‌کنند شورش می‌کنند، می‌دانند که  آنها
سزاوارند
مردم بهتری انقلاب را شروع کنند نه به این دلیل که
نوعی پدیده فرهنگی نه به
دلیل نوعی آرزو بلکه به این
دلیل که نمی توانند نفس بکشند زیرا
نمی توانند
نفس بکشند نمی توانند زندگی کنند.
آنها در شرایط طاقت فرسایی زندگی می کنند.
نمی‌دانم با چند فلسطینی
تعامل داشته‌اند، اما ما برخی از
شگفت‌انگیزترین مردم
هستیم، یعنی
همه ما نیستیم.
مهمان‌نواز،
ما بسیار مهمان‌نواز هستیم، حتی مانند
مکاتبات اولیه بین
شهردار اورشلیم و هرتزل که
دولت یهودی را نوشت، شما می‌دانید سخاوتی که
شهردار فلسطینی از طریق آن
با هرتزل صحبت می‌کرد که قصد
تصرف سرزمینش را داشت،
چشمگیر است.  و در عین حال شما
می دانید که اوم ناراحت کننده است،
اما من شخصاً
فکر می کنم
در نفی ظالم شما عزت زیادی وجود دارد و
فکر می کنم امروز مضحک خواهد بود
اگر دوست داشته باشیم به عنوان مثال به جونکو نگاه کنیم
و از آن شخص بپرسیم.  چه کسی
زیر دست جیم کرو زندگی کرده است،
اگر در دلشان نفرت نسبت به
جیم کرو دارند، گویی این
احساس کاملاً منطقی و طبیعی در
ریوکا نیست که نوشتی پدرم به من گفت عصبانیت
تجملی است که ما نمی توانیم تحمل کنیم
آرام آرام بخندید وقتی  آنها از شما می پرسند
وقتی صحبت می کنند لبخند بزنید به آنها آموزش دهید
بنابراین اجازه دهید درنگ کنم این عصبانیت آنها
در قلب شماست و آیا این کار را انجام می دهد.
خانه‌های ما
به‌ویژه موفقیت‌آمیز بود، زیرا نسبت
به آنچه روی زمین اتفاق می‌افتاد صادق بود،
زیرا از پیروی از
استراتژی‌ای که قبلاً در دفاع از خود استفاده می‌کردیم، خودداری می‌کردیم،
جایی که خودمان را کوچک می‌کنیم و
درخت دیگر را می‌چرخانیم آیا می‌توانیم تلاش کنیم
قانون‌گذاران آمریکایی و آمریکایی را متقاعد کنیم.
دیپلمات‌ها و روزنامه‌نگاران بشریت ما،
چون ما منتظر تایید هستیم، می‌دانید که
من 14 ساله بودم که برای اولین بار
به کنگره رفتم تا با نمایندگان کنگره و
دیگر پارلمان اروپا صحبت کنم
و من در آن زمان فکر کردم
وای من باید چنین باشم.  یک پسر
14 ساله درخشان
برای آنها که من را اینجا داشته باشند و شما می دانید که به
گذشته نگاه می کنم من نمی دانستم در
مورد چه چیزی صحبت می کنم من به طرز
وحشتناکی انگلیسی را شکسته بودم
و او هیچ نقطه صحبتی نداشت
و او متوجه شد که
دلیل اینکه چرا بچه هایمان را با
پاور پوینت هایشان به تپه می فرستیم
به دلیل نژادپرستی و نفرتی است
که در دل
سیاستمداران آمریکایی وجود دارد که حاضر به نشستن
روی میز
با بزرگسالان فلسطینی به عنوان مساوی نبودند
و به همین دلیل ما متوسل می شویم.  بچه هایی
که ما را تهدید نمی کنند
و نمی شناسید باعث
تعصبات آنها علیه مسلمانان و
مردم عرب می شود که فلسطینیان با وجود اینکه
همه ما مسلمان نیستیم
به عنوان یک مسلمان نژاد می شوند
و به همین دلیل است که ما بر
مرگ زنان و کودکان تأکید می کنیم.  انگار که
مرگ مردان ما مقابله نمی کند
همه این چیزها مهم نیست من فکر می کنم
نسل جدید فلسطینی ها
علیه ام قیام می کنند.
و
غیره چون دوشیزه
مردم را نادرست توصیف می کند و به نوعی
آنها را کمی مشروعیت می بخشد،
اوم می دانید من فکر می کنم خشم واقعی
بولدوزر است
که در خانه من می چرخد، فکر می کنم
عصبانیت واقعی سرباز 18 ساله ای است
که از دیدن امتناع می کند.  من به عنوان یک
انسان و هر فرصتی که به دست می‌آیند من را جستجو می‌کنند، این همان
جایی است که خشم واقعی در آن نهفته است
و من واقعاً به این افتخار می‌کنم که
شما بی‌احتیاطی ما را می‌دانید،
و فکر می‌کنم از اینکه دوست نداشته باشید سرمان را خم کنیم یا
سرمان را در شن فرو کنیم.
این تنها راه رو به جلو است،
بنابراین من خشمگینم هر چه که هست
سوخت عملی است مطلقاً و در
طول تاریخ بوده است که
چقدر از این تنش مذهبی
در جنبه های عملی دادگاه ها
و اخراج ها و
تخریب ها
و شما بوده است.  چیزی را ذکر کرد که حکم الهی
چقدر در زیر آن
شکاف بر سر متون دینی و
اعتقادات مذهبی را احساس می‌کنید، می‌دانید
که راحت است
آنچه در فلسطین اتفاق می‌افتد را به عنوان یک
درگیری مذهبی معرفی کنید، زیرا
به
شنونده این امکان را می‌دهد که باور کند
این یک چیز پیچیده باستانی است.
که هزاران و
هزاران سال پیش امتداد دارد، اما واقعیت این
است که
مردمی که صهیونیسم را اختراع کردند و
پیشگام جنبش صهیونیستی بودند و
خواستار مهاجرت
و اسکان در فلسطین شدند، بسیاری از
آنها ملحد بودند، بسیاری از آنها
اصلاً مذهبی نبودند.
رهبران دولت اسرائیل
امروز بسیاری از آنها ملحد هستند
و بسیاری از آنها سکولار هستند
و غیره
و غیره.  و
غیره اما این مربوط به خود سرزمین نیست
و درباره
مردمی است که مجبور به ترک خانه هایشان می شوند
بنیامین نتانیاهو گفت ضد صهیونیسم
یهودستیزی است البته او گفت که
آیا شما کاملاً مخالف هستید من مخالفم که
چه شکافی بین
امّا ضد صهیونیسم وجود دارد.  و یهودستیزی کسانی
که مخالف سیاست های
اسرائیل هستند در مقابل آنهایی که علیه
قوم یهود هستند
مثل چاه اول مثل 20
دقیقه و بعد من دیگر نتوانستم این کار را بکنم می دانید
اما من تماشا کردم و بعد
چه جالب بود  نتانیاهو این است که
گفت می‌دانی
ضدصهیونیست بودن مثل این است که بگوییم من
با یهودی‌ها مشکلی ندارم، من فکر نمی‌کنم
یهودیان حق تشکیل کشور خود را داشته باشند،
مثل این است که
بگوییم من با آمریکایی‌ها خوب هستم.
درست نیست که آمریکایی ها ایالت خود را داشته باشند
و
این بیانیه بسیار اشتباه است به این معنا که
یهودیان یک گروه مذهبی در
آمریکایی ها هستند و آمریکایی بودن آمریکا
به عنوان ملیتی که از
تنوع
ادیان و غیره
و غیره تشکیل شده است.  چهارم اول از همه در مورد
دوم دومین چیزی که
با این بیانیه اشتباه است این ایده است
که دولت ها به نحوی حق
وجود دارند یا هر چیز دیگری این چنین
تخریبی است شما دارید افرادی دارید که
در خیابان تیراندازی می کنند که
میلیون ها نفر دارید.  میلیون ها نفر علاوه بر اینکه آیا
شما افرادی دارید که خانه های خود را از دست می دهند
شما افرادی دارید که
بدون محاکمه
یا نمودارها به طور نامحدود در زندان های اسرائیل نگهداری می شوند، اما
صحبت هایی که در
سر بالای تپه انجام می شود، مکالماتی که
در CNN انجام می شود
یا اسرائیل انجام می دهد.  حق وجود دارد یا
دوست دارید چرا حق وجود اسراییل را نفی می کنید که این
حق وجود دارد،
البته من متاسفم و فقط
متوجه شدم که این دوباره مضحک است،
اوه مخالف یک جنبش سیاسی سکولار
که صراحتاً انحصاری
توسعه طلبانه استعماری بود.  و نژادپرست
از زبان نویسندگان خود
به نوعی و همچنین مخالفت مجدد با چنین
جنبش سیاسی که
کاملاً جوان و کاملاً جدید است به نوعی
معادل با
دینی است که هزاران و هزار
سال قدمت دارد اما
دوباره برای اسرائیلی ها راحت است.  سیاستمدارانی که
ما را که با صهیونیسم مخالفیم
نوعی نژادپرستی و تعصب به عنوان یهودی
ستیز معرفی کنند، اما من می توانم به شما تضمین بدهم که
بنیامین نتانیاهو با یهودستیزی مشکلی ندارد،
این همان مردی است که
مشکلی برای روی صحنه رفتن و
دست دادن با کشیش جان هیگی ندارد.
انجام وبینارهای وب با کشیش جان
هیگی برای کسانی که نمی دانند کشیش
جان هگی بنیانگذار مسیحیان
متحد برای اسرائیل است که
چندین بار گفته است که هیتلر
شکارچی بود که برای شکار یهودیان فرستاده شده بود و
در موارد متعدد گفته بود که
یهودیان در جهنم از بین خواهند رفت، شما می توانید
همه اینها توسط گوگل قابل تایید است
و این یکی از نزدیک ترین متحدان رژیم اسرائیل است،
بنابراین رژیم اسرائیل
وقتی منافع خود را تامین می کند با یهودی ستیزها مشکلی ندارد.
مشکل
منظورم این است که اگر شما به انجیلیان انجیلی انجیلی نگاه کنید
یا مانند
صهیونیسم مسیحی در
لردها سامی گرایی در قلب
صهیونیسم مسیحی نهفته است، این ایده این است که
ما می خواهیم همه یهودیان را
خارج از ایالات متحده استخراج کنیم تا
آرماگدون رخ دهد یا هر اتفاق دیگری
لعنت به این اتهام یک پوزه بوده و
به عنوان یک پوزه برای ساکت کردن
مخالفان سیاسی
و این حمایت سیاسی خفه کننده
برای آزادی فلسطین استفاده شده است و
بسیاری اوقات مردم گرفتار
محکوم کردن آن و
توجیه خود و تکذیب
و غیره می شوند.  و به همین ترتیب این نکته را از دست می دهید
که از نقطه کانونی پرت شده اید، یعنی یک
استعمار در حال وقوع است که در آن مردم هر
روز کشته می شوند.
برای من
که حتی اعداد اینجا را نمی دانم
اما این پوزه موثر بوده است و
فکر می کنم تنها
گزینه عادلانه خود این است که با
این برچسب ها مخالفت کنم این کمپین های بدنامی
که ما را هدف قرار
می دهند.
ADL و منظورم این است که اگر می خواهید
در مورد
سطح سطح صحبت کنید مردم می گویند
وای لیگ ضد افترا ADL
شما را محکوم کرد اما مردم
به تاریخ
لیگ ضد افترا نگاه نمی کنند.
در حال حاضر لیگ ضد افترا
این واقعیت است که آنها
بزرگترین
اداره آموزش غیردولتی پلیس در کشور هستند که در آن به
آموزش پلیس و
نژادپرستی و نظامی گری می پردازند.
جنبش‌های آزادی‌بخش سیاه‌پوستان علیه فعالان ضد آپارتاید
آفریقای جنوبی اخیراً در
شارلوتسویل، زمانی که برتری‌طلبان سفیدپوست در حال
راهپیمایی بودند
و شعارهای ضدیهودی سر می‌دادند،
ADL به ادارات پلیس محلی توصیه کرد
از سازمان‌دهندگان سیاهپوست مخالف
برتری‌گرایان سفید جاسوسی کنند.
به
droptheadl.org بروید، بنابراین اگر ADL
نفرت را در جهان کاهش نمی دهد،
زیرا احتمالاً برای انجام این کار طراحی نشده است،
فکر نمی کنم
لیگ دفاع آپارتاید واقعاً
مترقی ترین ما باشد، اما همین است.
مخفف آره خوب فصل نه حالا می
دانید
آه
اگر بتوانیم روی این ایده یهودی ستیزی درنگ کنیم،
احساسات ضد اسلامی در ایالات متحده
به خصوص بعد از 9 11 بسیار کمی وجود دارد. من با
مردم در مورد آن صحبت کرده ام.
اوه احساسات ضدیهودی یهودی ستیزی
در ایالات متحده و همچنین در طول
تاریخ بشریت
در مورد
این نوع
واقعیت انسانی که به نظر می رسد مردم از
یهودیان در طول تاریخ متنفر هستند، به
خصوص در قرن بیستم،
به ویژه با آلمان نازی
چه می گویید.  به طور کلی افکار عمومی در مورد
نفرت مردم یهود یعنی
فکر می کنم بدیهی است اشتباه است، نمی دانم همین است،
این ایده است که
حتی باید نظرم را در مورد
یهودستیزی که
با من درست نمی شود روشن کنم.  من فکر می کنم کاملاً
مایه تاسف و اشتباه است که
یک یهودی در طول تاریخ تحت پیگرد قانونی قرار گرفته اند،
بنابراین یکی از انتقاداتی که
فکر می کنم ADL این
انتقاد را از شما خوانده ام این است که شاید شما
مقایسه ای بین اسرائیل
و هیتلر را در
توییتر انجام داده باشید.  کم کردن شری که هیتلر است به او
چه می‌گویید که آقای سارا در
این مورد زیاد صحبت می‌کند،
استثنایی بودن هیتلر
ام هیتلر تاسف‌انگیز است،
نمی‌دانم محکوم‌کننده است.
بدیهی است که
ناگفته نماند، اما
من مجاز به قیاس هستم
و اکنون اجازه دارم
هر چه می خواهم بگویم،
لزوماً فکر نمی کنم که
چنین قیاسی استراتژی خوبی برای داشتن باشد،
اما در زمانی که زمینه به وجود آمد.  سال
2021 زمانی که
سربازان و پلیس ها و
شهرک نشینان اسرائیلی به معنای واقعی کلمه محله ما را به آتش کشیدند
دوباره توسط گوگل ام قابل تایید است و
من آن را توییت کردم و همچنین یادم می آید
چیزی توییت کردم که امیدوارم تک تک
آنها بمیرند و تا به امروز
اینگونه است.  تو می‌دانی که
برای من ناگوار است، انگار باید توییت می‌کردم مثل
اوه، اینجا پای سیب برای هر
سربازی است که در خانه من گاز اشک‌آور پرتاب می‌کند،
می‌دانی که
در مورد فلسطینی‌ها چنین استثنایی وجود دارد، ما
اجازه نداریم.
ما مجاز به بیان نیستیم ما
اجازه نداریم مقاومت مسلحانه داشته باشیم ما اجازه نداریم مقاومت
مسالمت آمیز داشته باشیم ما مجاز به تحریم نیستیم زیرا این یک ضدیهودی است ما مجاز به انجام کاری نیستیم
پس اگر من نمی توانم چه اجازه ای داریم
تحریم و این خلاف قوانین آمریکا
و بایکوت خودکار است و اگر من نتوانم
تفنگ را بردارم زیرا این خلاف قانون است
و اگر حتی نمی توانم
ناراحتی خود را توییت کنم و بگویم که اجازه دارم چه
کار کنم، می
دانید شاید نتانیاهو بتواند برای من
دفترچه راهنما بفرستد.  او از شما راضی است،
بنابراین شما در مورد خانه‌گیری صحبت کرده‌اید،
کشتن غیرنظامیان، کشتن
کودکان،
آه، در مورد خشونت که به سمت
دیگر می‌رود، اسرائیلی‌ها
تا حدی توسط اقدامات تروریستی کشته می‌شوند،
این بستگی به این دارد که چگونه
تروریسم را تعریف کنید.  درست در طول تاریخ،
مبارز آزادی یک نفر، تروریست مرد دیگری است،
اوه
من لزوماً
تعریف تروریسم را قبول ندارم، اگر
ارتش خارجی در همسایگی من باشد که
قرار نیست باشد و آنها
به خانه من گلوله های نجات شلیک کنند.
من اجازه دارم کاری را انجام دهم که اجازه دارم انجام دهم
و دوباره این یک
مورد دیگر از استثناگرایی فلسطینی است
زیرا وقتی صحبت از اوکراین می شود
مردم مشکلی ندارند با
دیدن اوکراینی ها در حال دفاع از خانه های خود
با دیدن اوکراینی ها در حال مرگ بیشتر مردی که
اوکراینی ها را می بیند که
مولوتف های موقت می سازند.  در اسکای نیوز می دانید که اسکای نیوز
بیشتر کوکتل درست می کرد.
نیویورک تایمز مقاله ای را خواند که در آن با
یک روانشناس اوکراینی مصاحبه می کرد
که گفت نفرت را تکرار می کنم
اما او گفت که نفرت از همه
روس ها در واقع یک خروجی سالم است که
نیویورک پست منتشر کرد.  یک تیتر
قهرمان قهرمان قهرمان اوه نقل قول بی‌نقل
بمب‌گذار انتحاری قهرمان اوکراینی
این چیزهایی است که ما حتی در خواب هم نمی‌بینیم
آه،
چون فلسطینی‌هایی
هستیم که به ما می‌گویند
بارها و بارها گونه‌های دیگر را بچرخانیم به ما گفته می‌شود
که باید به زندگی در اینها ادامه دهیم.
در داخل این مناطق محصور،
بدون دسترسی به آب تمیز، بدون دسترسی به
حق حرکت
بدون دسترسی به مجوزهای ساختمانی،
بدون حق طبیعی ما برای توسعه،
بدون اینکه شما بدون ضمانت بدانید
که اگر خانه خود را ترک کنیم،
دنبال ما نمی‌روند و ما  قرار است در
این مورد کاری انجام ندهید که بیهوده است
هر کسی که این را تماشا می کند این را می فهمد که
مردم کاملاً می فهمند شما می دانید
مردم می دانند که اگر کسی به
خانه شما حمله کند،
اگر کسی به خانواده شما حمله کند شما با آن
مقابله خواهید کرد.  نیست، اما دوباره چه
کسی می‌تواند تروریستی را صدا بزند که
تروریسم را تعریف کند، این همه
درباره اینکه چه کسی قدرت دارد که
این قوانین را بنویسد چه کسی می‌تواند این
تعاریف را بنویسد.
سیاستمداران آمریکایی آن را تروریسم نمی نامند، می دانید خشونت
مانند این جهش است.
درباره‌اش فیلم بسازید می‌دانید
ما
بلیت‌های آن را می‌فروشیم،
درباره آن بازی می‌سازیم، اما اگر
بدون یونیفرم باشد، اگر لهجه‌ای
غلیظ داشته باشد، اگر ریش داشته باشد، می‌دانی
که این محکوم‌کننده است، اشتباه است،
تروریسم است، می‌دانی آیا فکر می‌کنی
خشونت است.  روشی موثر برای
اعتراض و به
طور کلی مقاومت است، فکر می‌کنم چنین بوده است، اما فکر می‌کنم
شما می‌دانید که من به جنگیدن در همه
جبهه‌ها اعتقاد دارم، فکر نمی‌کنم خشونت به تنهایی
تغییری ایجاد کند،
فکر می‌کنم آهان، کارهای
زیادی برای انجام دادن وجود دارد.  در فرهنگ و
تغییر افکار عمومی کارهای زیادی
برای انجام دادن در رسانه ها و مبارزه با
پاک کن رسانه ها و سرشماری و سانسور وجود دارد که
باید از نظر دیپلماتیک و سیاسی انجام داد.  با
توجه به
اینکه یک طرف سلاح‌های موقت دارد و
طرف دیگر یکی از
پیچیده‌ترین ارتش‌های جهان است،
بنابراین نمی‌دانم
خشونت در این مورد چقدر می‌تواند مؤثر باشد،
اما اگر به طرف مقابل نگاه کنید آیا می‌توانید
قدرت مقاومت غیرخشونت آمیز را ببینید،
بنابراین مارتین لوتر کینگ گاندی وکالتنامه
در مورد چرخاندن گونه دیگر منفی صحبت کرد،
بنابراین احساس می کنم که انجام این کار
برای مردم فلسطین موثر نبوده است.
نسل به نسل
این جنگ افزار صهیونیستی وجود دارد که
علیه ما استفاده می شود، آنها می گویند
طردگرایی فلسطینی، آنها می گویند ما همه چیز را رد می کنیم،
اما اگر شما به
تاریخ نگاه کنید مانند رهبری ما،
تشکیلات خودگردان فلسطینی
در پی آن دست از کار کشیده و
جریب ها را به خطر انداخته است.  قرارداد پشت معامله امضا کرده است
و هنوز صلحی وجود ندارد،
بنابراین شما نمی
دانید موثرترین روش در
کتاب من چه موانعی بر سر راه
همزیستی مسالمت آمیز اسرائیلی ها و
فلسطینی هاست
که اشغال به ذهن می رسد.
سیاست های سخت گیرانه به ذهن می رسد
بذرها به ذهن می رسد عدم تقارن
قوه قضائیه به ذهن می رسد
کل سیستم باید
برچیده شود من از دوست عزیزم که
وکیلی است که می گوید شما
می دانید راه حل عدالت
از طریق
بازگرداندن به رسمیت می آید را نقل می کنم.
و توزیع مجدد
میلیون ها پناهنده فلسطینی وجود دارد
که در شرایط طاقت فرسایی زندگی می کنند
و در اردوگاه های پناهندگان در سراسر
جهان هزاران اسیر فلسطینی وجود دارند
که به دلیل دفاع از خانه های خود در زندان ها به سر می برند
که صدها نفر از آنها
بدون اتهام یا محاکمه در زندان به سر می برند.
بسیاری از فلسطینی‌هایی که در
روز روشن بدون هیچ چاره‌ای کشته می‌شوند،
روزنامه‌نگاران و پزشکان و
مردم عادی، نه فقط در آتش مبارزان آزادی،
ما دوباره به شناسایی نیاز داریم، بازگشت و
توزیع مجدد و صلح به وجود می‌آید که چه
زمانی از
کشتن ما دست بردارند وقتی
ما را در یک کشور نگه نمی‌دارند.  قفس منظورم این است که
خیلی ساده است، آیا می‌توانید
تشخیص را توضیح دهید توزیع مجدد بازگشت و
توزیع مجدد بازگشت حق بازگشت حق بازگشت
حق بازگشت به همه
پناهندگان فلسطینی به
خانه‌هایشان می‌دانید وقتی در اطراف
حیفان رانندگی می‌کنم می‌بینم که مادربزرگم در خانه است.
که اکنون تبدیل به یک رستوران شده است، می‌دانی که
می‌توانستم داشته باشم، می‌دانی من
اخیراً در یکی از مقاله‌هایم شوخی کردم
که اگر داشتم می‌توانستم آن را داشته باشم، همه می‌دانی که
نگرش از خود راضی او را شکست می‌دهد.
بعد از اینکه متوجه شدی
اورشلیم
اوم ما می خواهیم که ما آن را می خواهیم و اوم تو می
دانی که آنها خوش شانس هستند من
خانه نتانیاهو را نمی خواهم اما من فقط خانه ام را می خواهم
من فقط خانه ام را می خواهم.  برای بازگشت من
نیز نیازی به دانستن ندارم و
همانطور که
معتقدم در دهه 1960
دولت اسرائیل 90 مورد از کل
فلسطین تاریخی را به عنوان زمین های دولتی طبقه بندی کرد،
این
همه زمین هایی است که در مالکیت کشاورزان فلسطینی بوده است
که برای چندین دهه زمین های خود را کشت کرده اند.
شما می دانید که از زمان
تأسیس دولت اسرائیل،
هر چند سال یک بار فقط شهرهای یهودی ایجاد می شود
و حتی یک شهر و حتی یک
شهر فلسطینی پدیدار نشده است، ما حتی
آنهایی هستیم که تابعیت اسرائیلی اسرائیلی داریم
و خارج از دیوار زندگی می کنیم.
و نمی توانند
رشد طبیعی جامعه خود را در شهرهای خود داشته باشند
که باید تغییر کند و باید
تغییر کند شما به دیوار اشاره کردید می توانید دیوار را
توصیف کنید دیوار یک
دیوار سیمانی نه متری است
که در سال 2003 به پایان رسید و اگر
آمریکایی هستید باید  احتمالاً
نسخه ضدعفونی شده این
نام را شنیده‌ام که دیوار امنیتی است، اما این
دیواری است که به معنای واقعی کلمه
هزاران دانهام زمین را دزدیده است و
خانواده‌هایی را از هم پاشیده است که مادرم
شاعر است یا زمانی شاعر
بوده است  او این شعر را در روزنامه
به نام عشق پشت دیوار منتشر کرد و
توصیف می کند که می دانید این یک شعر است اما
موقعیت واقعی زندگی
دو خانواده را توصیف می کند که درست آن
طرف خیابان از یکدیگر زندگی می کردند اما
سپس با دیوار جدا شدند.  و
بالن ها را به پرواز در می آورند
که می دانید همدیگر را از هر
طرف دیوار می بینند یا چیزی شبیه به این،
اگرچه این امر پوچ به نظر می رسد، اما این
واقعیت برای بسیاری از خانواده های فلسطینی است
که زندگی آنها از هم پاشیده شده است تا
معیشت او نیز از هم پاشیده شود.
دیوار شاید این فرصت خوبی باشد
تا در مورد
طبقه بندی های قانونی برای فلسطینی ها صحبت کنیم که
شما می شناسید. اسرائیل بسیار شبیه هر
موجودیت استعماری دیگری بود.
من ساکن یکی از دوستانم هستم
که در هیفا زندگی می کند، مثلاً دو
ساعت با من فاصله دارد، در فاصله 150 کیلومتری
این کشور چیز بدی نیست
و تابعیت اسرائیلی دارد.
شهروندی که
اگر بخواهد می‌تواند رای دهد نه اینکه ما می‌خواهیم
اوم، می‌دانی که من همیشه دوستانم را اذیت می‌کنم یا می‌توانی
بدون ویزا به ایتالیا بروی
چون تابعیت اسرائیلی داری
اما می‌دانی که با
ملی و نژادی می‌جنگند یا با
او می‌جنگند.  جنایت در جوامع خود
به دلیل سهل انگاری پلیس، آنها با
مصادره زمین کنفرانسی مبارزه می کنند
و در دهه 50 با مصادره مبارزه کرده اند،
در حالی که کسی با شناسنامه سبز،
کسی از کرانه باختری
نمی تواند کرانه باختری را ترک کند
بدون مجوز خاص نمی تواند جایی برود
و در پشت این ها زندگی می کند.  دیوارها و
حتی در کرانه باختری کرانه
باختری، فکر می‌کنم جورج بوش به طرز خنده‌داری
آن را به عنوان پنیر سوئیسی توصیف کرد،
زیرا
سوراخ‌هایی که در هر 100
متر وجود دارد، یک شهرک جدید یا
یک ایست بازرسی نظامی جدید وجود دارد، بنابراین
حتی اگر پشت دیوار زندگی می‌کنید.
کرانه باختری با کارت شناسایی سبز خود، حتی اگر
خام هستید، حق حرکت از شما سلب شده است،
حتی نمی‌توانید
از شهری به شهر دیگر در کرانه باختری حرکت کنید،
بدون اینکه
در هنگام عبور از
ایست‌های بازرسی با خشونت یا خشونت نظامی کمتر مواجه شوید.  و غیره و غیره
و پس از آن آخرین دسته ای که ما داریم
افرادی هستند که در روسیه زندگی می کنند. ما در
مورد بیش از 2 میلیون نفر که
در یک زندان در فضای باز زندگی می کنند صحبت می کنیم
که حق حرکت ندارند اما
به آب سالم نیز دسترسی ندارند.  و
بدون دسترسی به
منابع، دسترسی به غذای خوب،
دسترسی به مراقبت‌های بهداشتی خوب و غیره و
غیره که به طور معمول
هر چند سال یک بار بمباران می‌شوند،
مثل دو ساعت دوری از خانه من، به
نظر می‌رسد یک سیاره کاملاً دور است
زیرا بسیار منزوی است.  از سایر نقاط
کشور، بنابراین تصور کنید که همه این
وضعیت های حقوقی مختلف
هویت روزمره شما را تکه تکه می کند و
چالش ها و موانع مختلفی را برای
شما ایجاد می کند تا هر گروهی با آن مقابله کنید.
سیمانی ها
و موانعی که می دانید
با وجود همه این موانعی که
مردم فلسطین ایجاد کرده اند،
هویت ملی خود را برای
70 سال حفظ کرده اند که فوق العاده چشمگیر است
و همچنین این پیام را می دهد که تا زمانی
که چکمه ای بر گردن داشته باشیم.  ما به
مبارزه ادامه خواهیم داد. می دانید
سرکوب خشونت علیه کمپ های پناهجویان
بمباران اردوگاه های پناهجویان فقط
خشونت بیشتری را به همراه خواهد داشت، بنابراین
کرانه باختری منطقه بزرگی است که بسیاری از
مردم فلسطین در آن زندگی می کنند و سپس
شهرک هایی وجود دارد که در سرتاسر آن پراکنده شده اند و
آن شهرک ها به این شهرک تبدیل شده اند.  دیوارهای اطراف آنها
برای دوربین های امنیتی و
نگهبانان امنیتی تقریباً یک میلیون فروشنده
در کرانه باختری و بنابراین
شهرهای مختلف اینجا کدامند اگر می توانید
به کرانه باختری در کرانه باختری یا
مسافت پیموده شده اشاره کنید و در بیت لحم الخلیل جریکو
آناپولیس
آنها خود را دارند.  داستان های خود آنها
تاریخ خود را دارند بله و
همچنین جالب است که چقدر به هم مرتبط
هستند شما می دانید مانند یکی از دوستان من مونا
عمری اخیراً یک
گزارش مستند در روز سقوط حیفا در جریان
تهاجم صهیونیست ها تهیه کرده است.
به مرکز شهر
و هر چقدر هم که پوچ به نظر می‌رسد،
آن‌هایی که در سمت راست
خیابان ایستاده بودند، مجبور شدند سوار ماشین‌هایی شوند
که آنها را به چندین ایستگاه می‌برد که
بعداً تبدیل به کمپ‌های متعدد پناهندگان شد
که آخرین آنها کمپ پناهندگان جانین بود.
کسانی که در سمت چپ
خیابان ایستاده بودند مجبور شدند سوار قایق هایی شوند
که آنها را به لبنان می برد تا
پناهندگان اردوگاه های پناهجویان در آنجا شوند.
افرادی که
در روز روشن در دوربین به پزشکان و روزنامه نگاران حمله کردند
زیرساخت ها را ویران کردند و همه اینها
بسیار دردناک بود، اما من فکر می کنم
قانع کننده ترین جنبه
واقعی در جنین آن چیزی بود که به دنبال
سربازان اسرائیلی در شب مگافون های خود را در دست گرفتند
و به
صدها فلسطینی دستور دادند که  از
خانه هایشان فرار کنید و به آنها گفتند اگر
نروید اگر
دستتان را بالا نبرید گلوله خواهید خورد و
آنها مجبور شدند خانه های خود را در
اردوگاه ترک کنند و راه بروند تا خدا بداند کجا
می توانم به شما ضمانت کنم.  چون نکبه آنقدرها
قدیمی نیست، می توانم به شما تضمین بدهم که
برخی از افرادی که
از اردوگاه های خود دور می شدند،
در مهندسی اردوگاه از خانه های خود رانده شدند، همان
افرادی بودند که
در وهله اول از خانه های خود در حیفا رانده شدند.
این تبعید همیشگی
که مردم فلسطین به
زندگی خود ادامه می دهند غیرقابل تحمل است منظورم این است که
در مورد من مادربزرگم
در سال 48 از خانه اش در حیفا خارج شد و سپس
از شهر سیدنی نقل مکان کرد و سپس در
سال 2009 دید که نیمی از خانه اش
توسط سربازان اسرائیلی تسخیر شده است.  مادربزرگم
در سال 2020 فوت کرد و دو ماه بعد ما
حکم اخراج بعدی را از دادگاه اسرائیل دریافت کردیم.
من خیلی شرمنده هستم که اعتراف کنم که خیالم
راحت شد که مادربزرگم درگذشت زیرا
من نمی خواستم هنوز 102 ساله باشد.  یک
ناکبه دیگر
و این واقعیت برای بسیاری از
فلسطینی ها صرف نظر از اینکه آنها در کجای
نقشه هستند وجود دارد.
این
حمله نظامی اسرائیل به جانین بود. حمله
شامل بیش از 1000 سرباز با پشتیبانی
حملات هواپیماهای بدون سرنشین بود که این
بزرگترین عملیات اسرائیل در کرانه باختری
از زمان پایان قیام دوم فلسطین
در سال 2005 بود.
صدها
سلاح مخفیگاه‌های زیرزمینی را ویران کردند
و صدها
هزار دلار را مصادره کردند به نقل از
منابع مالی تروریسم بسیاری از 50 فلسطینی که
از آغاز سال به اسرائیلی‌ها حمله کرده‌اند،
از اردوگاه جانین
و مناطق اطراف آن آمده‌اند.
حملات فلسطینیان در داخل اسرائیل 24
نفر را کشتند.  کارشناسان سازمان ملل،
جن در عملیات را مجازات دسته جمعی
در نقل قول هایی
برای مردم فلسطین توصیف می کنند که به منزله
نقض فاحش قوانین بین المللی است،
بسیاری
از بیش از 150 فلسطینی که در
سال جاری توسط اسرائیلی ها کشته شدند نیز
از این جوامع آمده اند.
مبارزان فلسطینی می گویند آنها برای دفاع به سلاح نیاز دارند.
خود را در برابر
اشغالگری اسرائیل و تهاجمات نظامی به
اردوگاهی که طی آن
غیرنظامیان فلسطینی از جمله کودکان کشته شده‌اند،
دیدگاه‌های متفاوتی در
مورد تعداد زیادی از مردم هر دو طرف که
کشته شده‌اند تعداد بیشتری از فلسطینی‌ها هستند،
می‌توانید درباره وضعیت توضیح دهید.
منظورم این است که فکر می‌کنم مقاله واشنگتن پست
کمی بیشتر
از رسانه‌های دیگری است
که اخیراً درباره جانین منتشر شده است.  فکر
نمی کنم
حتی در این بند
ذکر شده باشد که جانین
توسط نیروهای اسرائیلی
توسط رژیم اسرائیل اشغال شده است، فکر می کنم این
مهم ترین زمینه ای است که
در گزارش رسانه های ما مبهم می شود،
این شهرها این پناهندگان هستند.  اردوگاه‌ها
تحت اشغال غیرقانونی هستند.
اتفاقاً کشتار سال 2002
و بمباران جانین را گذرانده و در خشونت بزرگ شده ام،
در
شرایطی که فلسطین تحت
اشغال است، این شهرهای فلسطینی
تحت اشغال هستند که باید
با تصرف زمین در هر زمان
که نمی توانند مقابله کنند.  بدون مجوز خاص، شهرهای خود را ترک کنید،
همه اینها
زمینه خشونت را فراهم می کند و می
دانید
هزاران سرباز اسرائیلی که در
آن روز به اردوگاه حمله کردند و
یک نسل کل را آسیب دیدند،
فکر می کنند آن
نسل را که فکر می کنند با چنین
خونریزی و خونریزی سرکوب خواهند کرد.  چنین خشونت‌های وحشیانه‌ای که
زیرساخت‌ها را از بین می‌برد و به
پزشکان حمله می‌کند و مردم را به چپ و راست می‌کشد،
آنها فکر می‌کنند
با این نوع ترور که می‌توانند
بدانند مردم را سرکوب کنند به مردم بگویند که می‌دانند
می‌توانند تضمین کنند که این
بچه‌ها بزرگ نمی‌شوند و مقاومت نمی‌کنند،
اما این برعکس است.
در مورد مردم فلسطین چه اتفاقی می‌افتد،
آنها حیثیت خود را به خطر نمی‌اندازند، می‌دانید که
این مردم در
هر شرایطی زندگی می‌کنند که در شرایط طاقت‌فرسا زندگی می‌کنند
و به نظر من آنقدر شجاعانه است
که حتی فکر می‌کنند باید از
خود در برابر یکی از کشنده‌ترین آنها دفاع کنند.
پیشرفته ترین ارتش های جهان
در برابر دولت هسته ای که می تواند
آنها را در عرض چند ثانیه از بین ببرد، اما
در پایان روز
حتی درباره شجاعت نیست،
بلکه درباره بقا است.  از
تمایلات قهرمانانه به این دلیل است که این موضوع در مورد
بقا است
بنابراین میزان خشونت در
مورد بقا کاملاً کاملاً من
فکر می کنم اگر وجود نداشت اگر
اشغال نبود خشونت وجود نداشت
کاملاً واضح است و دوباره مردم
این را می فهمند یعنی همانطور که دیدیم  در
توییتر در ماه اخیر آه همه
این مبلغان اسرائیلی آه که
تصاویری از دختران کوچک
با اسلحه در اوکراین و مانند زنانی که
در اوکراین بمب می سازند و
مردان جوانی که تفنگ های خود را در اوکراین حمل می کنند و
آنها را به عنوان قهرمان ستایش می کنند، توییت کرده بودند.
عکس های فلسطینی ها
و تروریست خواندن آنها
نشانگر استاندارد دوگانه است. من
حتی نیازی به تعلل در آن نیستم
استاندارد دوگانه چشمگیر است، اما همچنین
فکر می کنم تمجید از خشونت مشکوک است، البته باید
تعادل برقرار شود،
اما
بله، من  یعنی من نمی دانم چه نمی دانم فکر نمی
کنم اصلاً نباید
خشونت را تمجید کنیم
اما فکر نمی کنم باید
خشونت را عادی سازی کنیم
اوه من فکر می کنم این همان چیزی است که
شما هستید  می دانم داستانی را به شما می گویم که داشتم با
فردی مصاحبه می کردم که
برادرش
در جریان حمله اسرائیل
به روستای آنها توسط ارتش اسرائیل کشته شد و
آن شخص بسیار نگران بود که
آیا من می خواهم گزارش بدهم
که
برادرش گویا
کوکتل مولوتوف در خود دارد یا خیر.  دست
و من این را کاملاً دیوانه کننده و کاملاً
پوچ دیدم که ما فقط می توانیم به این
واقعیت نگاه کنیم که دوباره یک نظامی خارجی
در تانک ها با تفنگ و تک تیرانداز
در ساعت 4 صبح به دهکده حمله می کند و
گلوله های واقعی را به
خانه های مردم شلیک می کند و گاز اشک آور پرتاب می کند.
فقط یک نگاه به آن طبیعی است، ما
فقط می توانیم در مورد آن گزارش دهیم، مشکلی نیست،
هیچ کس ابرو را رها نمی کند،
اما
این واقعیت
که احتمالاً ممکن است کسی
یک کوکتل مولوتوف را برداشته باشد تا آن را
به سمت این ارتش مهاجم پرتاب کند، جایی است که خط می کشیم.
بسیاری
از موارد در مورد اینکه چه کسی خشونت عادی شده است
پذیرفته شده است نهادینه شده است
واقعه ستایش شده درست است، بله، شما
در اطراف تل آویو قدم می زنید و تمام
پلاک ها را می بینید که در اطراف
خیابان های کشور شهر در
حال جشن گرفتن نبردهایی هستند که آنها در
قتل عام پیروز شده بودند.  آنها
علیه مردم فلسطین اقدام کرده بودند، اما خدای
ناکرده فلسطینی ها
چنین احساساتی نداشته باشند،
بنابراین در 4 ژوئیه در این
دوره شدید، یک فلسطینی با خودرویی به
عابران پیاده در ایستگاه اتوبوس در تل آویو کوبید و
8 نفر را مجروح کرد و سپس
توسط تیراندازی کشته شد.  رهگذر
همچنین در آن شب سنگ شلیک حماس به سمت
اسرائیل است و سپس اسرائیل با
حملاتی به آنچه که می‌گوید یک
سایت تسلیحاتی زیرزمینی است پاسخ داد، بنابراین صرفاً برای دادن
زمینه به
خشونت شدیدی که در اینجا اتفاق می‌افتد،
نظر شما در مورد شلیک موشک حماس به
اسرائیل
چیست؟  قاب بندی باعث می شود به نظر برسد
که
حماس بی دلیل مانند شلیک موشک
به سمت اسرائیل است، با توجه به آنچه که من در مورد حماس فکر می کنم
واضح است، اما غیرقابل تحریک است، اما
اینطور نیست، تبلیغ این
واقعیت است که آنها مجبور هستند در قفسی زندگی کنند
که به آن دسترسی ندارند.  آب تمیز،
آنها به حقوق اولیه دسترسی ندارند،
به آنها دسترسی ندارند، وارد می‌کنند، به هر چیزی
که نمی‌توانند ترک کنند، دسترسی ندارند.
راکت ها در هر صورت
انتقام دانه ها هستند، بیایید از
آنجا شروع کنیم، اما دوباره این فقط برای اثبات نظر من است که
خشونت باعث
خشونت می شود مردم فلسطین مردم خشن نیستند، ما
در هسته اصلی آنها مردم خشن نیستیم و فکر می کنم شما می دانید آنچه در
خدمت این روایت است اسلام هراسی است.
مثل بیگانه هراسی نسبت به اعراب که ما
نداریم مثل اینکه من آن تجملاتی را ندارم که
شما می دانید دوست دارم قوانینی را درباره ام بنویسید
به این شکل که من هستم.  من
دلمشغول است و مردم فلسطین
درگیر خشونت مادی هستند که ما مجبوریم
روزانه
با آن دست به گریبان باشیم.
صحبت در مورد نژادپرستی
ام نژادپرستی گاه به گاه علیه
نژادپرستی ضد فلسطینی آن در رسانه ها در
رسانه های اجتماعی و محافل دیپلماتیک و
اما همه اینها همه این نژادپرستی که
کنترل نشده است
برای دهه ها تنظیم نشده است و اجازه می دهد تا این جنجال ها
ادامه پیدا کنند.  که فلسطینی ها
مانند تروریست های وحشی به عنوان اینها تبلیغ می شوند
و تنها راهی که می توانیم
این وضعیت را برطرف کنیم این است که
آنها را به عنوان قربانیان بی دفاع بازاریابی کنیم،
اما واقعیت این است که
این مردم ساده انگار فلسطینی
انسان هایی نیستند که باید از آنها لذت ببرند.
طیف کاملی از بشریت که
شامل حملاتی می شود که شامل
تداوم است که شامل شادی و شادی
و خنده است که شامل جشن می شود
که شامل
همه این چیزها می شود، اما ما
این اجازه را نداریم اما دقیقاً همان کاری را انجام می دهیم
که هر مردمی در طول تاریخ
انجام داده اند.  ستمدیدگانی که
مستعمره شده اند و اشغال شده اند، همان کاری را که
در
اوکراین می بینیم که توسط
رسانه های جریان اصلی تجلیل می شود، انجام داده و ادامه می دهند.
با توجه به اینکه فلسطین
و مقاومت فلسطین چقدر استثنایی است وقتی
دنیا بارها و بارها به من می گوید که
با خشونت مشکلی ندارد،
فقط این مشکل را دارد که چه کسی
در ذهن شما این خشونت را به گونه ای که
این منطقه را می بینید انجام می دهد.  اوه
بین افراد صاحب قدرت در مقابل
مردم عادی تمایز قائل شوید، بنابراین شما به
مردم فلسطین اشاره کردید،
آیا چیزی وجود دارد که می توانید در مورد حماس و ساف اظهار نظر کنید.
کوتاه بیایید
فکر می‌کنم دولت‌ها در هر کجای جهان،
هرجا یا با مردم متفاوت باشند، هیچ
دولتی بازتاب واقعی
مردمش نیست.
دولت های غیر منتخب
من فکر می کنم که تشکیلات خودگردان فلسطین به
شکست خود ادامه می دهد. من فکر می کنم که
پیمانکاران فرعی رژیم اسرائیل
از طریق هماهنگی امنیتی آنها وجود دارد
و همچنین می خواهم از این به عنوان
فرصتی استفاده کنم تا کمی در مورد
قیاس چیزی که دوست نداشته باشیم از
دور شدن استفاده کنم.  از این سوال، اما می
دانید
که حکومت خودگردان فلسطین
دو سال پیش یک
فعال مخالف به نام نزاربنات را کشت، این یک
جنایت هولناک بود و من در رام الله
با مردمی که علیه تشکیلات خودگردان فلسطینی تظاهرات می کردند، بودم
و در مقطعی
آنها موقعیت
پلیس خودگردان را به دست گرفتند.  آنها ما را با آن کتک زدند
و بسیاری از مردم حاضر
بودند که تشکیلات خودگردان فلسطین را به
صهیونیسم
دوست داشته باشند.
قیاس هیتلر
دوباره از اوم آمد، فکر نمی‌کنم
بهترین راهبرد پیشروی باشد، اما من
نمی‌دانم که
برای یک جمله کوچک جرم انگاری می‌شوید،
اما برای کسانی که در قدرت هستند درنگ کنید، بنابراین یکی
از انتقادات به حماس و ساف
نسبت به  دولت اسرائیل
حداقل دولت ائتلافی کنونی این است
که انگیزه زیادی برای
ادامه خشونت برای حفظ قدرت وجود دارد.
کسانی که در قدرت هستند بهترین
منافع مردمش را ندارند، بنابراین کسانی که
حماس ساف را تقویت می کنند، انگیزه ای برای
صلح
نسبت به عدالت ندارند.
و آنچه که
آنها علاقه ای به آن ندارند و شاید بله
این اشغال به نفع آنها باشد
و شما می توانید چیزهای مشابهی را با
نگاه کردن به حماس استنباط کنید، اما
این دو نهاد عملاً هیچ
قدرتی ندارند حتی حماس
ام یانی که وجود دارد.
شرایطی که قوانین بین‌المللی به حماس اجازه داده است از
مقاومت مسلحانه استفاده کند بلاهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههмеبدین معنیه که
حماس برای حکومت خوزه مجهزه.من
فکر نمیکنم این به این معنیه که اوه
مردم اطراف فلسطین لزوما
مایل به زندگی تحت اوه.
حکومت حماس در سال 2006 حماس به صورت
دموکراتیک انتخاب شد، نمی‌دانم که
آیا امروز هم همینطور است یا نه.
بدنی که دسترسی دارد که
می‌تواند سوئیچ را بچرخاند و همه این
معادله
اسرائیلی‌ها هستند، شما می‌دانید که آنها کسانی هستند
که مردم را در یک مورد نگه می‌دارند.
برای من صرف
نظر از اینکه
شخصاً در مورد هر یک از افرادی که شخصاً می شناسم چه فکری می کنم برای من ثانویه است.
این سلسله مراتبی است
که در آن برخی از مردم
این ایده دولت-ملت را بر مردم دیگر ترجیح می دهند، چه
اسرائیل باشد چه هر کشور ملت دیگری،
بیهوده است، خوب نیست،
انحصاری است من فکر می کنم که ما می توانیم به
جهانی بهتر از آن دست پیدا کنیم.
می‌دانید چگونه می‌توانید دنیای بهتری را انجام دهید،
آنها در واقع اگر فقط روی این موضوع معطل بمانید، دوست دارید از
نظر ژئوپلیتیکی
نماینده
مردم داشته باشید، باید
قوانینی داشته باشید، باید رهبرانی در
هیئت‌های حاکمیتی داشته باشید که آن قوانین
و همه آن قوانین را وضع کنند.  چیزهایی که
احتمالاً برای محافظت از مردم نیاز به داشتن ارتش دارید، آیا
نمی‌توانید دنیایی را
بدون ارتش تصور کنید، من می‌توانم تصورش کنم، اما
ما در آن دنیا نیستیم،
بله، نمی‌گویم شما می‌دانید که همه
پاسخ‌ها یا یک پاورپوینت را در اختیار دارم.  جیب من را
با دستورالعمل ها می دانی، اما من می
گویم دنیایی که دوست دارم در آن زندگی کنم،
دنیایی است که مرزها را فراتر می گذارد، دنیایی است
که می دانید نیازی به
ارتش ندارد که نیازی به این همه
زندان های این دیوارها نیست.  از این
قوانین نژادپرستانه، بنابراین شما فکر نمی کنید که خشونت
بخش اساسی از طبیعت انسان است
که ظهور می کند
و اوه همراه با تشنگی برای
قدرت، فکر می کنم
فکر می کنم هر دوی این
چیزها واقعاً برای
انسان ها ذاتی هستند.  فکر می کنم
راهی برای حرکت فراتر از آنها وجود دارد، من نمی گویم که
پاسخ ها را دارم
امم، Safeway وسوسه شده ام،
اما شما امیدوارید که لازم نباشد
جنگ وجود داشته باشد، بله بله، قطعاً
اگر نگاه کنیم، قطعاً خوب است.
کمی بیشتر مردم کوتاه مدت
در مورد راه حل یک دولت صحبت می کنند راه حل دو دولتی
چه امیدی در اینجا برای شما
برای این بخش از جهان است آیا شما
آینده ای ممکن را با
راه حل دو دولتی می بینید خوب در آنجا فلسطین شماست  آیا
اسرائیل راه حل یک دولت را می بینید
که در آن
مردمان مختلف مانند ایالات متحده از
حقوق مساوی
در دادگاه ها و هر جای دیگری برخوردار هستند، فکر
نمی کنم
جغرافیایی وجود داشته باشد که راه حل دو کشور در آن
باشد
همانطور که قبلاً گفتیم پنیر سوئیسی به
معنای واقعی کلمه مکمل‌هایی در
سرتاسر کرانه باختری وجود دارد
و من فکر نمی‌کنم این عادلانه باشد
برای همه
افرادی که خانه‌هایشان
هنوز
در ناصره در یافا منصفانه است.  و تا الان و فکر
نمی کنم این عادلانه باشد که مثل اینکه
باید برای
ملاقات با
پسر عمویم که در ناصره ازدواج کرده است به کشور دیگری سفر کنم،
و فراتر از آن ممکن نیست،
من معتقدم که هر چه می خواهید
تماس بگیرید  این یک ایالت بماند 48 ایالت 29
ایالت هر چه می خواهید اسمش را بگذارید
پناهنده ها باید زمین ها را بازگردانند باید
ثروت دوباره توزیع شود
و به رسمیت شناختن نکبه باید
اتفاق بیفتد این تنها راهی است که می توانیم به
جلو برویم.
شما می دانید که آیا این
شرایط ممکن است
برای دو نفر در
کنار هم زندگی کنند،
بیایید دو سوال بپرسیم،
فرض کنید شما در یک خانه
با یک نفر هم اتاقی خود زندگی می کردید.
اگر می خواهید به
زندگی با آنها ادامه دهید، این یکی است
و بیایید سناریوی دیگری را امتحان کنیم، فرض کنید
در خانه ای با هم اتاقی زندگی می کنید که
کاملاً از او متنفر هستید و
این کاملاً مخالف
وجود آنها به عنوان یک مردم است،
امم شما حتی به او نمی دهید.  شما یک
کلید آپارتمان خود را می دانید،
فرض کنید اکنون شما مانند شرکای برابر
در آپارتمان هستید که می خواهید به او بدهید،
آیا می خواهید با او زندگی کنید، نمی
دانم، خواهیم دید، زمان مشخص خواهد کرد.
شما می دانید که فکر نمی کنم
آنها بخواهند با ما زندگی کنند، اسرائیلی ها
کاملاً خوب هستند، به ویژه
دیپلمات های اسرائیلی، آنها در استفاده از
زبان گلی درباره صلح و
همزیستی و غیره و غیره بسیار خوب هستند.  آنها
خوب هستند که
ما را دیوانه یا رادیکال جلوه دهند یا مانند
پر از نفرت و غیره و غیره به نظر برسیم، اما
سیاست های اما از طرف
خودشان صحبت می کنند، اقدامات
روی زمین برای خودشان صحبت می کنند و
من  واقعاً منظورم این است که هر بار که
افزایش می یابد، بسیاری از آنها ترک می کنند و
من تعجب می کنم که می خواهم ببینم که
در مورد راه حل ایالتی چه اتفاقی می افتد
خوب است، بنابراین شما به صراحت در
مورد بی عدالتی اخراج ها،
تخریب
شهرک ها صحبت کرده اید،
اما  آیا می
توانی در مورد دشواری
امنیت از دیدگاه اسرائیل نظر بدهی،
وقتی تعداد زیادی از مردم می
خواهند آن را از بین ببرند،
چگونه اسراییل به صورت مسالمت آمیز وجود دارد،
این راه حل یک دولتی، من نمی دانم با
تیراندازی نکردن، شما یک روزنامه نگار را می شناسید.
کارش را در اردوگاه پناهجویان انجام می دهد
اما این کشتن یک نوجوان 14 ساله نیست که
در حیاط جلویش ایستاده است.
آنها
همیشه از خود دفاع می کنند، حتی اگر
آنها هستند، می دانید نتانیاهو و
دولت اسرائیل
همچنان در مورد
تهدید وجودی در مورد ایران صحبت می کنند،
حتی اگر دولت اسرائیل
تنها ارگانی است که سلاح هسته ای در اختیار دارد.
پیشرفته ترین ارتش
منطقه و با این حال آنها همچنان
پشت انگشتان خود پنهان می شوند و در مورد
تهدید وجودی صحبت می کنند و در مورد اینکه
چگونه ناامن هستند و غیره و
غیره صحبت می کنند من با اتوبوس به اینجا آمدم شما
می دانید من من
در یک زندگی می کنم.  در خانه ای
که همه در جهان به راحتی می توانند آن را
گوگل کنند و آدرس آن را دریافت کنند و
هر کسی می تواند وارد خانه من شود و
این درست است و من
به عنوان یک روزنامه نگار فلسطینی خوش شانس و ممتاز هستم
بسیاری از روزنامه نگاران فلسطینی هستند
که جان خود را از دست می دهند.  این یک
ناامنی واقعی است، اما ما حتی
زمانی برای ناله کردن در مورد آن نداریم، زیرا
اتفاقات عجیبی روی زمین در جریان است که ما
درگیر این هستیم که آیا من
همیشه در مورد آن گزارش می‌دهم که حتی وقت آن را هم نداریم.  در
مورد اینکه پشتوانه نهادی ما چقدر محدود است صحبت کنید
شما می دانید امنیت سایبری ما چقدر محدود است
شما می دانید حتی مراقبت های بهداشتی می دانید
مانند همه این موارد ما حتی
زمانی برای شکایت از آنها نداریم اما آنها
چیزهای واقعی زندگی هستند  که یک جمعیت ناامن را تشکیل می دهند،
اسرائیلی ها قطعاً
از آن رنج نمی برند،
اینجا تنش وجود دارد، درست است
که ایده های تهدید وجودی
یک ملت برای گسترش
مجتمع نظامی-صنعتی و
برای محدود کردن حقوق مردم استفاده شده است.  مردم آن
پس در آمریکا پس از سال 1111 به
عراق و افغانستان
با توجیهاتی مبنی بر
تروریسم در جهان این ایده های بزرگ را مورد تهاجم قرار دادند
و به همین ترتیب بله اسرائیل با
تهدید وجودی ایران برای
گسترش قدرت نظامی خود در سراسر جهان استفاده می کند.
منطقه و کنترل بر منطقه، اما
از نظر
تهدیدی که اسرائیل با آن مواجه است، از
جمله از سوی ایران، در صورت دستیابی ایران به
سلاح هسته‌ای، آیا فکر می‌کنید
این تهدید وجود دارد، اما در حال حاضر چه کسی سلاح هسته‌ای را در اختیار دارد، حقیقت دارد.
بله، اما مثل اینکه ما در مورد این موضوع صحبت می کنیم
مانند هیولای دوردست که انگار
از شما می ترسیم، بدانید که شبیه
ترس آفرینی است، منظور شما این است که هر کسی که
سلاح های هسته ای داشته باشد، برخی از آن ها
ترسناک است، اما برخی از آنها  درست است، فکر
نمی‌کنم درست باشد، فکر نمی‌کنم
درست باشد، فکر می‌کنم اسرائیلی‌ها به
نسل‌کشی وسواس دارند، زیرا آنها
نسل‌کشی را علیه ما به اجرا گذاشته‌اند، حتی
وقتی در مورد آزادی فلسطین صحبت می‌کنیم.
هر چیزی که دائماً به سمت آن می‌پرند و می‌خواهند
ما را به دریا بیندازند، می‌خواهند
همه یهودیان را بکشند، چه
مزخرفی است که می‌گویند اگر من
شعار می‌دهم و راهپیمایی می‌کنم برای اینکه خانه‌ام را نگیرند.
من توسط نوعی
دادگاه شهرک نشین من به نحوی خواستار
قتل همه یهودیان در سراسر جهان هستم
که بیش از حد است و این واقعیت که ما
آن را در آغوش می گیریم برای من دیوانه کننده است، بنابراین نه،
فکر نمی کنم اوضاع در حال حاضر درست است.
قدرت تعادل در
حال حاضر پابرجاست من فکر نمی‌کنم
تهدید وجودی گسترده‌ای برای اسرائیل وجود داشته باشد و همچنین
بیایید بازتعریف کنیم که به
نظر ما چه
تهدیدی وجودی است.
بر اساس گفته‌های یک
سازمان حقوق بشری، آیا ما فکر می‌کنیم
که باید به نگه داشتن مردم
در قفس ادامه دهد، اگر این چیزی است که مردم
برای نجات آن می‌جنگند، پس این چیزهای زیادی
در مورد افرادی که این
تهدید وجودی را احساس می‌کنند می‌گوید، نه من که
آیا اعتقادات شما نماینده
فلسطینی‌ها است.  مردم یعنی
چند نفر وجود دارند که می خواهند
اسرائیل از بین برود اما
برای افرادی که اسرائیل را
اشغالگری می پندارند که سرزمینی را ربوده است که باید برود به چه معناست.
فلسطین
بله، اما آیا این بد است که این
مرزها مانند
پایان اشغال برای اینها باشد، آه برای
پس دادن زمین این است که
چیز بدی است که تعاریف مختلفی
از اشغال وجود دارد، من هنوز هم
اکنون مردم در خانه های خود هستند.  درست است، اما آیا اینجا
خانه آنهاست، من در مورد آن صحبت نمی کنم، مثل اینکه
من در مورد آن صحبت نمی کنم، مانند برخی تصادفی،
برخی از خانه های تصادفی،
امم، اما تعداد زیادی هستند، بسیاری، بسیاری، بسیاری، بسیاری از
بسیاری، اسرائیلی هایی
که قهوه خود را هر بار می نوشند.  صبح
از اتاق‌های نشیمن که مال آن‌ها نیست و مال
آن‌ها نیست،
همین چند دهه پیش گرفته شده‌اند، بله، جایی که
مانند صاحبان، صاحبان واقعی
این خانه‌ها هنوز در کمپ‌های پناهندگان معطل مانده‌اند،
هنوز هم آرزوی بازگشت را دارند،
خانه‌هایی روی زمین وجود دارد.  اسرائیل
که شما آن را به عنوان دزدی طبقه بندی نمی کنید،
منظورم این است که اگر به آن
گفته نمی شد مانند این است که اگر
ساخته شده است،
اما آیا زمین به سرقت رفته درست است، اما
همه اینها دوباره من سعی می کنم دوست نداشته باشم
به این موضوع بیفتم زیرا این فقط
خیلی انتزاعی و دور به نظر می رسد
و به هیچ وجه آزادی آزادی اینگونه نخواهد بود
و من اینطور نیستم که
به پاکسازی قومی توجهی نداشته باشم که
نیست وسواسی به پاکسازی قومی ندارم
من وسواس دارم  با پایان دادن به
کمپین پاکسازی قومی که
بیش از هفت دهه از من و خانواده ام و جامعه من بازدید شده است، این همان
چیزی است که من به
این چیزهای دیگر در مورد آنچه
برای شهرک نشینان می افتد وسواس دارم.
می‌خواهم همه یهودی‌ها را بکشم و همه
این‌ها، من فکر می‌کنم این مزخرف است و فکر می‌کنم
مضحک است و فکر می‌کنم می‌دانی که
تثبیت روی آن مانند منحرف کردن تمرکز
از نقطه کانونی است
،
باید به همه بی‌عدالتی‌ها پایان داده شود.
وحشیگری هایی که می
دانید یک پسر کوچک از اورشلیم باید
بتواند بدون ترس از تیراندازی در شهر بدود.
از افراد دیگری
خوب است، اما اینکه ما باید اینجا دقیق باشیم،
بنابراین پسر کوچکی که بتواند در اطراف
اورشلیم بدود، این یک دید عالی است نه تنها با
خیال راحت، بلکه بدون
نژادپرستی، بله بدون نفرت،
این یک چشم انداز زیبا است بله، اما
مردم در اورشلیم غربی
مردم در تل آویو از  خانه‌ها
باید آنجا بمانند، اگر شما
حق دارید در آنجا بمانید که
شاید شماره 99 در لیست اولویت‌های من باشد.
من نگران خانه خانواده ام در
حیفا هستم من نگران هستم که
قبل از اینکه حتی بتوانم
نیازهای اشغالگرم را برآورده کنم، کارهای زیادی برای انجام دادن باید انجام دهم، بله این
کمترین نگرانی من است آیا می خواهید
بی عدالتی های آشکار
پایان یابد.  بله،
اما هنوز هم چشم انداز بلندمدت
بقای وجودی اسرائیل
که دغدغه دولت آن
و دغدغه مردم آن است، آیا شما
آینده ای را می بینید که در آن اسرائیلی ها
خانه ای در منطقه داشته باشند، مطمئناً
نه در حیاط جلویی ام.  که
حیاط جلویی کجاست، به
معنای واقعی کلمه
ساکنین یهودی هستند، بله یکی از آنها از
لانگ آیلند در حیاط جلویی واقعی من است، بله
و این مورد در صدها، اگر نه
هزاران خانه فلسطینی است، می دانید که
هیچ کس نمی گوید آه آه، یهودیان
نباید.  وجود ندارند یا نباید
دولت خودشان را داشته باشند، اگر منظورم این است که من
فکر می کنم همه مثل همه
دولت های مذهبی مانند یک ایده بد هستند، همه
دولت های ملت ایده بدی هستند، اما
هر کاری که می خواهند انجام دهند.
این چیزی است که آنها می خواهند انجام دهند، اما این بدان
معنا نیست که آنها مجاز هستند یا
حق دارند یک
سیستم برتری یهودی را با هزینه من ایجاد و اجرا کنند.
ایالت شما فقط کسی را نکش متشکرم
روز خوبی داشته باشی می‌دانی که
فکر دیوانه‌واری نیست
و به دنبال و ایجاد
تقارن قدرت در دادگاه‌ها که
منبع کنونی بی عدالتی است، منظورم
این است که آن زمان است.
اخراج اجباری در خانه خود را دوست داشته باشیم، اما راه های دیگری وجود دارد که
بلافاصله راه های بی شمار دیگری
برای ارتش، ارتش وجود دارد، منظورم
پلیس است.
زمانی که
ارتش یا پلیس اسرائیل و مانند
تحقیقاتی که انجام می‌شود،
مردم خود را متهم می‌کنند،
منظورم همین اخیراً ام
قاتلی است که توسط
برخی از جامعه اسرائیلی که یک
مرد فلسطینی اوتیستیک را که
در داخل خاک زندگی می‌کند، قهرمان شده است.  شهر قدیمی اشغالی که در آن
باز هم نظامیان اسرائیلی هیچ شغلی
در آنجا ندارند یا هیچ صلاحیتی ندارند که
توسط یک سرباز اسرائیلی تیراندازی شد و کشته شد که ماشه آن
خوشحال بود زیرا
دوباره آنها این
ذهنیت مانند محاصره را دارند که مانند هر
جسم متحرکی قصد دارد آنها را بکشد و او  به ضرب گلوله
کشته شد و علیرغم اینکه در
روز روشن بود، با وجود اینکه
قربانی کاملاً مستند بود، علیرغم اینکه قربانی
معلول بود، علیرغم همه اینها، او
توسط دادگاه اسرائیل تبرئه شد،
ارتش، دادگاه‌ها، دولت که
همه با هم کار می‌کنند، به همین دلیل بسیار
طعنه آمیز است که  من که صدها
هزار نفر در
خیابان‌های تل‌آویو راهپیمایی می‌کنند، شما می‌دانید که در تلاش
برای نجات فانوس مترقی که
دادگاه عالی اسرائیل است، زمانی که
اثر انگشت آن را در سراسر
بی‌عدالتی‌هایی که علیه فلسطینی‌ها تداوم می‌یابد، می‌یابید.
و حمایت از بازداشت
اجساد کشته شده فلسطینی که
توسط ارتش اسرائیل برای
استفاده به عنوان سفرهای چانه زنی با
نظامیان اسرائیلی کشته شدند، خواه تصمیم گیری برای
خلع ید کل روستاها، مثل
اینکه هرگز یک بار هم نمی دانید
آزادسازی هر فلسطینی که
در ادارات اداری بازداشت شده است.  بازداشت بدون
اتهام یا محاکمه، اعم از حمایت از
قانونی بودن قانون الحاق خانواده
که به زوج‌های فلسطینی
که دارای موقعیت‌های قانونی متفاوتی هستند اجازه نمی‌دهد دوباره به هم
پیوسته و با هم زندگی کنند.
دادگاه عالی، بنابراین آنها مانند
واقعی هستند، تنش واقعی که
وجود دارد،
فقدان تنوع در
طیف سیاسی اسرائیل است که چشم انداز
آینده را بسیار محدود می کند، زیرا کسانی
که به نظر می رسد مانند چپ افراطی از آن
دفاع می کنند و  از یک نهاد فوق
العاده محافظه کار دفاع می کنند
که دادگاه عالی است و
آنها آن را به عنوان مترقی ثبت می کنند در حالی که در
واقع برعکس
این است، پس چه کنیم، چگونه می توانیم چگونه می توانیم
صحبت کنیم چگونه می توانیم
با افرادی
که  برای نجات شما شعار می دهند بدانید
همان بدنی که ما را جابه جا می کند می دانید که
مضحک است دید شما چیست،
بیایید آن را به عنوان یک عالم کوچک از اورشلیم در نظر بگیریم
دیدگاه شما برای
اورشلیم چگونه است با
همزیستی مسالمت آمیز افرادی که می
شناسید همانطور که قبلاً به نظر می رسید  قبل از
ظهور دولت اسرائیل، منظورم این است که ما باید
تاریخ خود را اینجا بخوانیم،
وقتی شما مانند مورخان اروپایی و سفیدپوست بخوانید، آنها به
شما خواهند گفت که
فلسطین عقیم بوده است، بسیاری از آنها می
گویند که حتی بدون مردم،
هیچ کس نبود.  در آنجا یا
مانند
برخی از آنها خواهند گفت که ما
غیرمتمدن بودیم، اما واقعیت این است که
فلسطین
اورشلیم به ویژه دارای تنوع
مذهبی بود، یهودیان یهودی که می
دانید مادربزرگ من همچنان به صحبت کردن در
مورد او ادامه می دهد. او ادامه داد تا زمانی که مرد.
همسایه های یهودی وقتی در شهر قدیمی بزرگ شد
یا مانند زمانی که در
شهر قدیمی به دنیا آمد و سپس همسایه های یهودی او
در حیفا، ما حتی یک
عضو یهودی از خانواده خود داشتیم، سامی در واقع
اوم که اخیراً
مانند یهودیان خود درگذشت.  بخشی از فلسطین بودند
و
با این کتاب عبری به زبان عبری صحبت می کردند و
مردمی بودند که واقعاً باید
جنگ صد ساله فلسطین را بخوانند.
نوع جنگ بین دو
مذهب بسیار گمراه کننده است زیرا اتفاقی که می
افتد این است که
یک دسته از مهاجران اروپایی
با یک ایدئولوژی سکولار سیاسی خاص
آمدند و به اینجا نقل مکان کردند و آن را
به یک درگیری مذهبی بین افرادی تبدیل کردند
که دهه ها قبل از آن به طور هماهنگ با هم زندگی می کردند.
کل ایده این است که شما صهیونیسم مسیحی را می شناسید
یا جان هگی را می شناسید یا مانند
درخواست یهودیان برای ترک
ایالات متحده و نقل مکان در اسرائیل یا مانند
شما می دانید که اخیراً ما در
مورد آن خیلی وقت پیش شنیده ایم
اما اخیراً  یک تاریخ‌دان اسرائیلی
تأیید کرد که
سازمان‌های اسرائیلی بغداد را بمباران می‌کردند
و کنیسه‌ها را در عراق بمباران می‌کردند تا
یهودیان عراقی را ترک کنند و به اسراییل نقل مکان کنند،
درست است که همه اینها ساخته شده است
و باز هم هیچ یک از اینها تئوری توطئه نیست،
می‌دانم که پوچ به نظر می‌رسد.  و
میدونی هر وقت دوست دارم
از دید پرنده به زندگیم نگاه کن فکر میکنم چه
سیرکیه ولی واقعیه و قابل
تاییده
بله،
قطعاً
پیروزی کوچک ما در
دادگاه های اسرائیل این
بود که آنها ما را در خانه هایمان نگه می داشتند
تا زمانی که ثبت زمین تکمیل شود،
اساساً به این معنی است که آنها باید
بررسی کنند که مالک زمین قبلی چه کسی بوده است
و سپس می توانند تصمیم بگیرند که
آیا  زمین مال ما است یا زمین متعلق به
سازمان های فروشندگان اموال اسراییلی است که
مقر آنها در ایالات متحده است و در
اینجا از وضعیت معافیت مالیاتی برخوردار هستند و
این در ظاهر عالی به نظر می رسد،
اما بعد به
قوانین اسرائیل نگاه می کنید و به دادگاه های اسرائیل
نگاه می کنید.  مالکیت و می بینید که
ای اسرائیلی ها از
احراز هویت یا در نظر گرفتن
هرگونه اسناد مالکیت زمین از
قبل از تأسیس دولت امتناع می ورزند،
بنابراین همه ما در اورشلیم که
اوراق تابوی خود را داریم، اسناد مالکیت آنها مربوط به
دوران عثمانی است که در آن مشروع نیست.  به
نظر دادگاه اسراییل چون
قبلاً وجود داشته است، مانند مالکیت شما، اسناد مالکیت
خیلی قبل از وجود اسرائیل وجود داشته است،
بنابراین ما این موضوع را در نظر نمی گیریم تا
بدبین نباشیم،
اما متاسفانه نتیجه احتمالی
ثبت زمین این است که آنها.  می
خواهم بگویم اوه همه این سرزمین متعلق
به این سازمان های یهودی است زیرا
آنها هیچ یک از اسناد ما را در نظر نخواهند گرفت،
اما این بدان معنی است که یک
کمپین دیگر وجود دارد و
یک دعوای طولانی در جریان است و ما  می بینم چه اتفاقی می افتد
اما ترس همین است و
ترس وحشتناک بزرگی از
تلفات گسترده در اموال در اورشلیم
به دنبال این ثبت زمین وجود دارد، به
دلایلی که من به شما گفتم این
واقعیت محض است که آنها فقط
از بررسی اسناد مالکیت زمین خودداری می کنند.
روند مبارزه با این در
دوره چگونه است، اگر می توانید
فقط در مورد آن نظر بدهید، بنابراین من همیشه
بدون حضور در دادگاه اسرائیل شوخی می کنم
مانند بازی کردن یک بازی
تلفن خراب است، زیرا شما می دانید که
همه دارند صحبت می کنند.  عبری و بعد
مثل اینکه وکیلتان چیزی به پدرتان می‌گوید
و پدرتان چیزی به
مادرتان می‌گوید و مادرتان آن را در گوش شما زمزمه می‌کند
و بعد مثل این می‌شوید که
آن را به پسر عمویتان می‌گویید که پسر عموی شما
نظری کاملاً متفاوت از
حکم دارد.  بیشتر از آنچه که حکم صادر می شود، اما
این واقعاً واقعیت است، بنابراین بسیاری از
دعواها به صورت خانوادگی اتفاق می افتد، نه
مانند گروه ها است، بنابراین اگر در مورد ما
مانند چهار خانه در هر چهار خانه باشد
اما دوباره به زبانی رخ می دهد که ما
صحبت نمی کنیم و  اغلب اوقات
استراتژی ما خرید زمان است
و شما می دانید که یک کمپین جهانی
مانند ما ایجاد می کنیم، ما می دانیم که
در دادگاه های اسرائیل هیچ توسلی وجود ندارد،
منظورم این است که مادربزرگ من می گفت و این
مثل یک ضرب المثل رایج است اگر شما:  اگر
دشمن شما قاضی باشد
به چه کسی شکایت می‌کنید، پس به
کسی که شکایت می‌کنید شاید
جامعه بین‌المللی باشد بله منظورم این است که در
مورد ما در مورد ما
جامعه بین‌الملل بوده است، اما در مورد ما
نیز فقط این موضوع نبوده است.  جامعه بین الملل
مانند صدها
هزار نفر در فلسطین و
خارج از آن بود که
در خیابان ها راهپیمایی می کنند و در اورشلیم مورد ضرب و شتم
و وحشیگری قرار می گیرند و نمی
دانم گاهی در جاهایی مانند
آلمان و غیره و غیره دستگیر می شوند که
چه کسی زور می دهد.  خودشان در
چرخه رسانه‌ها این چیزی بود که منحصر به فرد بود
ما توانستیم به
صنعتی نفوذ کنیم که معمولاً ما را نادیده می‌گیرد و
معمولاً از استفاده از هر یک از
چارچوب‌بندی‌های ما خودداری می‌کند و این
افراد در ماه مارس این افرادی که
این شعار را پخش می‌کنند
حقایق را منتشر می‌کنند.  این افراد مقالاتی نوشتند
که به صورت آنلاین ویدیو ساختند و
دستگیر شدند و بسیاری از آنها هنوز
در زندان های اسرائیل هستند و قیمت هایی بالاتر
از آنچه من تا به حال پرداخت کرده ام به این افراد پرداخته اند،
کسانی هستند که واقعاً
جامعه بین المللی را وارد عمل کردند، اگر
نمی دانستید  ایالات متحده فکر
نمی‌کنم اگر فشار
رسانه‌ای عظیمی
که از
فشار شدید مردمی ایجاد شده بود، چیزی نمی‌گفت.
قادر به انجام این کار بدون هیچ گونه
حمایت رسانه ای بدون هیچ پشتوانه نهادی
بدون هیچ آموزش و
بدون بودجه هیچ چیزی به
ایالات متحده اشاره نکردید اوه نقش
ایالات متحده
در این مبارزه چیست که شما
توضیح می دهید که چه چیزی مثبت است چه
نقش منفی  در حال تداوم اتفاقی است
عزیزم،
این همه نقش منفی است صادق بودن
با پول با قدرت، بله، مانند
3.8 میلیارد کمک نظامی در هر
سال است.  به
اسرائیل 150 میلیارد دلار داده است
همانطور که شما گفتید در حال حاضر 3.8
میلیارد دلار در هر سال ارائه می دهد
که بسیاری از مردم این سوال را مطرح کردند
که به نفع مالیات پرداختی به
شهروندان آمریکایی در این نوع
کمک های خارجی بله
بدون بهره است.  فکر می کنم آمریکایی ها من فکر می کنم
آمریکایی ها بسیاری از آمریکایی ها
نگران مراقبت های بهداشتی هستند بسیاری از
آمریکایی ها نگران آب تمیز
در فلینت هستند من فکر نمی کنم آنها
نگران تأمین مالی آپارتاید در
کشور دیگری باشند و فکر می کنم این یک
پدیده نگران کننده است که اگرچه
افکار عمومی  در ایالات متحده در حال
تغییر است من
به شدت در مورد فلسطینی ها بحث می کنم که
مردم در واشنگتن هنوز نتوانسته اند به این موضوع برسند،
فقط فکر می کنم 9 نفر از نمایندگان کنگره
سخنرانی
دیروز هرتزوگ را در کنگره تحریم کردند و او
پس از تشویق ایستاده
پس از ارسال
تشویق های ایستاده مورد تشویق قرار گرفت.  و من نمی دانم
که آیا آمریکایی های روزمره
نگران هستند که بسیاری از
سیاستمدارانشان اسرائیلی هستند، اولاً
سیاستمداران سیاستمدارانی هستند که بیشتر به
حفظ رابطه با
رژیم اسرائیل اهمیت می دهند و به
مناطق خود اهمیت می دهند.
خنده دار است
شاید بتوانی مرا در تلفظش تصحیح کنی
ترور شد تو نوشتی
نقل قول بیان انقلابی او از
وضعیت اسفناک فلسطین برای آزادی
رژیم استعماری را تکان داد اما او
نمرده است ایده هایش همیشه به موقع و
قابل آموزش هستند و همچنین گزیده ای
از نوشته هایش را بین سال های 1936 و 1936 توییت کرد.  در سال 1939
جنبش انقلابی فلسطین
به دست
سه دشمن جداگانه که قرار بود با
هم تهدید اصلی
جنبش ملی گرایان در فلسطین را تشکیل دهند،
در تمام مراحل بعدی مبارزات خود،
رهبری ارتجاعی محلی را به
رژیم های کشورهای عربی
اطراف به دست آورد، دچار شکست شدید شد.  فلسطین و سه
دشمن صهیونیستی امپریالیست می‌توانید
تحلیل کنید که منظور او از این سه
چیز یعنی
رهبری ارتجاعی محلی
رژیم‌های کشورهای عربی اطراف
فلسطین و دشمن امپریالیستی صهیونیستی چیست
و همچنین می‌توانید در مورد او به عنوان یک شخص نظر بدهید
بله منظورم این است که نوع آن چیست؟  of
funny یک نویسنده باهوش است اوه اوه درخشان
و اوه او پرکار بود،
او کتاب های زیادی نوشته است،
حتی اگر در
دهه 70 ترور شد، اما شما می دانید که او 37 ساله بود، اگر
اشتباه نکنم 35 ساله بود که او ترور شد، می
دانید که او یک الهام بخش بود.  برای من
در مدرسه و به یاد دارم که
حتی معلمانم هم از او شک داشتند
زیرا او مانند یک فرد سکولار بود، اما من
عاشق آستین بودم او شخصیت محبوبی
در جامعه فلسطین دارد و امیدوارم
روزی بتوانم
شیوا فراکسیون
ام را دوست داشته باشم.  از آنچه که او در زمینه
شکل دادن به یک آگاهی سیاسی
برای فلسطینی ها و چهار نفر در
منطقه به دست آورد، آیا او خود را به عنوان یک
سیاستمدار به عنوان یک فیلسوف به عنوان یک
فعال طبقه بندی کرد، آیا می دانید که او یک نویسنده بود،
اما او همچنین بخشی از  فلسطینی
شخصی در جبهه آزادیبخش pflp، بنابراین او از
کلمات
برای مبارزه با
آزادی استفاده کرد، بله، من فکر نمی کنم که او
فکر می کرد کلماتش
از اشکال دیگر مبارزه جدا شده است،
اما فکر می کنم او
اهمیت فرهنگ و شکل دادن به آن را تشخیص داد.
فرهنگ و شکل دادن به افکار عمومی
هم در دستیابی به
یک تغییر در موضع جهانی و هم در
دستیابی به یک بیداری در
نسل فلسطینی و همچنین می دانید که
مصاحبه بسیار معروفی از او وجود دارد که در آن او با او صحبت می کند.
روزنامه‌نگار انگلیسی و
روزنامه‌نگار انگلیسی از او می‌پرسد که چرا
نمی‌کنی چرا
با اسرائیلی‌ها مذاکره نمی‌کنی
و او می‌گوید منظورت از
مذاکره یعنی تسلیم شدن یعنی
صحبت کردن که نمی‌توانی
بین شمشیر و شمشیر گفتگو کنی.
و آنها فکر می کنند که این واقعاً
خلاصه ای از
ارزش های ذکر شده در حال حاضر برای صحبت در مورد
سه چیز است که
رژیم های رهبری ارتجاعی محلی در کشورهای عربی
اطراف فلسطین و
دشمن امپراتوری صهیونیستی بله، بنابراین به
تعبیر امروز رهبری ارتجاعی محلی.  آیا
حکومت خودگردان فلسطین است،
رژیم های منطقه ای که ما در مورد آنها صحبت می کنیم، شما می
دانید که در واقع می دانید که
قراردادهای عادی سازی که در
سال های اخیر به وجود آمده است، در مورد توافقات ابراهیمی
به گونه ای صحبت شده است که گویی
مانند یک پدیده جدید پیشگامانه هستند،
اما بسیاری از کشورهای عربی
روابط خود را عادی کرده اند.  با رژیم اسراییل
ام از بدو تولد این کشور
چیز جدیدی نیست
اما بله تنها کلمه ای است که فکر می کنم او
در آن زمان در مورد مصر و اردن صحبت می کرد
امروز می
توانیم امارات متحده عربی را شامل می شود.
اوم
و شما دوباره می دانید این
قراردادهای ابراهیمی تبلیغ می شود
و به بازار عرضه می شود و در مورد آنها به عنوان
نوعی آشتی مذهبی صحبت می شود
که من فکر می کنم
نفرت انگیزترین چیز است زیرا آنها
در مورد آشتی مذهبی نیستند بلکه
در مورد معاملات تسلیحاتی و اقتصادی هستند.
معاملات و آنها در مورد شما می دانید
تحکیم قدرت در منطقه
آنها در مورد منافع استراتژیک متقابل هستند
که همه این کشورها با هم دارند
و برخی افراد استدلال می کنند که می دانید
فلسطین دیگر یک موضوع عربی نیست
زیرا کشورهای عربی ما در حال
عادی شدن هستند، اما بیشتر  این
دولت ها اگر نگوییم همه در واقع همه
این دولت هایی که
اکثر آنها را عادی کرده اند، سلطنتی هستند،
اما دولت های منتخب نیستند و
نماینده خواست مردم یا
خواسته ها یا نظرات
مردم خود نیستند و دلیل بر این امر مانند
مکان هایی است.  مانند اردن
و
مصر، حتی اگر سال‌هاست که
با اسرائیل عادی‌سازی کرده‌اند و توافق‌های صلح داشته‌اند،
فلسطین و آرمان فلسطین
همچنان نقطه‌ی بحث در
مبارزات سیاسی سیاستمداران و
سیاستمداران مصری اردن بود و همچنان
برای آنها مفید است.  محبوبیت به این دلیل است که
قلب مردم
آنجاست و پس می دانید که رژیم صهیونیستی
کاملاً توضیح دهنده است
رژیم امپریالیستی صهیونیستی منظورم این است که
رژیمی را که از
قدرت های امپریالیستی کمک می خواهد برای خالی کردن یک
کشور و ساختن کشور جدید چه می نامید.
علاوه بر این،
بیشتر شما می گویید چیزی
که سوابق ابراهیم به دست آورده
برای فلسطین یک چیز منفی است،
بنابراین این نوع توافقات بین
قدرت ها
در مورد آه بین رهبری، اوه
بله، برای
منطقه مثبت نیست، نه بدیهی است.  آنها
به عنوان افراد مثبت به بازار عرضه می شوند و
بدیهی است که
آنها
این زبان پر از گل را احاطه کرده اند
و احمق های حاضر در اتاق
ممکن است دوست داشته باشند سری تکان دهند و لبخند بزنند، اما هر کسی
که مهارت های تفکر انتقادی دارد می تواند بداند
که اگر مردم به این کار ادامه دهند.  در
اشغال شما می دانید که
هیچ چیز مثبتی در آنجا وجود ندارد و همچنین می
دانید که بیایید
کمی در مورد منافع دوجانبه درنگ کنیم تنها راهی که
مراکش می تواند روابط خود را با رژیم اسرائیل عادی کند این
است
که رژیم اسرائیل بتواند
حاکمیت مراکش را در
صحرای غربی به رسمیت بشناسد.  اتفاقی که در
واقع هفته گذشته رخ داد
و اکنون مراکش اوه و قبل از آن که
مراکش حاکمیت اسرائیل
بر کرانه باختری را به رسمیت بشناسد اینطور نیست
که مراکش خودش باشد، فقط
علاقه ای به این نوع معامله ای که
شما اشاره کردید ندارد.
از چیزهایی که
حسن توانست
انجام دهد،
اجازه دهید من یک سوال احمقانه از شما بپرسم، شاید
یک سوال احمقانه آیا شما علاقه ای به
کاندیداتوری برای منصب سیاسی
در اوه
یا
در رهبری دارید.  موقعیت در فلسطین
نه در حال حاضر نه
اصلاً بیایید ببینیم آیا این سن خوب است،
فکر نمی کنم شما می دانید من فکر نمی کنم
بدنی وجود داشته باشد از طریق آنچه
شما می دانید من می توانم برای هر چیزی فرار کنم،
مثل اینکه
آنها کاملاً ناکارآمد هستند و
همچنین  می‌دانی که من نمی‌خواهم
همیشه کت و شلوار بپوشم، چه
کسی می‌خواهد این کار را بکند،
بنابراین فکر می‌کنی از کدام پایه یا از
کدام مرحله
می‌توانی مؤثرتر باشی، می‌دانی که من
صحبت می‌کنم من متولد شدم و  من
در اورشلیم بزرگ شده ام عربی کامل صحبت می کنم
فکر می کنم نوشته عربی من بسیار
برتر از نوشتار انگلیسی من است، اما من
ترجیح می دهم
به انگلیسی بنویسم زیرا
فکر می کنم تفاوتی وجود ندارد
و بین آنچه
در این مورد به عربی گفته می شود شکاف وجود دارد.  خیابان
در فلسطین و آنچه در اینجا
در مورد فلسطینی ها گفته می شود
هم توسط
نژادپرست های ضد فلسطینی و هم افرادی که
طرفدار فلسطین هستند و مدافع
فلسطین هستند و من معتقدم که من و چند
نفر دیگر از نسل من یا بسیاری
دیگر از نسل خودم در حال
کار برای  آن شکاف را پر کنید و من
همچنین معتقدم که فرهنگ ادبیات
حوزه عمومی تغییر
افکار عمومی تغییر روایت
برای تأثیرگذاری بر سیاست تأثیرگذار بر
تغییر تأثیرگذار بر تغییر مادی مهم است.
آه در
مقابل یک ایست بازرسی در چه چیزی در
شعله های آتش می زند که نیست من نیستم من
در مورد قدرت کلمات توهم ندارم
اما فکر می کنم
که
مسئولیتی دارم و
حتی از داشتن یک صدایی نیز برخوردارم.
نوعی پلت فرم و اگر من نیستم شما
می دانید که اگر من صحبت نمی کنم
و خود را نمایندگی نمی کنم، خود را
تعریف می کنید، پس دیگران از من تعریف می کنند و
تعاریف آنها از مردم فلسطین
در چند دهه گذشته
ساخته نشده است یا سخاوتمندانه به مردم ارائه نشده است.
مردم فلسطین این یک چیز است و
چیز دیگر این است که من به
ایالات متحده به عنوان جبهه ای برای تغییر اعتقاد دارم. من
معتقدم که ما در اینجا اهرم بسیار بیشتری
نسبت به بازگشت به خانه داریم.
نمی توانم نام آنها را به خاطر بسپارم اما یکی
گفت: من به
جنگ در همه جبهه ها اعتقاد دارم، اما واقعاً می
توانم بروم می توانم
بدون گلوله در مقابل سفارت اسرائیل تظاهرات کنم.
کارهایی که باید در
اینجا انجام شود، افراد زیادی هستند
که بیدار می شوند، حتی می توانم استدلال کنم که
در افکار عمومی آمریکا حسابی در راه است و بیشتر و
بیشتر مردم آمریکا نگران هستند که
پول مالیاتشان به کجا می رود یا نگران
سرمایه گذاری سیاستمدارانشان هستند.  در
بیشتر و بیشتر مردم آمریکا می گویند
نه در پول ما، می گویند نه آه می
دانی
نه امروز نه اینجا نیستیم و
همچنین بسیاری از فلسطینی ها در
دیاسپورا اینجا در ایالات متحده
و اروپا هستند
که از آموزش سیاسی سود می برند و می توانند بهره مند شوند.
و در
زبان انگلیسی به دلیل دیاسپورا
در طول تاریخ، سرمایه‌گذار فلسطینی
در دهه‌های 70 و 80 تحت تأثیر قرار گرفته است
و من امیدوارم که از سال 2021
قدرت
و نفوذ فلسطینی‌ها دوباره احیا شود.
یک سوال احمقانه دیگر از آنجایی که شما
به ایالات متحده اشاره کردید، من نمی دانم
که آیا شما سیاست را در ایالات متحده دنبال می کنید یا خیر،
اما آیا شما ترجیحی
از نامزدهای ریاست جمهوری در انتخابات 2024 دارید
یا این را دنبال می کنید، من
هر نامزدی را دنبال می کنم.  تحت
سیاست های مختلف من فکر می کنم
همه در جهان باید بتوانند
به انتخابات آمریکا رای دهند، در واقع من
به دلیل تأثیرگذاری از آن پیروی می کنم بله بله بله اوم
ترجیحی ندارم آه هرچه باشد
نمی دانم کورنل وست را دیدم  در
CNN فکر نمی‌کنم بدانی،
نمی‌دانم آیا او با کمپین انتخاباتی‌اش می‌خواهد دور برود یا نه،
کورنلیوس با
حزب سبز شرکت می‌کند و فکر نمی‌کنم او به
موفقیت زیادی دست یابد، اما من
او را در CNN دیدم که
اندرسون را مورد سرزنش قرار می‌دهد.  من و کوپر
خیلی لذت بردیم که بدمان نمی آید
مرتباً آن را روی صفحه نمایشم ببینیم، اما خوب
واقعاً
نظری در مورد آن ندارم.  کتاب در حال تبدیل شدن است
شما می دانید که من کتاب را زمانی امضا کردم که دیدم
در جهان بسیار کمتر بود، بنابراین وقتی فکر نمی کردم
هزاران و هزاران و هزاران
نفر آن را بخوانند، تصمیم گرفتم
شعرهای زیادی را بنویسم که وقتی نوشتم  من
جوان بودم،
زیرا این یک سفر طولانی است، یک
سفر طولانی است، این کتاب
اوم از اورشلیم شروع می شود،
به آتلانتا می رود، به اورشلیم برمی گردد و
سپس به نیویورک ختم می شود
و رودخانه نام مادربزرگ من است.
و این یک نام عربی است
یک نام عبری و به معنای
همراهی با کسی است
و من می خواستم در مورد
جابجایی بنویسم
به گونه ای که فراتر از آنچه
در
شعر انگلیسی می خوانیم بود رسانه ای دارد که نمی دانم
به آن اعتقاد زیادی دارم یا نه  دیگر
صادقانه بگویم شاید من
از این کار خسته شده ام و چند سال دیگر دوباره آن را مرور خواهم کرد،
اما در زمان نوشتن این کتاب
شعر به عنوان یک رسانه،
واقعاً
منبع امید و الهام بخشی برای من بود.
مادرم شاعر بود و آیا او را
می
شناختی و پدرم
صبح این بازی را انجام می داد، او
شعرهایش را برای او می خواند و او حدس می زد که سانسور ارتش اسرائیل کدام
خطوط را با مداد
قرمز قلمداد می کرد
زیرا او را تسلیم می کرد.
اشعاری برای روزنامه محلی
و شما می دانید که
حسگر نظامی باید از آن عبور کند
و می دانید که او شعرهایش را
با یک سری کلمات پاک می کند و
آنها به این موضوع می خندند که
بخشی از تربیت من بوده است و می دانید
یک فلسطینی وقتی از
فضاهای اصلی از جمله رسانه ها و
شعر روزنامه نگاری کنار گذاشته می شوید، جایی است
که می توانید آنچه را که می خواهید بگویید
بدون عواقب و من می گویم که می
فهمم که بزرگترین
نویسنده ما فکر می کردم اگر به معنای واقعی کلمه
ماشینش را داشته باشد.  بمباران به خاطر
رتبه هایش منفجر شد و می دانید اخیراً در زمان
تتتور یک شاعر با شاعر فلسطینی با
تابعیت اسرائیلی به
دلیل انتشار شعری
در فیس بوک که در آن گفته بود مقاومت کنید
مردم من مقاومت کنید، برای چند ماه زندانی شد،
بنابراین حتی این لزوماً درست نیست،
اما به هر حال.  احساس می‌کردم می‌توانم،
جایی است که می‌توانم صحبت کنم و
ایده‌های بزرگ را به شیوه‌ای ساده بیان کنم
و می‌دانی بهترین مثالی که می‌توانم
برایت بزنم یکی از شاعران مورد علاقه من است،
زمانی که مقامات اسرائیل
تصمیم گرفتند زمین را انجام دهند.  قانون زمین
که طبقه بندی شده است
من معتقدم 93 از
فلسطین تاریخی متعلق به اسرائیل است،
من را ببخشید و سپس
زمانی که آنها قانون مالکیت غایب را نیز انجام دادند
که به
دولت های اسرائیل اجازه می دهد خانه هایی را که
از مالکان فلسطینی خالی شده بود تصرف کنند،
شعری نوشت.  خدا را پناهنده می نامند
این یک نوع شعر طعنه آمیز است
که در آن می رود می دانی که خدا
پناهنده شده است آقا پس حتی
فرش مسجد را مصادره کن و کلیسا را ​​بفروش
چون مال اوست و
یتیمان فروشنده چون پدرشان غایب است.
هر کاری می‌خواهی بکن، مثل این است که
شعری طعنه‌آمیز است که در
واکنش به این قوانین بود که
به فلسطینی‌ها و
کشاورزان به زمین‌داران ترجمه می‌کردند که این
قوانین پیچیده بوروکراتیک برای
آنها چه معنایی برای سرزمینشان داشت و
چه معنایی داشت.
این قوانین قرار است چه تأثیری بر
سرزمین این مردم بگذارد و به نظر من
نقش شعری است که من برای رسیدن به آن تلاش می‌کنم،
بنابراین شعر در نهایت به
قدرت کلام جایزه می‌دهد و بنابراین
رسانه قدرت رسانه شعر را
به خوبی به آن منتقل می‌کند.  هر رسانه ای که
کلمات را تجلیل می کند، حتی
منظورم این است که فقط رمان بنویسی، توئیت کردن،
بله، شما همچنین دارید روی یک کتاب جدید کار می کنید،
یک خاطره، عنوان چیست، آه، چه می توانید
در مورد آن بگویید،
خاطرات عجیب است، زیرا می دانید که من
خیلی جوان هستم، بنابراین  واقعاً خاطرات من نیست،
بلکه بیشتر خاطرات یکی از اعضای
محله ای است که من بزرگ شدم
عنوان آزمایشی یک میلیون
ایالت و یک است و به این دلیل نیست که
چقدر واقعیت ها و جهان های مختلف
در این کشور کوچک وجود دارد
و این شما هستید.  بدانید که این به نوعی به
نوعی مستندی است از دو
موج افشای اخراج در سال های 2009
و 2020 و 2021 و نوع پشت
صحنه کمپین که
کمپین دیپلماتیک و رسانه ای
و کمپین مردمی
برای نجات انجام شد.  خانه‌های ما و همچنین
اکتشاف
جوامع دیگری است که با
اخراج تهدید می‌شوند و جوامع دیگری
که به شیوه‌ی خود مقاومت می‌کنند، چه
در حالت بتا و نابلوس، چه در تپه‌های گیاهی جنوبی
در ماسفیریوتو یا در سیلهوان
یا ام در کلوپ.  این جوامعی
که با اشکال مختلف اخراج سر و کار دارند
و می دانید تاکیدی که
من با این کتاب سعی می کنم به آن برسم عزت است.
اوم می خواهم کتابی
در مورد او بنویسم شما می دانید
تجربیات من مانند فوق
العاده باوقار است که  به نوعی
پاهایش را روی میز لگد می زند و
بی شرمانه آنچه را که می خواهد می گوید، زیرا می دانید که به ما
گفته می شود نه تنها
قربانی خواهیم شد، بلکه
در رنج خود مودب خواهیم بود و من می خواهم
آن را کاملا رد کنم و می خواهم  به
طنز چند سال گذشته
زندگی ام متمایل شوم زیرا فکر می کنم این واقعاً چیزی است که
دنیا به آن نیاز دارد و من باید
چند سؤال را اینجا بنویسم اما یکی از
آنها در مورد طنز است اوه در ریوکا
نوشتی مادرم همیشه گفته است
غم انگیزترین بلاها آنهایی هستند که باعث
خنده می شوند
فکر می کنید منظور او از این بود که
بله، نمی دانم منظورم این است که
مادرم می گوید یا نه، اما نمی
دانم احتمالاً مثل یک ضرب المثل است
که اولین بار شنیدم.  از طرف مادرم، اما این
فناوری است، مثل آه،
بدترین جنایت چیزی است که
شما را می خنداند
و می توانید بدانید که برای تعبیر باز است.
از چیزهایی که
شما را به خنده می اندازد، اما یک مکتب فکری دیگر این است که
می گویند این یک تفسیر است مانند
واکنش های طبیعی ما به تراژدی ها درست
در سال 2012 2011 چیزی شبیه به این ما
مانند یک اعتراض
و
امم پس از اعتراض همه زنان
این کشور داریم.  محله زیر
درخت انجیر محله ما نشسته بودند
که همیشه همین کار را می کنند و می دانید
یکسری سرباز شاید 40 سرباز
شروع به راهپیمایی در این خیابان کردند
و همه پراکنده شدند و خانه های خود را پنهان کردند
اما عمه ام که اکنون فوت کرده است
عمه ام قبول نکرد.  برای رفتن به خانه
می‌خواست فنجان‌هایش را جمع کند چون
واقعاً به فنجان‌هایش اهمیت می‌داد،
بنابراین من به او التماس می‌کردم که برود داخل و
او نپذیرفت که دارد فنجان چایش را می‌گیرد،
بنابراین یک سرباز
یک سرباز که می‌دانی اوه
من را گرفت و مرا بین خود فشار داد.
باتوم و تیر برق و این
برای من در دوران کودکی بسیار دردناک و آسیب زا بود، اما به
نوعی مانند یک خاطره خنده دار بود،
با وجود درد، با وجود
ضربه ای که به همراه داشت، این بود که
هنوز چیزی خنده دار در مورد آن وجود دارد.  این
پوچی است، بله، و مثل این است که
یافتن طنز در این
جور چیزها با وقار است و باعث می شود متوجه شوید که
آنقدر ضعیف نیستید، آنقدر هم ناتوان نیستید.
میدونی که
قبل از شستن ظرفها به نخوابیدن اصرار کن و من
همیشه اونجا میشینم و میگم چی
میخوای انجام بدی مثل اینکه میخوای
خونه رو تمیز کنی مثل اینکه میتونی
کثیفش کنی پس مجبورن تمیزش کنن و
این چیزهای کوچک اگرچه به طرز
باورنکردنی می‌دانید پوچ است و
واقعاً گفتن واقعیتی دلخراش که
خانواده ما و بسیاری از همسایه‌ها در آن
زندگی می‌کردند نیز
مکانیسم‌های مقابله‌ای هستند که ما برای رویارویی
با واقعیت‌های روزمره خود
و بسیاری از موارد در عموم از آنها استفاده می‌کردیم.  قاب‌بندی
فلسطینی‌ها چه در رسانه‌ها و رمان‌ها
و دیپلماسی و غیره و غیره،
قربانی ناتوان
کسی است که فقط گریه می‌کند، می‌دانید
مثل مبلغان اسرائیلی، مثلاً
دوست دارم عکس‌هایی را در توییتر نشان دهد که
شبیه یک خانه در  روسیه و آن‌ها
مانند این خواهند بود که این خانه پنجره‌هایی دارد، مثل اینکه در
مورد قبل از میلاد خود صحبت می‌کنند، اما
آنها یک بالکن در
خانه خود دارند که در مورد چه چیزی صحبت می‌کنند،
مثل اینکه شما می‌دانید یا دوست دارید
ویدیویی از یک فیلم را نشان دهید.  سوپرمارکت مثل اینکه چطور
وقتی
یک سوپرمارکت دارند از محاصره صحبت می‌کنند و بله‌بله
انگار می‌دانید سقف آنقدر پایین آمده است
که دیگر حتی نمی‌توانیم جوی را بپردازیم
یا یک سوپرمارکت کوچک
در محله می‌شناسید.
شاعر به عنوان یک نویسنده من یک
کتاب شعر نوشتم و اکنون مشغول یک کتاب جدید هستم.
چه می توانی
در مورد روند ساخت کلمات خود بگویی،
فکر می کنم افرادی که به آن گوش می دهند می توانند
بشنوند که نحوه صحبت شما به انگلیسی شعر وجود دارد،
بنابراین
کسی که به آن اهمیت می دهد  در مورد
مهارت کلمات در هر دو زبان
انگلیسی و عربی چه چیزی می توانید
در مورد روند خود بگویید،
اوه، بسیار منظم تر از این
مکالمه است، مثل این است که من در مورد
جملات وسواس دارم و
زمان زیادی طول می کشد تا دوست داشته باشم
یک نوشته را تمام کنم.  من یک
کمال گرا هستم آیا شما زیاد ویرایش می کنید من
همیشه ویرایش می کنم و دوست دارم نتوانم
از یک جمله جلو بروم تا کامل شود، اما می
گویم دوستان نویسنده دیگر من اینجا
در نیویورک به راحتی با آن مواجه نمی شوند.
نوشته من مختل شده است توسط اخبار دیگر
هر داستان تصویری در ویرایشگر من
در مورد چیزی به عنوان مثال و سپس همانطور که
من آن را می نویسم
20 دقیقه و یک بچه
توسط ارتش اسرائیل تیراندازی شد و کشته شد، بنابراین شما
باید چیزی در مورد آن بگویید و سپس
30  دقایقی بعد که دارم آن را می نویسم،
اخباری در مورد تخریب خانه به
شکل شبح وجود دارد و این یورش بی امان اخبار وجود دارد
که مانع از ما می شود
و توانایی تجزیه و تحلیل در
چارچوب تا فکر کردن به مفهوم سازی را کاهش می دهد تا
شما بدانید فراتر از امور جاری بنویسید.
در این بی امان بودن اشغال گیر کرده بودم
که خیلی وقت ها نگرانم که
چیزهایی که می نویسم همیشه در
واکنش به جنایتی است که در اثر
بمب گذاری رخ داده و غیره و
غیره و من  فکر کنید که
متأسفانه این برای بسیاری از
نویسندگان فلسطینی صادق است، بنابراین می‌دانید که
می‌گویم انزوا و دور شدن
از اخبار بسیار مهم است،
اما من این کار را انجام نمی‌دهم،
بنابراین تلاش می‌کنند تا
زمانی را پیدا کنند که پیام جاودانه  در آن
یک مبارزه مداوم برای توست، منظورم این است که
بی زمانی وجود دارد، شما می
دانید که حتی بی زمانی نیست، بی
زمان است.
اخبار و پرداختن به ظرافت های بیشتر
اوم، چون من در عربی می توانم در عربی می
توانم به فلسفه بپردازم همانطور که می توانم در مورد
خشونت صحبت کنم سپس می توانم در مورد
رابطه پیچیده ام با خشونت صحبت کنم
یا مانند موارد پیچیده ام می توانم پیچیده
و ظریف کنم و چیزهایی را به
زبان انگلیسی بیان کنم.  مردم هنوز باور نمی کنند که ما
تحت اشغال هستیم، حتی اگر این
یک واقعیت شناخته شده بین المللی است که
24 ساعت در پربیننده ترین صفحه های جهان پخش می شود،
بنابراین ما مانند یک
عمل ارائه حقایق و ارقام گیر کرده ایم،
همانطور که در واقع این اتفاق افتاده و
این اتفاق افتاده است.  شخص این کار را انجام داده و
طبق قوانین بین المللی و بلاههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
چون
حقایق اساسی درمورد وجود خودمون
انکار میشه که ما حتی این
تجمل رو نداریم که بدونین
تکامل یا رتبه فراتر از اون یا حداقل
تکامل نوشتن من فراتر از آن و این همان
کاری است که من سعی می کنم با این دفترچه انجام دهم، بسیار
جالب است که در زبان انگلیسی،
مغز شما بیشتر تمایل دارد به
سمت فعالیت گرایی حرکت کند یا همانطور که در عربی
شما این تجمل را دارید که بیشتر باشید.  یک
فیلسوف من نمی‌گویم فعالیت‌گرایی،
می‌گویم روزنامه‌نگاری مانند فقط آه، فقط
مطمئن شوید که می‌دانید مانند مختل کردن
جریان جمله برای درج یک
آمار یا درج یک
واقعیت تاریخی که باید از آن استفاده شود،
بله و باید نام آشنا باشد، اما
اینطور نیست.
اوم می‌دانی
من نمی‌توانم فقط بگویم اکبر، باید
بگویم نکابه سال 1948
نابودی کامل جامعه روزه‌دار به
دست شبه‌نظامیان صهیونیست که رهبر آن
ارتش اسرائیل را تشکیل داد که
امروز ما را به وحشت می‌اندازد و مانند آن وجود دارد و
سه نفر هستند.  سیستم حقوقی سطحی بلاههههه
من فقط میتونم بگم باید
همه این توضیحات رو بدی
و این خیلی دردناکه و
مردم باید بهتر عمل کنن مردم باید بهتر انجام بدن
محدود شدن به این کاری نیست که
ادبیات هر کسی باید انجام دهد،
وظیفه آن است که شما می‌دانید خبرنگاران اخبار به
اخبار پاداش می‌دهند، اما اغلب اوقات
آنها از زبان غارت‌شده استفاده می‌کنند و از
صدای منفعل استفاده می‌کنند و حقایق مربوط به اسکیت را ارائه می‌کنند
و این کار ادامه دارد.  شانه های ما که بارهای
سنگین را تحمل می کنیم، می گویید
افسرده ها در ایالات متحده کار
خوب یا ضعیفی برای پوشش دادن به
اسرائیل و فلسطین انجام می دهند.
زمانی که شما
در مورد یک شهر اشغالی گزارش می‌دهید، بدون ذکر
غیرقانونی بودن شهرک‌سازی یا حضور
غیرقانونی شهرک‌نشین، شما
روستای فلسطینی را می‌شناسید، زمانی که
فقط به نقل
از
مقامات اسرائیلی و فقط به نقل از
پروتستان‌ها و افسران پلیس اسرائیل از آنها گزارش می‌دهید، یک شهر اشغال می‌شود.
و قالب بندی کل تحلیل خود با
مقامات اسرائیلی و مصاحبه با
فلسطینی ها تنها زمانی که آنها
مورد خشونت و قربانی
فیزیکی قرار گرفته اند، بله، اینها برخی از
مسائلی است که وجود دارد، و بعد از آن
مانند گفتن چیزهایی که می دانید،
اسرائیل بیمارستانی را بمباران خواهد کرد.  غزه
و مطبوعات خواهند گفت مانند بیمارستانی که حماس اداره می کند
و این ارتباط منفی
با حماس هر گونه همدردی را از
خواننده نسبت به قربانیان این
بمباران بیمارستان حذف خواهد کرد.
دوستان روزنامه نگار و من دیده ام که
بسیاری از روزنامه نگاران آنلاین در مورد
تجارب خود صحبت می کنند که در مورد
فلسطین سانسوری که در
آن وجود دارد صحبت می کنند.
انواع نبردهایی که باید
انجام می دادند باید با
سردبیرانشان می رفتند تا به آنها اجازه دهند حتی کلمه فلسطین را به زبان بیاورند
و حتی در اخباری مانند
قطعاتی در مورد مثلاً
یک هنرمند فلسطینی یا یک
آشپز فلسطینی یا هر چیز دیگری که می دانید
چیزهای زیادی وجود دارد ادامه ندهند.  اتفاقات زیادی در
پشت صحنه رخ می دهد که در مورد
فلسطین گزارش نشده است، زیرا وقتی صحبت از فلسطین می شود،
قوانین و قوانین روزنامه نگاری قابل
خم شدن هستند، شما می دانید که صدای منفعل
پادشاه است که حقایق را منتشر می کند، قابل قبول است.
تاریک ترین نقاط زندگی شما بوده است
تاریک ترین نقاطی که
یک مطالعه اخیر منتشر شد و گفت که 52
درصد از فلسطینی ها افسردگی دارند
من استدلال می کنم که این تعداد بسیار بیشتر است.
ما زیر بار زندگی می کنیم و به
خیلی چیزها فکر نمی کنیم خیلی چیزها نه فقط خودکشی
بلکه خیلی چیزهای خیلی زیاد و اگر و اگر
قرار بود مردم خودشان را
فقط برای یک روز جای ما بگذارند، متوجه می شدند
که
این همه حملات و این همه
مقاومت از کجا می آید.
امم، زندگی آسانی نیست،
پس قدرت را از کجا پیدا می کنی من
با افراد خوب احاطه شده ام و من هستم که
با مردم شروع به ساختن کرده ام و فکر می کنم
حتی به آن به عنوان یک قدرت فکر نمی
کنم  که این وظیفه من است،
احساس می کنم کاری که باید انجام دهم این
نیست، من به الهام نیازی ندارم، به
قدرت نیازی ندارم، نیازی ندارم، این
فقط وظیفه من است، فقط
یک مزاحمت بزرگ در حال رخ دادن است
من
و من و تعداد کمی دیگر را
در جایی قرار داده ایم که
بتوانیم در مورد آن با چند نفر دیگر صحبت کنیم
و این فقط وظیفه من است که
باید آن را انجام دهم که شما را در مورد
آینده فلسطین امیدوار می کند و من را امیدوار می کند.
در مورد آینده بوستون
نگاهی به تاریخ و
درک آن در سراسر تاریخ وجود
ندارد بی عدالتی
بی انتها ادامه داشته باشد، شما می دانید که همه چیز به
پایان می رسد، لزوما این نیست که
برای همه چیز یک راه حل عالی وجود داشته باشد،
اما هیچ چیز هیچ چیز نیست.
ادامه دارد و هست و به شکلی است
که از آن شروع شد و اشغال
و استعمار و فلسطین و
صهیونیسم همه اینها به هیچ وجه پایدار نیستند،
پس با نگاهی به تاریخ،
خیلی چیزها را می دانید  گفتن اوم
امروز و آنچه من در پادکست شما گفته ام،
بسیاری از مردم می توانند
این را داشته باشند.
در
هیچ مقطعی از استعمار
در قاره آفریقا،
مردم از شفافیت اخلاقی که
امروز در
مورد این موارد صحبت می کنند، نداشتند و همه این
موارد مورد بحث و مناقشه
و در بسیاری از موارد قانونی بود و امروز
تاسف آور قابل محکومیت است و
مردم می گویند.  دیگر هرگز و
آنها را به یاد نمی آورند پس این چیزی است که به من
امید می دهد اعتقاد به آنچه می دانی
و اعتقاد به ناگزیر بودن
عدالت است
که در مورد فلسطین بیشتر از همه دوست داری
چه چیزهای کوچکی هستند که
از دوران کودکی از زندگی خود به یاد می آوری
آنجا در هر اورشلیم و
جاهای دیگر فقط لبخندی
بر لبانتان می آورید،
من فکر می کنم این بی شرمی
فلسطینی هاست که
در آن اکثریت بزرگ جهان به مردمی که گفته می شود
و در مقطعی به آنها گفته می شود گفته می شود
که ما
باید خودمان را کوچک کنیم.  که ما باید
از این که هستیم شرمنده باشیم که
هیولا هستیم، تروریست
هستیم، بلاه بلاهستیم
و مردم فلسطین واقعاً
بد نمی کنند، شما می دانید که آنها به
زندگی خود ادامه می دهند همانطور که به مقاومت
ادامه می دهند.  بنویسید که
برای انجام تمام کارهایی که انجام می دهند به انجامشان ادامه می دهند و
آنها را بیشتر از همه دوست دارند و
توانایی ما برای خندیدن را بیش از هر چیز دیگری دوست دارند
، یک چیز این است که
در فرهنگ آمریکا در
فرهنگ آمریکایی درباره فرهنگ فلسطین یا
فرهنگ غربی در آنجا سوء تفاهم وجود دارد.  مثل
فرهنگ شهادت است
خیلی وقت ها مردم می
دانی تصاویری
از زنان فلسطینی پخش می شود که پسرانشان
توسط
نیروهای اسرائیلی به هلاکت رسیده اند و می گویند می
دانی این مردم مرگ را ستایش می کنند و
این مردم مشتاق دوست داشتن هستند.
با 70 دختر باکره در بهشت ​​و غیره و
غیره رابطه جنسی داشته باشید، اما اینطور نیست،
تمام ایده اشغال وقتی که
بچه های ما را می کشند اینطور نیست، کل ایده این است
که آنها سعی می کنند روح ما را بشکنند
بنابراین این مادرانی که قلبشان
شکسته است.  مضطرب هستی که می
دانی آنقدر
درد دارند وقتی
تشویق می کنند نیستند جشن نمی گیرند و نمی بینند دارند به
اشغالگر می گویند که
تو روحیه مرا نشکنی من
هنوز شکست نخورده ام و  فکر می‌کنم این
زیباست،
فرهنگ زندان ما هم همین‌طور است، شما می‌دانید که فلسطینی‌ها
جذاب هستند، به این معنا که
فلسطینی‌ها به زندان می‌روند و درس می‌خوانند
و با مدارک تحصیلی بیرون می‌آیند
و می‌توانند راه‌هایی برای مشارکت
در جامعه مدنی بیابند.
حتی اسپرم را
از زندان قاچاق کنید تا بیرون از آن زندگی کنید
زیرا آنها در
فلسفه زندان خود می دانند
که این ساختمان ها
برای شکستن روحیه شما ساخته شده اند، پس چه می
کنید که اجازه نمی دهید
شکسته شود.  در مقابل روحیه‌ات مقاومت می‌کنی،
به زندگی ادامه می‌دهی،
به عشق زندگی خود ادامه می‌دهی،
به
عشق خود به آزادی ادامه می‌دهی و از
زندان بیرون می‌آیی و تو را جشن می‌گیرند.
جامعه
و زندان روح شما را نشکسته است،
بنابراین همه این
ساختارها و سیستم‌هایی که
جنبش طراحی است،
از طریق تیراندازی برای کشتن سیاست‌ها یا
زندان‌ها یا تخریب خانه‌های ما
که قرار بود روحیه ما را بکشند، ایجاد کرده است.
شما خانه ای را در اورشلیم ویران می کنید
و مردم می گویند
نگران نباشید ما خانه دیگری می سازیم و شما در حال
تخریب خانه دیگری می سازیم، این
چیزی است که من در مورد مردم فلسطین بیشتر تحسین می کنم،
این انعطاف پذیری است و می دانید که
مردم دوست دارند بگویند انعطاف پذیری.  اما من
فکر می کنم این یک سرسختی است، فکر می کنم ما
مردمی سرسخت هستیم و فکر می کنم
این خیلی
خوب است، محمد ممنون از شما به خاطر اینکه
مردی هستید که این روح نشکن را نشان می دهید،
متشکرم برای کلماتی که
کلماتی را که گفته اید نوشتید
و ممنون که امروز صحبت کردید،
این مایه افتخار است و ممنون از شما برای
آموزش دادن
با چند کلمه از
نلسون ماندلا،
همیشه غیرممکن به نظر می رسد تا زمانی که
انجام شود،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم