وقتی صحبت از روابط عاشقانه به میان می‌آید،
اگر صد در
صد در شما نیست،
این اتفاق نمی‌افتد و من هرگز
نقض آن بیانیه را ندیده‌ام،
جایی که مثل این است که بله، بیشتر خوب است
و آنها مثل
مذاکرات هستند  شما هستید،
محکوم به فنا هستید و این بدان معنا نیست که
یک نفر باید کامل باشد،
رابطه باید کامل باشد، اما
باید در درون خود 100 احساس کنید بله بله و
بله مکالمه
زیر با
دوست عزیزم اندرو هابرمن چهارمین گفتگوی او است.
در این پادکست تولد من است، بنابراین
این یک اپیزود ویژه تولد است که
اندرو فقط برای تبریک تولد من به آستین پرواز کرد
و ما تصمیم گرفتیم در
ثانیه آخر یک پادکست بسازیم که به معنای واقعی کلمه
ساعت ها
قبل از اواخر وقت با هم صحبت کردیم.  شب او یکی
از انسان های مورد علاقه من است،
دانشمندان باهوش، معلم باورنکردنی و
دوست وفادار من از اندرو
سپاسگزارم، از دوستان خوب به خاطر همه
حمایت ها و عشقی که در
چند سال گذشته داشته ام
سپاسگزارم.  این زندگی را برای
سالها، روزها، دقیقه ها، ثانیه هایی که
روی این
زمین زیبایمان زندگی می کنم، واقعاً نمی خواهم آن را
ترک کنم، هنوز
فکر می کنم واقعاً دوست دارم در اطراف بمانم
دوستت دارم همه
اینها است  آخرین پادکست درمانی و
اکنون دوستان عزیز اینجا اندرو
هابرمن است که
سعی می کند
کمی بیشتر بدود آیا
وزن کم می کنید من سعی نمی کنم وزن کم کنم اما
همیشه همان روال تناسب اندام را
بعد از حدود 30 سال انجام می دهم ، اساساً
سه روز در هفته دویدن را انجام می دهم.  سه روز در هفته،
اما یکی از دویدن‌ها طولانی‌مدت است،
یکی از آن‌ها متوسط ​​است، یکی از آن‌ها از
نوع اسپرینت است، بنابراین کاری که
من امسال تصمیم گرفتم انجام دهم این بود که
مدت طولانی‌مدت را افزایش دهم
و
اوم دوست دارم باشم  موبایلی که من هرگز نمی‌خواهم
آنقدر سنگین باشد که نتوانم حرکت کنم، مثل اینکه می‌خواهم اگر
مجبور باشم بتوانم بیرون بروم و 10 مایل بدوم، بنابراین گاهی اوقات این کار را انجام می‌دهم
و می‌خواهم اگر داشته باشم بتوانم با سرعت دویدم.
بنابراین گاهی اوقات من این کار را انجام می دهم و اوم بلند کردن
اجسام احساس خوبی دارد،
تمرین کردن مانند خرس تنبل و فقط بلند کردن
اجسام سنگین احساس خوبی است، اما همچنین
تمرین را با وزنه های سبک تر و
تکرارهای بالاتر و
اوم به مدت سه ماه شروع کرده ام.
مفاصل استراحت می کنند و اوم بله، بنابراین
احتمالاً شما آن را می دانید، من فکر می کنم
جالب است که ببینید چگونه تمرین به
طور متفاوتی باعث تغییر شناخت شما می شود
که احتمالاً مربوط به هورمون ها است.
وقتی
بیشتر کاردیو انجام می دهم بهتر است و زمانی که
دامنه تکرار کمی
بالاتر است، به این معنی نیست که افرادی
که وزنه بلند می کنند خنگ هستند، اما به این
دلیل وجود دارد که بلند کردن وزنه های سنگین ارزش واقعی دارد،
افراد خشمگین زیادی
به آن گوش می دهند.  این در حال حاضر نه نه نه، اما
بلند کردن وزنه و سپس سه تا
پنج دقیقه استراحت،
چالشی متفاوت از دویدن سخت برای 90
دقیقه است.
نسبت به خوب تمرین کردن،
تفاوت‌های زیادی وجود دارد،
اما یکی از آنها این است که استرس بسیار حاد
در عرض یک ثانیه شما تحت استرس قرار می‌گیرید،
بنابراین من فکر می‌کنم قرار دادن بدن در معرض
انواع مختلفی از عوامل استرس‌زا در
فضا و زمان واقعا ارزشمند است.
بله، من با
متغیرها به روشی کاملاً سیستماتیک بازی می‌کردم،
به‌خوبی دوست دارم طولانی و آهسته باشد، زیرا
همانطور که شما گفتید تأثیر آن بر
شناخت من است، بله،
بی‌کلام بودن آن،
روشی که شما را در یک راه قرار می‌دهد  به
نظر می رسد که به هم
ریختگی را پاک می کند، بله می دانید،
اوم می تواند این تمرکز بیش از حد را از بین ببرد و
شما را بیشتر در یک فوکوس آرام قرار دهد،
مطمئناً برای من، این
بهم ریختگی را در ابتدا به سطح می آورد، مانند همه
این افکار و سپس
آنها شما را پراکنده می کنند، می دانید که من بودم اوه،
زیرا من خیلی سخت زانو زدم،
این زمانی است که کسی سعی می کند اینجا را بشکند،
آنها سعی می کنند زانوی شما را بشکنند بله،
زیرا شما ضربه می زنید، بله بله، بله،
بنابراین می دانید که آنها به
این جهت نیاز دارند.  زانو
خیلی محکم بسته شده است، بنابراین من نمی
فهمم که دویدن به نوعی دردناک است،
نمی فهمم پشت سر چه اتفاقی می افتد،
من باید این موضوع را بررسی کنم،
اساساً این فلکس همسترینگ
مانند حلقه کردن پای شما کمی درد می کند،
خوب است.  منجر به این عروسک عجیب و غریب می شود،
اما گاهی اوقات درد بسیار شدید در
پشت زانو ایجاد می کند، بنابراین من دارم کار می کنم،
به هر حال دارم این کار را انجام می دهم، اما
راه رفتن ضرری ندارد، بنابراین
اخیراً با راه رفتن بازی می کنم.
دوست داشته باشید برای دو ساعت و فکر کنید زیرا
می دانم که
افراد باهوش زیادی در طول تاریخ
راه می رفتند و فکر می کردند که شما باید دوست داشته باشید که بدانید
با چیزهایی بازی کنید که
برای دیگران مفید بوده است نه فقط برای ورزش، بلکه برای
دوست داشتن این نوع بسیار سبک
ورزش طولانی مدت.  وارد یک
زندگی مولد می شوند، بنابراین در حین راه رفتن تمام فکر خود را انجام می دهند،
مانند یک نوع
پیاده روی مراقبه ای است، واقعا جالب است،
واقعاً کار می کند، بله، تمرینی که
اخیراً در حین
راه رفتن در حین خواندن کتاب انجام می دهم.  حیاط
من فقط قدم برمیدارم جلو و عقب میروم یا در
یک دایره کتاب صوتی راه میروم آیا شما بدون
نسخه چاپی صحبت میکنید جایی که شما فقط در دست دارید
کتاب را در دست گرفته اید و من راه میروم و دارم
میخوانم بله و معمولا یک خودکار دارم
و من  زیر خط کشیدن من تمام این
سیستم را دارم مانند زیر کشیدن
علامت تعجب ستاره ها به
دانشگاه برمی گردد که
چه چیزهایی را به یادداشت ها صادر می کنم و
آن چیزهایی را
اما از همان ابتدا که
آزمایشگاهم را در آن زمان باز کردم  در سن دیگو قبل از اینکه
به استنفورد برگردم
، با
دانش‌آموزان یا فوق‌دکتری‌هایم ملاقات می‌کردم و فقط در
مزرعه پشت آزمایشگاه قدم می‌زدم
و من
در آن زمان بولداگ کاستلو، بله، بولداگ ماستیف را می‌آورم
و او آهسته بود.  واکر، پس اینها
پیاده روی آهسته بودند، اما من می توانم به
این صورت خیلی واضح تر فکر کنم، یک
استاد برنده جایزه نوبل در
دانشکده پزشکی دانشگاه کلمبیا ریچارد
اکسل وجود دارد که
به همراه لیندا باک برای کشف
اساس مولکولی برنده جایزه نوبل co1 جایزه نوبل شد.  بویایی و
اوم او با صدا راه می‌رود کاغذهایش را دیکته می‌کند
و حالا با rev یا این‌ها شاید
موارد بهتری از rev وجود داشته باشد که
می‌توانید فایل‌های صوتی را خیلی سریع به متن تبدیل کنید
و سپس از آنجا ویرایش کنید، بنابراین من
اغلب پیش‌نویس‌ها را با صدا دیکته می‌کنم.
چیزهایی از این قبیل و
اوم من کاملاً در مورد مسیرهای طولانی موافق هستم.
درست است که من وقتی آن را
بسیار مبتدی انجام دادیم، زیرا من در
کلاس جیو جیتسو با هم بسیار مبتدی هستم
و اوم بله همانطور که اشاره کردم، اوه اما
اگر مردم آن را از دست دادند اوه الکسیس به طرز عجیبی
قوی، فکر می کنم من به طور ژنتیکی برای
بغل کردن مردم به دنیا آمده ام.  کاستلو بله دقیقاً
شما بچه ها شباهت خاصی دارید که او
مچ هایی داشت مثل اینکه می دانید مثل شماست
و جوکو و کاستلو این
مچ ها و آرنج ها را دارند که فوق العاده
ضخیم هستند و بعد وقتی به اطراف نگاه می کنید
تنوع فوق العاده ای می بینید که می
دانید برخی از افراد دارای این مچ ها هستند.  مانند
مچ دست وودی
آلن و سپس افراد دیگری مانند شما یا
جوکو یا می دانید این یکی از
ویدیوهای جوکو یا چیز دیگری در GQ وجود دارد یا چیز دیگری آیا
نظرات مربوط به Jocko را دیده اید
این بهترین ها هستند.
من نظرات را در یوتیوب دوست دارم
زیرا گاهی اوقات آنها
خنده دار هستند،
بهترین چیز این است که وقتی شوک به دنیا آمد،
دکتر به پدر و مادرش نگاه کرد و
گفت این یک مرد است،
مثل این است که چاک نوریس نظرات خود را تایپ کنید
بله بله، اینها عالی هستند، این چیزی است که
دلم برای آن تنگ شده است.  روگان در یوتیوب با
اپیزودهای کامل حضور دارد، اوه آن
نظرات، پس این از نظر فنی یک
پادکست تولد است، آه، چه چیزی را
در مورد پیر شدن بیشتر دوست دارید،
مانند تأییدی است
که از
دریافت داده های بیشتر و بیشتر حاصل می شود که
اساساً اولین بار می گوید بله  شما
فکر کردید که واقعاً درست است
زیرا بار دوم و چهارم و
پنجم
اوم دقیقاً به همین شکل بود به
عبارت دیگر
چند بار در زندگی من وجود داشته است
که
در مورد کاری که انجام داده ام احساس راحتی نکرده ام.
سیگنالی برای بدن من این خوب نیست
و من اوایل به آن اعتماد نداشتم اما می
دانستم که وجود دارد
و سپس
دو یا سه
تجربه بد بعداً
می توانم هر بار که
یک سیگنال از بدن وجود دارد بگویم آه
اطلاع دادن به ذهنم
که اکنون خوب نیست،
برعکس نیز صادق بوده است،
مواردی وجود داشته است
که در آن من احساس لذت فوری می کنم
و این نوع تجربه تقریباً
حیرت آور
ساده از احساس راحتی
با کسی یا در صلح با چیزی
یا وجود دارد.  از یک تجربه خوشحال شدم و معلوم شد که
تمام آن تجربیات و افراد به معنای واقعی کلمه
تجربیاتی در
افرادی هستند که هنوز در زندگی من هستند و
من
هنوز هر روز از آنها لذت می برم به
عبارت دیگر آنچه در مورد بزرگتر شدن عالی است این است
که متوقف شوید.  زیر سوال بردن
سیگنال‌هایی که از
فرورفتگی‌های عمیق‌تر سیستم عصبی شما می‌آیند و
می‌گویم هی این خوب نیست یا هی این
عالی است بیشتر از این، در حالی که من فکر می‌کنم در
نوجوانی
20 سالگی من 30 سالگی من 40 ساله هستم تقریباً 48 ساله خواهم شد.
48 ماه بعد،
من اعتماد نداشتم، گوش ندادم، در
واقع کار زیادی برای
نادیده گرفتن این سیگنال ها و یادگیری
مبارزه با آنها انجام دادم، با این فکر که به نوعی
این مرا سخت تر می کند یا به نوعی
مرا
باهوش تر می کند.  در نهایت آن
افرادی را که ملاقات می‌کنید
سخت می‌شناسید یا می‌دانید که
نام‌های دیگری برای آن‌ها وجود دارد، می‌دانید که مثل این است که در اینجا
مثل این است که در آخر شما مثل این هستید که یک
لقمه یک نفر نیستید که می‌دانید یا
اوم این  شخص شگفت انگیز است و آنها
واقعاً فوق العاده هستند و من احساس کردم که از ابتدا یاد
گرفتی که به
قلب خود اعتماد کنی در مقابل تأثیر نظرات دیگران.
مردم اغلب در زندگی من از اپتیک عالی برخوردار بوده اند،
درست است که من
از سنین پایین که در یک جامعه بزرگ از خانواده بودم بسیار سود برده ام.
من این
تصمیم بدی است که این شخص خیلی
خوب نیست یا مراقب باشد یا عالی است یا
عالی است، بنابراین اغلب اوقات جامعه من
و افراد اطراف من
با انتخاب درست همسو شده اند تا نه واقعاً بله
واقعاً وقتی جوان تر بودید.
شفاف و غیره
یادم نمی‌آید که واقعاً به حرف
والدینم گوش داده باشم، آنقدر که می‌دانید من در شرایطی بزرگ شدم، می‌دانید که
لازم نیست
به دوران کودکی‌ام برگردیم، اما حس من
متشکرم من اخیراً در یک سیلوسایبین یاد گرفتم
سفر
اوم اولین سفر من اولین
سفر سیلوسایبین با دوز بالا من که خیلی خوش آمدید برگشتم
با یک پزشک انجام شد خیلی
متشکرم از شما
یک لحظه نگران بودم که
برنگردم اما در هر صورت
اوم بله رشد کردم  با بچه‌های وحشی که می‌شناسید، می‌توانم
بگویم حدود یک سوم از
دوستانم از دوران کودکی یا مرده‌ام یا در
زندان،
حدود یک سوم از دوستانم
کارهای فوق‌العاده‌ای انجام داده‌اند.
یک سوم از آنها
زندگی می کنند که عادی تر شده است،
منظورم این است که آنها افراد خانواده شادی هستند،
با مشاغلی که عمدتاً وظیفه
کسب درآمد را
دارند.
اوایل دوستانم ایده های بدی به من می دادند،
اما بیشتر اوقات ایده های بد من ناشی
از
غلبه بر سیگنال هایی بود که می دانستم
بدنم و من می گوییم بدن و
مغزم به من می گفت اطاعت کن و نه
من می گویم بدن.  و مغز این است که
این ناحیه مغزی وجود دارد که
خیلی کارها را انجام می دهد، اما نشان دهنده
حس درونی ما در
ترس است و من با پل کونتی در این مورد صحبت می کردم.
او یکی از باهوش ترین افرادی است که من تا
به حال ملاقات کرده ام من
فکر می کنم به دلایل مختلف او و
مارک اندرسن از جمله
باهوش ترین افرادی هستند که من تا به حال ملاقات کرده ام، اما
سطح بینش پل در مورد روان انسان
کاملاً شگفت انگیز است و اوم و
اوم  او می
گوید برعکس چیزی که بیشتر
مردم در مورد مغز می گویند، که اکثر
مردم می گویند آه، ابر رایانه
مغز مغز جلویی است، مانند
مغز میمون است که دارایی اضافی
در آنجا گذاشته شده است و مغز جلویی چیزی است که
ما را به انسان تبدیل می کند
و می دهد.  ما ابرقدرت‌هایمان پل
گفته است
اوم و او یک مجموعه کامل در مورد
سلامت روان انجام داده است که از
پادکست ما در سپتامبر منتشر می‌شود، بنابراین این
تلاشی برای وصل کردن آن نیست، اما او
توضیح می‌دهد که صبر کنید شما دارید کاری را با
پاییز انجام می‌دهید.  قبلاً بله خیلی خوب بود پل اوه خوب
بله پس پل کونته شروع به کار کرد اوه ما این کار را کردیم
او و من نشستیم او یک سریال چهار قسمتی
در مورد سلامت روان
ساخت.
انگیزه مولد را در خود پرورش دهید، شما
در مورد آنچه که از او است بیشتر خواهید آموخت.
این خود کاوشی است
که ریشه در
روانپزشکی دارد و ریشه در علوم اعصاب دارد
و من فکر نمی کنم این اطلاعات در
جای دیگری وجود داشته باشد.
ورق نصف یازده
که ما برای مردم تهیه می کنیم و
اوم می
گوید من نمی خواهم چیز زیادی ببخشم
زیرا
از کاری که او به زیبایی انجام می دهد کم می کنم، اما اگر
تلاش می کردم و می خواهم
به هر حال آن را انجام دهم
اما او گفت:  و من معتقدم که
ضمیر ناخودآگاه ابر کامپیوتر
مغز است، همه چیزهایی که
در زیر هشیاری خودآگاه ما کار می کنند و
احساسات ما را هدایت می کنند و آنچه ما
فکر می کنیم تصمیماتی است که
با دقت در مورد آنها فکر کرده ایم و
تنها با کاوش در ضمیر ناخودآگاه و
درک آن است.  کمی متأسفانه آیا
ما واقعاً می‌توانیم
در طول زمان خودمان را بهبود بخشیم و من موافقم،
فکر می‌کنم اشتباه این است که
فکر کنیم فکر کردن اصلاً می‌تواند غلبه کند،
این یک سبک خاص از درون‌نگری است
و فکر کردن که اوم به ما اجازه می‌دهد
سیگنال‌های خود را بخوانیم.  بدن
سیگنال‌هایی را که از مغز ما می‌خواند،
دانشی را که درباره
خودمان جمع‌آوری می‌کنیم یکپارچه می‌کند و از همه آن‌ها به
روش‌هایی استفاده می‌کند که واقعاً
برای ما سازگار و مولد هستند، فکر می‌کنی
در آن چاه ناخودآگاه چه چیزی وجود دارد.
جوانی به عنوان سایه
چیزی است که وجود دارد، شما می دانید این
ایده وجود دارد که شما هم با آن آشنا هستید، مطمئن هستم
که این ایده یونگی که در آنجا همه ما
همه چیز را در درون خود داریم که همه
ما ظرفیت بد بودن را داریم تا
خوب باشیم و غیره  اما اینکه برخی افراد
یکی یا دیگری را به میزان بیشتری بیان می کنند، اما
او همچنین اشاره کرد که یک دسته منحصر به فرد
از افراد وجود دارد، شاید دو تا پنج
درصد از مردم که نه تنها
همه چیز را در درون خود دارند، بلکه در
واقع زمان زیادی را صرف می کنند.  کاوش در
بسیاری از آن چیزها، هر چه تاریک‌تر، سایه‌ها را فرو ببرد،
سایه‌های خودشان،
اوم، می‌دانی که
من کسی هستم که به سمت
خوبی و نور به سمت شادی و همه
آن چیزها کشیده شده است، مثل هر کس دیگری، اما
فکر می‌کنم
شاید این بخشی از نحوه بزرگ شدن من باشد.  شاید
این جمعیتی بود که من با
او بودم، اما باز هم می دانید حتی
زمانی که شروع کردم به گذراندن زمان بیشتری با
دانشگاهیان و دانشمندان، یعنی
اوم، شما سایه ها را به روش های دیگر می بینید، درست است که
جاه طلبی خالص را بدون هیچ اشتیاق می بینید.
دیگو که برای من کاملاً واضح بود در
واقع به
درک مغز اهمیتی نمی‌دهد، اما
درک مغز فقط
خیابان او برای انجام جاه‌طلبی بود و اگر به
او چیز دیگری بدهید که روی آن کار کند،
در واقع روی آن کار می‌کرد، او رفت و رفت.
او روی چیز دیگری کار کرد، من متوجه شدم که
او هیچ علاقه ای به درک
مغز ندارد، مثل تمام کارهایی که فکر می کردم همه
دانشمندان انجام می دهند، مطمئناً چرا من وارد
آن شدم، اما برخی از مردم فقط
جاه طلبی خام هستند، بلکه برنده شدن است،
حتی مهم نیست که چه چیزی برنده می شوند.  برای من
دیوانه است اما فکر می‌کنم این سایه‌ای است
که برخی از مردم آن را کشف می‌کنند، نه زمانی که من
کاوش کرده‌ام
، فکر می‌کنم بخش‌های سایه ما
بسیار مهم هستند تا آنها را درک کنیم و
بهتر به نظر برسیم و بدانیم
که آنها آنجا هستند
و کار می‌کنند.  با آن‌ها
حضورشان را اعتراف نکنیم و آنها را
به شکل اعتیاد یا
رفتارهایی نمایان کنیم که در
افراد دیگر به ما آسیب می‌رساند، بنابراین یکی از فرآیندهای
دستیابی به سلامت روان این است که
آن چیزها را به سطح بیاوریم، بنابراین
ضمیر ناخودآگاه را ماهیگیری کنیم بله.  و اوم و می
دانید که پل 10 کمد را توصیف می کند که
می توان برای کاوش در خود به آنها نگاه کرد،
ساختار خود و
عملکرد خود دوباره وجود دارد، همه اینها
در مجموعه با
جزئیات زیاد و از نظر رابطه آن توضیح داده خواهد شد.
جنبه بین مردم نحوه انتخاب
شرکای خوب و رابطه خوب
واقعاً از منظری بسیار متفاوت به این موضوع وارد می شود، آره
چیزهای جذاب من همین الان
آنجا نشسته بودم فقط این را می گویم که
آن سریال چهار قسمتی با پل
حداقل تا به امروز مهمترین
کار است.  من تا به حال
در تمام دوران حرفه‌ای خود درگیر بوده‌ام، زیرا کاملاً
واضح است که به ما یاد نمی‌دهند که چگونه
ناخودآگاه خود را کشف کنیم، بله و
تعداد کمی از مردم واقعاً می‌دانند که چگونه این کار را
انجام دهیم، حتی اکثر روان‌پزشکانی که او
دارد، او چیزی در مورد روان‌پزشکان ذکر کرده است.
می دانید اگر
جراح قلب و قفسه سینه یا چیزی شبیه به
آن هستید و 50 نفر از بیماران شما می میرند، شما
جراح قلب بدی محسوب می شوید،
اما بدون بی احترامی به روانپزشکان،
روانپزشکان عالی وجود دارند که آنها نیز
بسیار وحشتناک هستند.  روانپزشکان آنجا هستند،
زیرا مگر اینکه همه
بیمارانشان خودکشی کنند یا نیمی از آنها
خودکشی کنند، می توانند برای مدت طولانی درمان کنند
بدون اینکه مشخص شود که آنها
در حرفه خود مهارت ندارند، اکنون او
در حرفه خود عالی است و
اوم فکر می کنم او  می‌گویم که بله، با
کاوش در برخی سایه‌ها، بلکه فقط
درک خود، مانند آنچه که
واقعاً می‌دانید تحت درک،
مانند اینکه من کی هستم و چه چیزی مهم است،
جاه‌طلبی‌های من چیست و
دوباره تلاش می‌کنم، من از برخی
چیزهایی که  او دقیقاً توضیح خواهد داد که
چگونه این کار را انجام دهیم
مردم زمان کافی را صرف
پرداختن به این سؤالات نمی کنند و در
نتیجه آنها آنچه را که
در ناخودآگاه آنها وجود دارد از طریق
گاهی اوقات بد کشف می کنند.
این
نود درصد عظیم املاک ما که
برای آگاهی آگاهانه ما قابل مشاهده نیست
و ما باید درک کنیم
که می دانید من
قبل از اینکه هفته ای دو بار درمان انجام دهم در مورد این موضوع صحبت کرده ام.
شرط بازگرداندن به مدرسه
ام من ادامه می دهم یا
از طریق بیمه یا حتی زمانی که
بیمه نداشتم راهی برای
نوشتن پیدا کردم، زمانی که فوق دکترا بودم برای مجله Thrasher مشغول نوشتن کار اضافی شدم
تا بتوانم هزینه درمان را با
تخفیف پرداخت کنم.  چون من به
عنوان فوق دکترا پول زیادی به دست نیاوردم، منظورم این است که فکر می کنم برای من به اندازه
رفتن به باشگاه مهم است
و مردم فکر می کنند که فقط می دانی
در مورد مشکلات نشخوار می کنی یا
به جایی نمی رسید، نه اگر با
یک نفر واقعا خوب کار می کنی.  شما را مجبور می کند
در مورد اینکه واقعاً چه کسی هستید سؤال کنید چه چیزی
واقعاً می خواهید.
اوم فقط در مورد حمایت نیست، بلکه
باید حمایت وجود داشته باشد، باید
ارتباط وجود داشته باشد، اما همچنین
باید بینش وجود داشته باشد، درست اکثر
افرادی که تحت درمان قرار می گیرند،
حمایت دریافت می کنند، ارتباط وجود دارد.  اما
دستیابی به بینش آسان نیست و یک
روانشناس یا روانپزشک واقعا خوب می تواند به
شما کمک کند تا به بینش های عمیقی برسید که
کل زندگی شما را به خوبی متحول می کند،
گاهی اوقات وقتی به درون نگاه می کنم و
اغلب این کار را انجام می دهم،
می دانید که واقعاً چه کسی هستید،
به این سؤال می رسید.
آیا وقتی قطعاتی را دیدید قبول می کنم آیا
این را می پذیرم یا این را درست می کنم این است که
اساساً این شما هستید
و همیشه اینگونه خواهد بود یا
این مشکلی است که باید برطرف شود مانند
یکی از مواردی که
مخصوصاً اخیراً  به طور کلی در طول
زمان در مورد خودم کشف کردم که
احتمالاً ریشه در کودکی دارد و احتمالاً
ریشه و بسیاری از چیزها دارد زیرا من
عمیقاً برای وفاداری
بیشتر از یک فرد معمولی ارزش قائل هستم
و بنابراین وقتی بی وفایی وجود دارد ممکن است برای من دردناک باشد.  من هستم
و باید
کمی آرامش داشته باشم آیا باید
این قسمت را درست کنم یا این که
تو هستی و یک میلیون نفر هستند که
مثل کوچک هستند، فکر می کنم وفاداری
چیز خوبی است که باید به آن چسبید، مشروط بر اینکه
وقتی وفاداری شکسته شد
خیلی از بخش‌های دیگر زندگی شما را مختل نمی‌کند،
اما بستگی به این دارد که چه کسی
این وفاداری را مختل می‌کند، اگر یک
همکار در مقابل یک شریک عاشقانه در
مقابل شریک عاشقانه انحصاری شما باشد،
بسته به ساختار
زندگی شریک عاشقانه‌تان، می‌دانید منظورم من است.
همیشه
شادی شدید و احساس امنیت را تجربه کرده‌ام و
دوباره به دوستی‌های من اعتماد دارم، بیشتر
دوستی‌های مردانه، کاری که دوستی‌های زنانه انجام می‌دهند،
یعنی فقط می‌گویند که آنها
بیشتر دوستی‌های مردانه بوده‌اند،
دوستی‌های زنانه نیز بسیار وفادار بوده‌اند.
چیزی نیست که من با آن آشنا هستم،
اوم و بله، من عاشق کار کردن هستم،
مطمئناً می دانید بله، نه و من با شما هستم
و شما می دانید که من و شما
ارزش های مشابهی در این مورد داریم، اما می
دانید که این یک چیز کوچک است و  پس
خیلی چیزهای دیگر وجود دارد مانند من
به شدت از خود انتقاد می کنم و شما به
من نگاه می کنید، می دانید که من به خودم نگاه می کنم زیرا به طور
منظم بسیار خودانتقادگر هستم، یک
موتور خودانتقادی در مغز من وجود دارد و من
در واقع با پل در این مورد صحبت کردم.  من
در پادکست کمی فکر می‌کنم و
او می‌گوید این چیز بسیار بدی است،
مثلاً باید این مشکل را برطرف کنید، باید
بتوانید مرتباً
در مورد خودتان بسیار مثبت باشید و من مدام
با آنها مخالفت می‌کردم، نه این مثل کسی است که من هستم.
شما و به نظر می رسد که کار می کند، با
چیزی که به نظر می رسد کار می کند قاطی نکنید،
خوب است، مثل اینکه من بین
واقعاً سپاسگزار و واقعاً خودانتقادکننده بودن در نوسان هستم،
اما بعد باید دوست داشته باشید بفهمید
چیست، شاید یک
چیز ریشه ای عمیق تری وجود داشته باشد.  شاید
جایی در آنجا ناامنی وجود داشته باشد که
مربوط به دوران کودکی باشد و آیا شما سعی می کنید
از دوران کودکی خود چیزی را به کسی ثابت کنید
این جور چیزها خوب
چند چیز است که من فکر می کنم
امیدوارم برای مردم اینجا ارزشمند باشد.
زندگی شما این است که
زمانی را صرف کنترل کردن گذشته خود یا شخص
دیگری کنید
تا این حد از رفتار
و افکار مخرب ما ناشی از این است که بخواهیم
چیزی را که دیدیم یا انجام دادیم یا شنیدیم
درست نباشد
نه اینکه واقعاً با آن کار کنیم و
به چیزی نزدیک شویم.  واقعا چنین بود و می
دانید که گاهی اوقات آن چیزها حتی
آسیب زا هستند و ما باید واقعاً
به آنها نزدیک شویم و دوباره به آنها نزدیک شویم تا آنها از
طریق ما حرکت کنند و و اینکه می دانید
راه های مختلفی برای
انجام این کار با حمایت دیگران و
امیدوارم وجود داشته باشد.  اما گاهی اوقات به تنهایی
نیز فکر نمی‌کنم بتوانیم
ترجیحات عمیق خود را تغییر دهیم و آنچه را
نفرت‌انگیز یا شادی‌آور می‌دانیم،
فکر می‌کنم
این واقعاً مسئله این است که چه چیزی به ما
آرامش می‌دهد، مثل اینکه آیا می‌توانی با این واقعیت در صلح
باشی؟  بسیار خودانتقادگر هستید و از
فاصله گرفتن از آن لذت می برید و
در مورد آن حس شوخ طبعی دارید یا این که
شما را به گونه ای سوق می دهد که
شب ها شما را بیدار نگه می دارد و بله اوم و مجبورتان می کند
دوباره سر میز کار را انجام دهید.
که احساس می کند خود را تازیانه می زند و
احساس خوبی ندارد، می
دانید آیا می توانید آن فروتنی
و آگاهی از وضعیت خود را به دست آورید و از
عیب های خود مطلع شوید و من فکر می کنم که این
می تواند باعث شود که بدانید این کلمه فضای
بسیار جدید به نظر می رسد که دوست دارید  از آن فاصله بگیرید، می‌دانید که می‌توانید
در مورد اینکه چقدر همه ما می‌توانیم
روان‌رنجور باشیم، شوخ
طبعی داشته باشید.  مورد این است که روان رنجور باشید تا واقعاً
مسائل خود را ببینید و با آنها کار کنید،
در حالی که روان پریشی
راه دیگری برای بودن است که بدیهی است
خوب نیست، بنابراین فکر می کنم این سؤال که
آیا روی چیزی کار کنید یا نه یا
فقط بپذیرید.  این به عنوان بخشی از خودمان است،
فکر می کنم واقعاً بستگی به این دارد که آیا ما احساس می کنیم که
ما را عقب می اندازد یا نه و
فکر می کنم شما شاید
عمیق ترین سؤال را در مورد انسان بودن می پرسید این
است که می دانید
با بدن خود چه می کنید چه می کنید؟  با ذهن خود کار کنید،
منظورم این است که اگر شما هم یک سوال است، ما
کمی در مورد تناسب اندام صحبت کردیم،
فقط به هر دلیلی که می
دانید
آیا باید یک
ماراتن Ultra you اجرا کنم نه من احساس نمی کنم نیازی
به
امدیوید دارم.
گوگینز خیلی بیشتر از آن را انجام می دهد و انجام می دهد،
به طوری که برای او که
برای من مهم است انجام آن مهم نیست که
فکر نمی کنم او این کار را انجام می دهد فقط برای اینکه
بتواند Ultras
um را اجرا کند، مشخصا چیز دیگری
برای او وجود دارد.  افرادی مانند کیم هاینز
و احترام فوق العاده ای برای کاری که
انجام می دهند و نحوه انجام آن،
آیا
باید بدن خود را عضلانی تر کرد،
استقامت بیشتر
انعطاف پذیری بیشتری داشت، آیا شما نیاز به خواندن
کتاب
های سخت تری دارید.  احساس خوبی دارم من
فکر می کنم می دانم احساس خوبی است می
دانم که بدترین احساس بدترین حالت
زمانی است که معطل می شوم و
کاری را انجام نمی دهم و سپس هر زمان که
کاری را انجام می دهم و آن را کامل می کنم و از آن عبور می کنم  در
آن نقطه ای که سخت بود و
در پایان دارم آن را انجام می دهم، در واقع
احساس می کنم که با نوعی
ماده شیمیایی فوق العاده تزریق شده ام و چه کسی می داند که
احتمالاً ترکیبی از
مواد شیمیایی درون زا است، اما فکر می کنم انجام آن خوب است.
چیزهای سختی است اما باید مراقب باشید که
بدنتان ذهنتان را در این فرآیند از بین نبرید
و من فکر می کنم این در مورد این است که
آیا می توانید به آرامش برسید یا نه می توانید
شب خوب بخوابید استرس بد نیست
اگر بتوانید شب خوب بخوابید می توانید
تمام روز استرس داشته باش برو برو برو برو برو برو برو
تمرکزت را بهینه می‌کند اما آیا می‌توانی
بخوابی و شب‌ها عمیق بخوابی
اوم در یک رابطه سخت برخی
افراد می‌گویند که می‌دانی
این خوب نیست.
شما در آن آرامش دارید و من
فکر می کنم آه ما همه شما می دانید که من
RPM متفاوتی دارم که می دانید همه ما
در دورهای مختلف بیکار هستیم و
اوم برخی از افراد کاستلوهای بزرگ و دلپذیر هستند
و برخی دیگر به نوعی مانند شما می دانید که برای نظم دادن به
اصطکاک بیشتری نیاز دارند.  برای اینکه احساس
آرامش کنیم، اما من فکر می کنم در نهایت چیزی که ما می
خواهیم این است که احساس آرامش کنیم،
من
در چند سال گذشته از نقاط بسیار ضعیفی عبور کرده ام و
فکر می کنم
دلیل آن را می توان
در این واقعیت خلاصه کرد که من نتوانسته ام  برای
یافتن یک مکان آرامش، یک مکان یا
افراد یا لحظاتی که آرامش درونی عمیقی به شما می‌دهد،
بله، می‌دانید
و فکر می‌کنم آن را به زیبایی بیان کرده‌اید،
آهان، باید با
توجه به ویژگی‌های مختلف ذهنتان، بفهمید که کی هستید.
چیزهایی که همه محتویات کمدها را
چگونه می توان از آن فضا گرفت و
در نهایت یکی از نمایش های خوب
آن این است که بتوانید به همه آن بخندید،
هر چه در ذهنتان می گذرد
تا بتوانید به عقب برگردید و به
نوعی  به زیبایی و
پوچ بودن همه چیز بخندید، بله
و ادامه دهید، این زیباست،
همانطور که اشاره کردم به نظر می رسد هر پادکستی
اخیراً
من طرفدار شدیدی هستم، بیشتر به این دلیل که
فقط فکر می کنم نوشته تیم آرمسترانگ یک
شعر ناب است و  آیا شما
موسیقی را دوست دارید یا نه، اوم می
دانید و او
برای بسیاری از افراد دیگر نیز روی موسیقی نوشته است، او
آنقدر تبلیغ نمی کند زیرا او
متواضع است، اما من در نهایت با رفتن به
برنامه ای از آنها به پایان رسیدم.  20 سال پیش بله،
در 18 سپتامبر آنها را در بوستون می بینم، به
معنای واقعی کلمه
برای
اوم به آنجا پرواز می کنم یا با قطار از نیویورک می روم، با
یکی از دوستانم
به نام جیم تیبو ملاقات خواهم کرد.  مرد بزرگی که صاحب
شرکت‌های زیادی در
صنعت اسکیت‌برد است، ما در آنجا مثل
چند بچه کوچک ملاقات می‌کنیم تا برویم آن‌ها را ببینیم که
مردم شگفت‌انگیز دارند موسیقی شگفت‌انگیز موسیقی شگفت‌انگیز،
بسیار شدید، بسیار شدید و اما
تجسم همه احساسات مختلف،
به همین دلیل من آن را دوست دارم  درست است که آنها
چند آهنگ عاشقانه دارند آنها
آهنگهای نفرت دارند آنها تعدادی دارند و اوم اما می دانید که
بازگشتی به آنچه شما گفتید وجود دارد.
او فقط در مورد
کشف
چیزهایی در مورد افرادی که به شما نزدیک بودند
و شما می دانید که خیلی خوب است صحبت نمی کند،
من آن را نمی خوانم، اما شما می دانید و نه
من جرات نمی کنم، اما اوم اما
این یک غزل وجود دارد که در آن  این واقعاً از زمانی که
آن آلبوم در سال 2003 منتشر شد، برای همیشه در ذهن من مانده است، یعنی
اوم، شما می دانید
که هیچ چیز آنطور که به نظر می رسد نیست، بنابراین من فقط
اینجا می خندم، به ادامه می دهم،
نمی توانم حواس پرت شوم، این
قطعه وجود دارد  مثل اینکه باید یاد بگیری چگونه
چیزهای آزاردهنده را گاهی کنار بگذاری
و به جلو بروی و منظورم این است که یادم می‌آید که
آن غزل را شنیدم و سپس
آن را نوشتم و می‌دانی که آن زمانی بود
که مشاور کارشناسی من که
مانند یک مربی و یک پدر بود.  من می
دانید که مثل سه هفته قبل سرش را در وان حمام پرت کرد
و سپس
مشاور فارغ التحصیلی من که
در آن زمان برایش کار می کردم و دوستش داشتم و دوستش داشتم
واقعاً برای من مانند یک مادر بود، او را
زمانی که دو فرزندش را باردار بود می شناختم.
در سن 50 سالگی درگذشت. سرطان سینه و سپس
مشاور فوق دکتری من می دانید اولین روز
کار در استنفورد به عنوان یکی از اعضای هیئت علمی که
به این شکل پشت میز نشسته بود،
درست در مقابل من دچار حمله قلبی شد و
در پایان سال 2017 بر اثر سرطان پانکراس درگذشت
.  یادم می‌آید فقط فکر می‌کردم که می‌دانی
بارها و بارها به شعر آن آهنگ برمی‌گشتم، مثل جایی که مردم
می‌خواهند
بدانند من در زندگی خیانت‌های زیادی نداشته‌ام،
من چند مورد را داشته‌ام، اما فقط فکر می‌کنم
که داریم چیزی می‌بینیم یا یاد می‌گیریم.
چیزی در مورد چیزی که دوست داری
باورش نمی‌شود و من
به آن شعر از اولین آهنگ
Indestructible در آن آلبوم اشاره کردم، زیرا
این ایمو است که فقط
احساس خامی است مثل من نمی‌توانم باور کنم که
چیزی که الان دیدم چنین است  آزاردهنده است،
اما من باید فقط به جلو ادامه دهم،
چیزهای خاصی وجود دارد که ما واقعاً
نیاز داریم که نه تنها به
حاشیه خود، بلکه اغلب به سمت ناودان فشار بیاوریم و به راه خود
ادامه دهیم و این کار سختی است که
یاد بگیرید چگونه انجام دهید، اما
اگر می خواهید انجام دهید  در زندگی
شما باید کارآمد باشید و در واقع فقط برای رسیدن به
این موضوع که آیا من تغییر می کنم یا
این جنبه از خود را در آغوش می گیرم
حدود شش ماه در آوریل
امسال بود که من در
مورد چیزهایی که واقعاً بودند کار شدیدی انجام دادم.
برای من چالش برانگیز بود و من این کار را به تنهایی انجام دادم و
ممکن است شامل برخی داروها باشد و
انتظار داشتم از طریق آن به آرامش برسم،
انگار قرار است آن را رها کنم و
11 ساعت صرف کردم و بیشتر و
بیشتر از این موضوع ناامید و عصبانی شدم.
که سعی می‌کردم حلش کنم و
آنقدر ناامید شده بودم که
نمی‌توانستم آن آرامش را بدست بیاورم و فکر می‌کردم
این‌طور است که قرار نیست اینطوری
کار کند.
یک هفته گذشت
و بعد نیم هفته دیگر گذشت و
بعد کسی که من به نظرش
خیلی اعتماد دارم این را برایشان توضیح دادم
زیرا کمی نگران بودم که
چه اتفاقی می افتد بهتر نیست
و آنها این را گفتند  خیلی ساده است
شما یک نقطه کور غول پیکر دارید
که حس عدالت شماست اندرو
و حس خشم شما مانند
یک میله آهنی به هم مرتبط است
و باید آن را آرام کنید
و همانطور که گفتند من احساس کردم عصبانیت
از بین رفت و بنابراین چیزی بود
که من  فکر کن درست است که من
احساس بسیار قوی عدالت دارم و احساس خشم من
حداقل به شدت
با آن مرتبط بود، بنابراین بسیار خوب است که احساس عدالت داشته باشیم
درست است من از دیدن
اشتباه مردم متنفرم.  من
مطمئنم که در زندگی ام به مردم ظلم کرده ام،
می دانم که آنها به من گفته اند که
سعی کرده ام عذرخواهی کنم و در صورت
امکان آشتی کنم، هنوز کارهای زیادی برای انجام دادن دارم،
اما
جایی که می بینم بی عدالتی باعث می شود
احساس خشم من به گونه ای که فکر می کنم
فقط مرا می خورد و فقط با
شنیدن آن پیوند بود که
قبل از اینکه در ناخودآگاهم قرار بگیرد از آن آگاه نبودم،
بدیهی است که آیا
احساس آرامش کردم که نبود.
مقدار داروی گیاهی یا
MDMA یا هر نوع ماده شیمیایی که می‌دانید که
می‌توانید مصرف کنید، که طبیعتاً
اگر کسی آن را بپذیرد یا اگر
بخواهد آن را از طریق گفتار
درمانی یا روزنامه‌نگاری یا دوستان یا
درون نگری انجام دهد، چیزهایی را که برای خودش سخت است از بین می‌برد.  همه موارد فوق
باید آگاهی از چیزهایی باشد
که ما از آنها آگاه نیستیم، بنابراین من فکر می کنم
پاسخ به سوال شما آیا
شما این جنبه های خود را در آغوش می گیرید یا با این جنبه های خود مبارزه می کنید.
کار خوب با یک فرد ماهر
یا و گاهی اوقات شامل ابزارهایی است که
من به آنها اشاره کردم در ترکیب های مختلف
و شما متوجه می شوید که اگر به
شما خدمت می کند واضح است که
آرامش من را به ارمغان نمی آورد بلکه
احساس عدالت من را تضعیف می کند
احساس من را تضعیف می کند.  صلح و بنابراین در درک
این پیوند اکنون می توانم بگویم که در
درک این پیوند بین عدالت
و خشم اکنون فکر می کنم کمی
بیشتر شبیه به اوه
شما می دانید که مانند یک چوب Twizzler نیست
اما حداقل مانند یک
میله آهنی مثل خودت میدونی وقتی میبینم به
کسی ظلم شده منظورم اینه که قبلا درست
مثل فوراً همینطور بود اما تو میتونی
الان عقب نشینی کنی که مثل منه که
بهترین جا برای رسیدن به
خنده
من فقط اینجا مینشینم و میخندم دقیقا
همین شعر منه  مثل اینکه نمی توانم
آن را باور کنم، بنابراین فقط می نشینم و می خندم، مثل اینکه
نمی توانم فقط در
یک نقطه حواس تو را پرت کنم، اما مشکلی که
فکر می کنم فقط خندیدن به چیزی شبیه
به آن باعث می شود شما فاصله بگیرید،
اما سوال اینجاست که
آیا متوقف می شوید  در آن لحظه درگیر شدن با آن،
مثل این که من این را تجربه کردم،
یعنی اخیراً متوجه شدم که چگونه گاهی اوقات
چیزی شبیه به
این دیوانه کننده می بینم، بنابراین فقط می خندم، اما
سپس به درگیر شدن در آن ادامه می دهم و
من را از خود دور می کند.  البته
یک جایی هست که شما می دانید منظورم این است که من
متوجه می شوم که این احتمالاً یک نمایش بچه ها نیز هست،
بنابراین من می خواهم آن را حفظ کنم شما رتبه G را می دانید،
اما در برخی موارد برای چیزهای خاصی
منطقی است که به
آن بپردازید، اما همچنین  به خودت بخند که
گفتی لعنت به آره و بعد ادامه بده،
پس سوال اینجاست که آیا تو گیر می کنی
یا مطمئناً ادامه می دهی، اما
انگار سبکی وجود دارد که
با خنده همراه است، منظورم این است که من هم
مثل تو مطمئن شده ام.  می‌دانم که
امروز با ایلان یک روز را گذراندم، او این موهای سوخته را به من داد،
آیا می‌دانی این چیست، من
نمی‌دانم مطمئن هستم که در واقع
این موضوع وجود دارد، باید یک قسمت آزمایشگاهی انسانی در
این مورد باشد، این یک ادکلن است که موهای سوخته دارد
و شبیه آن است.  ظاهراً
بوی بسیار شدیدی دارد و برای خوشحالی است که
شما را رها نمی کند یا نه، اشکالی ندارد،
خوب، اشکالی ندارد، من آن را می کشم،
انگار یک اسپری شیمیایی روی
خود دارید، زیرا نمی دانم می توانید آن را
دارم یک کتاب شگفت‌انگیز می‌خوانم که بله
به نام جهانی عظیم نوشته اد جوان او
برنده جایزه پولیتزر برای اوه ما حاوی
تعداد زیادی هستیم یا چیزی شبیه به آن،
فکر می‌کنم این عنوان کتاب دیگر است
و فصل اول همه
جناح‌های نبرد و قدرت باورنکردنی است که
بویایی که
بوی وحشتناکی دارد، یعنی
شما را رها نمی کند آه برای آنهایی که گوش می دهند،
بوی بدی ندارد، فقط
شدید است و با شما می ماند،
این برای من نشان دهنده
خندیدن به پوچ بودن همه چیز است، بنابراین باید
بپرسید که داشتید جیو
جیتسو بازی می‌کردید، بله، دعوای بین
ام الون و آزاک واقعاً
اتفاق می‌افتد، فکر می‌کنم ایلان
به این ایده معتقد است که سرگرم‌کننده‌ترین
نتیجه محتمل‌ترین است
و او تقریباً دوست دارد
تقریباً این حس وجود داشته باشد.  که اراده آزاد وجود ندارد
و جهان دارای نوعی
میدان گرانشی قطعی است که به سمت
سرگرم کننده ترین ها می کشد
و او فقط یک بازیکن در آن بازی است، بنابراین
از این منظر من فکر می کنم
که چنین چیزی اجتناب ناپذیر است
مانند یک خرده کوچک در
پارکینگ فیس بوک یا چیزی شبیه به دقیقا
متاسفم، بله، اما به نظر می رسد که آنها در حال
تمرین واقعی هستند
و زاک به درستی در جیو جیتسو مسابقه داده است، بنابراین
اوم، فکر می کنم او به عنوان یک ورزش به آن نزدیک می شود،
بله ایلان به عنوان یک نمایش به آن نزدیک می شود
و منظورم روشی است که او در
مورد آن صحبت می کند، او یک طرفدار بزرگ تاریخ است، او
در مورد تمام جنگجویان که
در طول تاریخ جنگیده اند صحبت می کند.
نوشته های بسیار عالی در مورد این
ام من فکر می کنم بیش از 400 000 نفر
در گلادیاتورهای کولیزئوم کشته شده اند، بنابراین این
مکان تاریخی است که خون های زیادی ریخته است،
ترس بسیار زیادی در انتظار
نبرد است، بنابراین او عاشق این
نوع نمایش است.  و همچنین
مم آن یک پوچ خنده دار آن است که
دو مدیر عامل فناوری در حال مبارزه با آن بر روی
شن و ماسه در مکانی هستند که گلادیاتورها
تا سر حد مرگ جنگیدند و سپس خرس ها و شیرها
هشت زندانی را به عنوان بخشی از
فرآیند اعدام که قرار است انجام شود
مثالی که مارک زاکربرگ و ایلان
ماسک مایعات بدن خود را تغییر داده اند،
آنها خونریزی کرده اند، این یک چیز در مورد
دعوا است.
من
فقط یک بار با شما جیو جیتسو رول کردم اما
مدتی بود که بوکس می کردم
و اوم که توصیه نمی کنم
ضربه خوردم چند نفر از بچه ها را زدم و
قطعاً ضربه خوردم.
در سن دیگو زندگی کرده
ام و
اوم می دانید وقتی با کسی دعوا می کنید
حتی اگر به شما صدمه بزند، می
دانید که بعداً آن شخص را می بینید
و
صمیمیت وجود دارد درست است که در
آن کتاب قلب آتش بود که  او توضیح می دهد که
شما می دانید که در حال تبادل مایعات بدن
با یک غریبه هستید درست است و CR وجود دارد که
شما در ذهن ابتدایی خود هستید و بنابراین
یک صمیمیت وجود دارد که
ادامه می یابد، بنابراین شما با هم از طریق یک
روند اضطراب ترس مانند آره وقتی
شما را دریافت می کنید.  سر تکان می‌دهی، منظورم این است که
کسی را تماشا می‌کنی که دوست دارد کسی را بگیرد، اگر
در مبارزات حرفه‌ای زیاد بلد نیستی، اما
اگر مردم در حال مبارزه هستند که
تو را بگیرند، تصدیق می‌کنی که آنها تو را گرفتند،
مثل اینکه من را به آنجا رساندی و از
طرف دیگر، بنابراین ما تمرین کردیم و
بعد از آن دیابلو 4 را بازی کردیم. نمی‌دانم آن چیست،
من بازی‌های ویدیویی بازی نمی‌کنم
متأسفم، اما این یک بازی ویدیویی است، پس
مثل این است که
در این ویدیو مبارزه بسیار شدیدی را می‌دانید که
مثل شیاطین می‌جنگید، خب
آخرین بازی ویدیویی بازی پانچ مایک تایسون بود.
شما برو که خیلی قشنگه من با
او آشنا شدم اخیراً در پادکستش رفتم، می‌خواهی
صبر کن هنوز منتشر نشده است،
اوه، هنوز نیامده است، بله، بله، من از
اوم مایک
ام بچه‌هایش پرسیدم.  عالی هستند آنها وارد شدند آنها
بچه های فوق العاده باهوش هستند خدایا
مهربان هستند آنها سؤالات عالی می پرسند
اوم از مایک پرسید با گوش اواندر چه کار کرد
که او آن را گاز گرفت آیا
یادت آمد بله او مثل این است که
به اینجا برگردید با او متاسفم.  او
خوراکی هایی را می فروشد که به شکل
گوش هستند و کمی از آن نیش می زنند،
آره که زندگی او
باورنکردنی بوده است، او اوم اوهوم اوم و من با خانواده
اش آشنا شدم.
من
واقعاً مایک تایسون هستم، این
سفر یک مرد است، بله، دوست فعلی من،
تیم آرمسترانگ، همانطور که گفتم منجر
به شنیدن از رنتی می شود، او بهتر این را بیان کرد که او
گفت شما می دانید که زندگی مایک تایسون این است که
شکسپیر می دانید و می دانید  از بالا به
بالا و فقط این که قوس های
زندگی او دقیقاً مانند داستانی است که در
آمریکا فقط یک داستان بسیار درست است، بنابراین
در مورد شکسپیر، اخیراً با
نری آکسمن آشنا شدم که این
دانشمند خارق العاده است که در
تقاطع  طبیعت و
مهندسی و
او این را به من یادآوری کرد آنا احمد
یک آهنگ این شاعر بزرگ شوروی است
که من واقعاً از یک
قرن پیش دوستش دارم که زندگی هر یک از ما یک
درام شکسپیر است که به
هزار درجه ارتقا یافته است، بنابراین من باید  بپرسید چرا
فکر می‌کنید انسان‌ها جذب
این نوع درام شکسپیر می‌شوند، آیا
جنبه‌ای وجود دارد که ما در
مورد ضمیر ناخودآگاه صحبت می‌کنیم که
ما را به سمت
درام می‌کشاند، اگرچه جایگاه
سلامت روانی آرامش است،
بله و بله آیا شما مقداری دارید؟
اگر به داده‌های تجربی نگاه کنید، بله، اگر به
داده‌های تجربی نگاه کنم، درست
است.
به کالج
تقریباً من فکر می کنم این واقعاً
خجالت آور است و چیزی نیست که آرزوی
تو داشته باشم بدانم که من به
خاطر دعوا کردن از خوابگاه بیرون انداخته شدم من
به سختی کلاس هایم را پشت سر گذاشتم
دوست دختر را می شناسید و من از هم جدا شدم یعنی
در یک زندگی می کردم  تیم وارد
دعوای بزرگی شد، با
قانون به مشکل می‌خورد. در نهایت تصمیم گرفتم
به مدرسه برگردم.
قهوه می نوشد و ما به موش ها MDMA تزریق می کنیم،
بله و می دانید که من از
شخصیت انرژی او خوشم آمده بود، اما من
هم او فوق العاده بود، او دانشمند بزرگی بود که
روی
تنظیم حرارتی در مغز و
امم و غیره بسیار کار کرد.
اوم، می‌دانی برو به دانشگاه فارغ‌التحصیل، من
برای کسی کار می‌کنم و
تصمیم بگیر که بله، کار کردن در
آزمایشگاه او برای من کاملاً مناسب نیست، بنابراین
من به معنای واقعی کلمه مخفیانه وارد
آزمایشگاه همسایه می‌شوم و برای
زن همسایه کار می‌کنم، زیرا دوست دارم
روابطی که او با
مجموعه‌ای از سؤالات داشت و او یک جور
آدم دمدمی بود و می‌دانید که خیلی به
درام می‌کشید، اما من شخصیت‌ها را دوست دارم،
افرادی را دوست دارم که بافت دارند، بله و
من جذب جاه‌طلبی خام نیستم.  من
افرادی را ترسیم می کنم که به نظر می رسد
علاقه واقعی به کاری که انجام می دهند دارند و برای
آنها منحصر به فرد هستند که من می دانم که شما
نمی توانید به نوعی این کار را
انجام دهید.  من به این موضوع
علاقه مند هستم و این می تواند خوب باشد
به همین دلیل که من به
عنوان فوق دکتری برای بن باریس کار کردم، نه به این دلیل که او
اولین مرد تراجنسیتی بود
که عضو آکادمی ملی علوم
بود.  ویژگی او که بود من دوست داشتم
چگونه او را دوست داشت گلی او در مورد
این سلول ها صحبت می کرد طوری که آنها
مسحور کننده ترین چیزهایی بودند که او در
زندگی اش دیده بود و من اینگونه بودم که این مثل
بزرگترین قلدری است که تا به حال دیده ام و من  او را دوست دارم،
فکر می‌کنم ما دکتر هستیم، من به آن علاقه‌مندم،
این یکی دیگر از مواردی است که کونتی
در مجموعه‌ای درباره سلامت روان که
منتشر می‌شود، کمی بیشتر درباره آن توضیح می‌دهد، اما انگیزه‌های مختلفی
در درون ما وجود دارد،
انگیزه‌های تهاجمی وجود دارد.  نه همیشه
برای دعوا، بلکه برای تعامل شدید
منظورم این است که به توییتر نگاه کنید نگاه کنید به برخی
نگاه کنید به مردم به وضوح
یک انگیزه تهاجمی دارند، لذتی نیز وجود دارد
رانده کنید برخی از افراد نیز لذتی قوی دارند
انگیزه آنها می خواهند
لذت را از طریق غذا از طریق رابطه جنسی
از طریق دوستی تجربه کنند.  ماجراجویی را می‌دانید،
اما من فکر می‌کنم درام شکسپیر درام
درایوهای مختلف در
نسبت‌های مختلف در افراد مختلف است. من
کسی را می‌شناسم و او فوق‌العاده مهربان است،
لذت بسیار بالایی دارد درایو
دوست دارد
از طریق غذا و
از طریق خلوت‌ها از خودش و اطرافیانش مراقبت کند.  و از طریق همه این
چیزها و فضاها را زیبا می کند
هر کجا که می رود و این چیزها را هدیه می دهد
که بسیار
زنانه و باورنکردنی هستند این هدایایی به
مردم و مهربان و متفکر در مورد
آنچه دوست دارند و سپس
اوم اما من می گویم خیلی کم
تهاجمی درایو
ام  از مطالعه من و سپس من افراد دیگری را می شناسم
که صرفاً
انگیزه تهاجمی زیادی دارند و لذت بسیار کمی دارند
و فکر می کنم پس این
کیمیایی وجود دارد که در آن افراد
این چیزها را در نسبت های مختلف دارند و
سپس شما با هم ترکیب می کنید و
تفاوت ها را می دانید.  در
کروموزوم‌ها و تفاوت‌ها در هورمون‌ها و
تفاوت‌ها در تاریخچه شخصی و
آنچه در نهایت به آن می‌رسید، گونه‌ای است
که
دستور العمل‌های باورنکردنی از درام را ایجاد می‌کند، اما
آرامش را نیز از رضایت درام تسکین می‌دهد.
اوم کسی که
خیلی صمیمانه می شناسم، در واقع دوست دختر سابق
شریک طولانی مدت من،
اخیراً چیزی برایم فرستاده است، فکر می کنم به
سرش اصابت کرده است که
ایده آل
برای مردی است که در نهایت در جایی که
پیدا می کنند و احساس آرامش می کنند، ساکن می شوند.
در جایی که می توانند خودشان باشند احساس آرامش می کنند
و اکنون احساس آرامش می کنند، مطمئن هستم که
تصویری مشابه یا آینه ای از آن برای
زنان وجود دارد، اما این پست خاصی که او
ارسال کرد در مورد مردان بود و من کاملاً موافقم
و
بنابراین همیشه اینطور نیست.  دوباره به دنبال
اصطکاک هستیم اما
برای دوره‌هایی از زندگی‌مان
درام اصطکاکی می‌بینیم. ماجراجویی هیجان‌انگیز
دعوا
می‌دانی
و کارهای سخت انجام می‌دهیم و بعد
فکر می‌کنم در یک مقطعی مطمئناً
اکنون به این نقطه می‌رسم که انگار بله
همه چیز عالی است و بررسی کردم  بسیاری از
جعبه ها اما تماس های نزدیک زیادی داشتند،
در بسیاری از
چیزها با زندگی و اندام و قسمت
و روح به خورشید پرواز کردند و برخی از شما می دانید که افراد
نزدیک ما موفق به انجام آن نشدند و گاهی اوقات
عدم ایجاد آن به معنای  شغلی که می‌خواستند از
صخره خارج شد یا
سلامتی آنها از صخره افتاد یا
زندگی آنها از صخره رفت، اما من فکر می‌کنم که
درام شکسپیر شخصیت‌هایی هم وجود دارد
که از نمایش خارج می‌شوند و
زندگی خود را با خوشحالی در
پس‌زمینه آنقدر سرگرمی ایجاد نمی‌کند،
یکی دیگر از چیزهایی است که می‌توان
گفت فایده‌ای است که می‌توان گفت مزیت بزرگ‌تر شدن است این است که
درام شکسپیر را کمتر
جذاب می‌دانیم یا لذتی را در
آرامش پیدا می‌کنم بله، قطعاً منظورم این است که فکر می‌کنم
که
اوم من فکر می کنم صلح واقعی با افزایش سن وجود دارد،
فکر می کنم چیز دیگر این است که این مفهوم
علامت زدن جعبه ها یک چیز واقعی است، من برای من
به هر حال من یک مدیتیشن صبحگاهی دارم
که خوب انجام می دهم،
حالا از خواب بیدار می شوم، نور خورشید را دریافت می کنم،
هیدراته می کنم.  حمام من تمام
کارهایی را که در مورد آنها صحبت می کنم انجام می دهم.
اوم من در سال گذشته شروع به خواندن یک نماز کردم
که برای من یک کار جدید است
که می توانیم صبح در مورد آن صحبت کنیم بله،
آیا می توانید کمی در مورد آن صحبت کنید
مطمئن باشید بله و  من و سپس
یک مدیتیشن داریم که انجام می‌دهم که
در واقع جایی است که با
نقش‌های مختلفی که بازی می‌کنم به آن فکر می‌کنم، بنابراین
دوست دارم خیلی ابتدایی را شروع کنم، می‌گویم
خوب من یک حیوان هستم مانند ما، از نظر
بیولوژیکی مانند حیوانات هستیم
شما می دانید من یک مرد هستم من یک دانشمند هستم من یک
معلم هستم من یک دوست هستم من یک برادر هستم من یک
پسر هستم شما می دانید که من از این طریق عبور می کنم من
این لیست را دارم و به
نقش های مختلف فکر می کنم  من دارم و
نقش‌هایی که هنوز در زندگی‌ام در
آینده می‌خواهم و هنوز آن‌ها را انجام نداده‌ام،
فقط
من را می‌برد.
اوم و نمی‌دانم چرا این کار را انجام می‌دهم، اما
فکر می‌کنم این کار را از سال گذشته شروع کردم،
زیرا
اوم، به من کمک می‌کند بفهمم که چقدر باید
در زمینه‌های مختلف وجود داشته باشم
و به خودم یادآوری کنم که هنوز چیزهای
بیشتری وجود دارد که ندارم.  انجام دادم که من در
مورد آن هیجان زده هستم بنابراین در هر یک از این
زمینه ها چیزهایی وجود دارد که
می خواهید انجام دهید تا تعریف کنید که
بله و من جاه طلب هستم بنابراین فکر می کنم
شما می دانید که من یک برادر هستم، یک خواهر بزرگتر دارم
و من  او را فوق العاده دوست دارم و من
فکر می کنم می خواهم بهترین برادری باشم که
می توانم برای او باشم، این بدان معناست که شاید یک تماس
شاید فقط
اوم شما می دانید که ما یک سفر سالانه
با هم برای تولدمان انجام می دهیم تولدهای ما
نزدیک به هم هستند، ما همیشه
برای خود به نیویورک می رویم.  تولدها اگر
سه چهار سال گذشته رفته باشیم دوست دارم
آن نقش را به خودم یادآوری کنم نه به این
دلیل که فراموش خواهم کرد، بلکه به این دلیل که
همه این نقش های دیگر را دارم که درگیر آن خواهم شد، می
گویم اولین نقش من یک حیوان هستم
زیرا  باید به خاطر داشته باشم که بدنی دارم
که
مانند هر یک از ما نیاز به مراقبت دارد، من به خواب نیاز دارم، به غذا نیاز دارم، نیاز به
آبرسانی دارم.
گاهی اوقات شکست دادن و بنابراین من به
این چیزها در زمینه
نقش های مختلف فکر کرده ام و کل کار
حدود چهار یا پنج دقیقه طول می کشد و
فقط متوجه می شوم که وضوح خاصی را برای من به ارمغان می آورد
که سپس به من اجازه می دهد تا
به درون آن بپردازم.  روز قطعه دعا،
آره، فکر می کنم
تا به حال حاضر به صحبت در مورد ام نبوده ام، امم، امم، امم، امم،
چون اعتقادی به تحمیل
دین بر مردم و
امم ندارم و فکر می کنم که
اوم و من نیستم،
این یک چیز بسیار فردی است و  من
معتقدم که یک نفر می تواند یک آتئیست باشد
و هنوز هم دعا کند
یا آگنوستیک باشد و همچنان دعا کند، اما برای
من این واقعاً از طریق درک این موضوع به وجود آمد
که
جنبه های خاصی از خودم وجود دارد
که من به تنهایی نتوانستم آنها را
حل کنم و مهم نیست چقدر
درمان هرچقدر هم که
زیاد انجام نداده‌ام، اما مهم نیست که چقدر
داروی گیاهی یا انواع دیگر
داروها یا ورزش یا
پادکست یا علم یا دوستی
یا هر کدام از اینها را حل نمی‌کردم.
من این کار را به این دلیل شروع کردم که یکی از
نزدیکانم
گفت یکی از دوستان مرد گفت می دانی
نماز قدرتمند است
و من خوب گفتم چگونه و گفتم نمی
دانم چگونه اما اگر بتوانی آن را به دست بیاوری به
تو اجازه می دهد از خودت بیرون
بیایی  بگذار کنترل را کنار بگذاری و در
عین حال کنترل را به دست بگیری، من حتی دوست ندارم
بگویم کنترل را به دست بگیر،
اما کل تصور این است که باز هم مرا ببخش، اما هیچ
راهی برای گفتن آن وجود ندارد.
هر چه خدا برای تو باشد او او را
هر نیروی حیاتی طبیعت هر چه برای
تو باشد درست است که از طریق ما کار می کند
و بنابراین من دعا می کنم فقط
آن را توصیف می کنم جایی که از من می خواهم.
نقایص شخصیتی من از
خدا می خواهم کمک کند که عیوب شخصیت من برطرف شود
تا بتوانم
در تمام نقش های زندگیم بهتر ظاهر شوم
و کارهای خوبی انجام دهم که برای من
یادگیری و آموزش یادگیری و
آموزش است و شاید شما بگویید.  خوب
چه تفاوتی با مدیتیشن دارد
خوب من تصدیق می کنم که
چیزی وجود دارد که بزرگتر از من بزرگتر
از طبیعت است همانطور که آن را درک می کنم که
نمی توانم آن را درک کنم یا کنترل کنم و نمی
خواهم و فقط به آن تسلیم می شوم
و  آیا این باعث می‌شود که من کمتر
دانشمند باشم، مطمئناً می‌گویم امیدوارم نه،
مطمئناً می‌دانم که
تا همین اواخر رئیس علوم اعصاب ما در استنفورد وجود داشت،
اوم، باید مستقیماً
در مورد آن با او صحبت کنید بیل نیوسام درباره زندگی مذهبی خود صحبت کرده است،
برای من واقعاً  راهی برای
بیرون آمدن از خودم و بعد فهمیدن اینکه
چگونه با این تصویر بزرگتر جا می گیرم
و قسمت نقص شخصیت واقعی است درست است.
آنها را تصدیق کنم و
برای حذف آنها نه به صورت
جادویی، بلکه از طریق عمل درست
از طریق عمل درست خود کمک بخواهم،
بنابراین من این کار را هر روز صبح انجام می دهم و
باید بگویم که کمک کرده است، کمک
زیادی کرده است، به من کمک کرده است که با خودم بهتر باشم
در دیگران بهتر باشم.
اوم من هنوز هم اشتباه می کنم
امم اما این دارد
بخش بزرگ تری از زندگی من شده است و هرگز
فکر نمی کردم اینطور صحبت کنم
اما
فکر می کنم
برای من واضح است که
اگر دوباره
به چیزی اعتقاد نداشته باشیم این اتفاق
نمی افتد
دین استاندارد شده سنتی است، اما اگر
به چیزی بزرگتر از
خود اعتقاد نداشته باشیم، تا حدی
خود ویران می‌شویم،
من واقعاً فکر می‌کنم این قدرت است
و به گونه‌ای قدرتمند است که همه
چیزهای دیگر مراقبه و همه ابزارها  دلیلش این
نیست که واقعاً
در سطح بسیار عمیق‌تر و بزرگ‌تری کار می‌کند و اوم، می‌دانید اگر
بله، فکر می‌کنم این تمام چیزی است که می‌توانم
در مورد آن صحبت کنم، بیشتر به این دلیل که من
هنوز در حال کار هستم، می‌دانید که
دانشمندان در من می‌خواهند بفهمند چگونه
کار می کند و من می خواهم بفهمم و
نکته این است که فقط بروم می دانی
برخی وجود دارد که می دانی به دلیل نداشتن
زبان بهتر برای آن
قدرتی بالاتر از من وجود دارد و آنچه را که می توانم
کنترل کنم من کنترل برخی
چیزها را رها می کنم و به نوعی  این حس
اختیار را
برای اقدام درست به عمل بهتر باز می‌گرداند، من
فکر می‌کنم شاید بخشی از آن فقط
تواضع است که با اذعان به
وجود چیزی بزرگ‌تر و
قدرتمندتر از شما به وجود می‌آید و سپس نمی‌توانید
همه چیز را کنترل کنید، بله، منظورم این است که
می‌روید.  در طول زندگی به عنوان یک فرد سخت رانند،
شما می شناسید مرکز توده رو به جلو،
یادم می آید از زمانی که من کوچک بودم، اینطور بودم،
مثل یک لگوهای جدید هستم، من مانند
همه لگوها هستم، بنابراین مثل این است که در
آخر هفته ها می دانید در مورد
سلاح های قرون وسطایی یاد می گیرید و در مورد آنها سخنرانی می کنید.
در کلاس زمانی که من پنج یا شش
ساله بودم، ما در مورد ماهی‌های استوایی یاد می‌گیریم
و شما می‌دانید که همه آن‌ها را
در فروشگاه فهرست‌نویسی می‌کنید و سپس آن‌ها را سازماندهی می‌کنید و از
من می‌خواهید بدانید که پدرم من را می‌راند یا
مادرم مرا به فروشگاه ماهی می‌برد.  و سپس
تمام وقتم را آنجا سپری می کنم تا زمانی که
مرا بیرون می اندازند، تو همه اینها را می دانی، اما من
همچنین تمام زندگی ام را به یاد دارم
وقتی همه چیز خوب بود و همه چیز
خوب نبود، پنهانی دعا می کردم، اما بیشتر زمانی که همه چیز خوب نبود،
زیرا مهم است که  برای من دعا کن
مهم است که هر روز صبح نماز بخوانم،
اما وقتی همه چیز
درست نبود، نمی‌توانستم
آن‌ها را بفهمم، مخفیانه دعا می‌کردم، اما
به هر دلیلی از این بابت خجالت می‌کشیدم
و بعد به طور مشخص یک بار در دانشگاه بودم.
به یاد داشته باشید که من
با یک سری چیزها به سختی برخورد کردم
و
به سمت ساحل Sans که در UC سانتا
باربارا بود رفتم و یادم می‌آید که انگار
نمی‌دانم اصلاً حق
انجام این کار را دارم یا نه  اما من فقط دعا می‌کنم، فقط
برای این که بتوانم
در مورد موقعیت خاصی که
در آن زمان در آن بودم تا آنجا که ممکن است بی‌رحمانه با خودم و با دیگران صادق باشم، دعا کردم.
من به خاطر
یک دوست دختر دبیرستانی به دانشگاه رفته بودم، ما فکر می‌کردیم که او
اساساً خانواده من است،
رک و پوست کنده‌تر از خانواده بیولوژیکی من
در مرحله خاصی از زندگی و ما به
نقطه‌ای رسیده بودیم که از هم جدا شده بودیم
و همین بود.  فوق العاده دردناک بود،
مثل از دست دادن همه چیزم بود و می خواستم
چه کار کنم چگونه
این کار را مدیریت کنم، آیا می دانید که من آماده بودم کار را ترک کنم
و به سازمان آتش نشانی بپیوندم فقط برای
حمایت از ما تا بتوانیم جلو برویم
و  می‌دانی که این درست است، اما دعا کردن
فقط گفتن من نمی‌توانم این را به
تنهایی بفهمم، به نوعی مثل این است که من نمی‌توانم
به تنهایی به این موضوع فکر کنم و چقدر
ناامیدکننده است که هیچ یک از دوستان نمی‌توانند به
من بگویند یا خرد درونی نمی‌تواند  به
من بگو و در نهایت من را
به پاسخ های درست هدایت کرد و من و او
تا به امروز دوستان صمیمی هستیم که او
با خوشحالی ازدواج کرده و یک فرزند دارد و
اوم ما با هم رابطه خوبی داریم اما فکر می کنم
شما می دانید که این
یک چیز ترسناک است اما این
بهترین چیز وقتی که تو نمی توانم همه
اینها را کنترل کنم و کمک می خواهم، فکر می کنم همان
قطعه ای است که از
دست جادویی نمی خواهی پایین بیاید و از
آن مراقبت کند، بلکه از تو کمک می خواهی که از
طریق تو بیاید.  درست است تا بدن شما
برای انجام این کارهای درست استفاده شود
عمل درست آیا جالب نیست که این
کار پنهانی که شما تقریباً از اینکه
در کودکی آن را انجام داده اید خجالت می کشید
چیزی است که شما اوه مرد این کار
دیگری است که به دست می آورید.  بزرگتر
متوجه می شوید که این چیزها بخشی
از وجود شما هستند و این در واقع
چیز زیبایی است بله بسیاری از محتوای
پادکست این است که شما محتوای حماسی عمیق را می شناسید
و ما در مورد همه چیز صحبت می کنیم، از
اختلالات خوردن تا
اختلال دوقطبی تا افسردگی.  بسیاری از
موضوعات مختلف، اما ابزارها
پروتکل ها هستند، همانطور که می گوییم درست نور خورشید
مشاهده همه
چیزها.
هر چند وقت یکبار بیرون از خانه و
نور خورشید را دریافت کنید نه اینکه فقط در آزمایشگاه بمانید،
باید بدانید که ممکن است
زمانی که فوق دکترا بودم و
دوبرابر بیشتر کار می کردم به یک دوره افسردگی سخت مبتلا نشده باشم و می دانید چه زمانی
بدن من  خراب می‌شوم یا
خیلی مریض می‌شدم خیلی مریض نمی‌شوم دیگر
گاهی اوقات حدوداً هر 18 ماه
تا دو سال یک بار دچار چیزی می‌شوم
اما
یاد بگیرید که می‌دانید من
همیشه پایم را با اسکیت می‌شکستم  من نمی توانستم
بفهمم بدنم چه مشکلی دارد من دارم
زخمی می شوم نمی توانم کاری را انجام دهم که بقیه می
توانند اکنون در یک دوره طولانی بلوغ آهسته تر رشد کردم
اما این بخشی از آن بود من
هنوز در حال رشد بودم اما تو  بدانید چگونه
بدن خود را قوی تر کنید چگونه
استقامت ایجاد کنید که هیچ کس به من نگفته است که
اطلاعات وجود ندارد بنابراین بسیاری از
چیزهایی که من در آنجا منتشر کردم اطلاعاتی است
که آرزو می کردم داشته باشم زیرا زمانی که
آن را داشتم مثل وای بودم  a این چیزها
واقعاً کار می کند B آن بر اساس
یک چیز واقعی است شما می دانید جایی
گاهی پروتکل های خاص
ترکیبی از شما می دانید انسان و
حیوانات حیوانات و مطالعات انسان گاهی اوقات
آزمایشات بالینی گاهی اوقات برخی
حدس های مکانیکی برای برخی وجود دارد نه همه
من همیشه روشن می کنم که در  در پایان
مثل این است که
بفهمیم کارها چگونه کار می کنند تا
بتوانیم شادتر و سالم تر باشیم. بهره وری
کمتری رنج می بریم مانند کاهش رنج
دنیا
اوم و من فکر می کنم
خوب من فقط می گویم متشکرم و اوم که
دوباره در مورد قطعه دعا پرسیدم.  من به کسی فشار نمی‌آورم یا حتی
آن را تشویق نمی‌کنم، فقط متوجه شدم که
برای من فوق‌العاده مفید است،
شما می‌دانید که منظورم در مورد نماز به طور کلی است،
شما اطلاعاتی را بیان کردید و فهمیدید که
چگونه قوی‌تر شوید، سالم‌تر و باهوش‌تر
همه این چیزها  از من
معتقد است که عمیقاً شما می دانید که می توانید
دانش و خرد زیادی را
از طریق یادگیری به دست آورید،
اما بخشی از من معتقد است که
تمام خردی که به آن نیاز داشتم در
سن
11 و 12 سالگی وجود داشت
و سپس به هم ریخته شد و خوب
گوش کنید.  من نمی توانم منتظر بمانم تا شما و کونتی
دوباره با هم صحبت کنید، زیرا
وقتی او در مورد
ناخودآگاه و مقدار آن که
مانند یک کوه یخ زیر سطح می نشیند
و من و این واقعیت که وقتی ما بچه هستیم،
پنهان نمی کنیم.  بسیاری از آن ناخودآگاه به همان
اندازه و و گاهی اوقات که می تواند
کمی ابتدایی تر به نظر برسد منظورم این است که
کودکی که ناامید است به شما اطلاع می دهد کودکی
که هیجان زده است به شما
اطلاع می دهد و شما آن شور و شوق خام یا
آن ناامیدی خام را احساس می کنید و من فکر می کنم
اوم وقتی بزرگتر میشویم یاد میگیریم
این چیزها را بپوشانیم ما ماسک میزنیم و باید
عملکرد درستی داشته باشیم،
فکر نمیکنم همه ما بخواهیم به این اطراف برویم که
کاملا
خام باشیم، اما همانطور که شما گفتید وقتی بزرگتر میشوید
همچنین به این نقطه می‌رسی که می‌خواهی
بروی، می‌دانی
ما واقعاً از چه چیزی
محافظت می‌کنیم، منظورم این است که من این
نظریه را دارم که می‌دانی
مطمئناً تجربه من به
من آموخته است که بسیاری از مردم
اما در
مورد مردان صحبت خواهم کرد.  زیرا این چیزی است که
من بهتر از همه می دانم
که آیا آنها قوی ظاهر می شوند یا
نه
که آنها واقعاً از
ضعیف بودن می ترسند مانند آنها فقط می ترسند مانند
گاهی اوقات قدرت حتی راهی برای
تلاش و ضعیف نبودن است که
با بودن متفاوت است.  قوی به
خاطر خودش من فقط در مورد قدرت بدنی صحبت نمی‌کنم، در مورد
قدرت فکری صحبت می‌کنم، در مورد پول صحبت می‌کنم، من در مورد
ابراز درایو صحبت می‌کنم.
اوه، بله، امپراتوری شامپانزه
شگفت‌انگیز است، درست است که آنها قهرمان سر دارند،
او سر شامپانزه نیست، اما
آلفای گروه است، بله، او
پیرتر می‌شود، بنابراین او هر چند
وقت یک‌بار روی این
نمایش‌های Vigor می‌رود، چه می‌کند.  و او شاخه را می گیرد و
شروع به شکستن او می کند و شروع به کوبیدن
او می کند و او فوق العاده قوی است و
همه آنها به نوعی دوست دارند تماشا کنند.
فقط دوخت نخستی است که شکل را نشان می دهد،
جالب اینجاست که
او این کار را به طور خاص انجام می دهد تا بگوید
هی من هنوز چیزهایی را دارم که برای رهبری
این نیروها خوب است، آنگاه آنها
کسانی هستند که تابع او هستند، اما
نه چندان دور  به نظر می رسد در پشت آن
یک رتبه بندی عددی بسیار واضح وجود دارد،
مثل اینکه مشخص است چه کسی
شماره دو شماره سه است.
آدم فوق‌العاده‌ای برای صحبت کردن در مورد این موضوع باشید،
زیرا او آشکارا
مقدار زیادی در مورد آن می‌داند و من
فقط کانتور بالا را می‌شناسم، اما آره،
بنابراین مرد شماره دو سه و چهار
می‌دانند
که او این نمایشگرهای Vigor را انجام می‌دهد،
اما آنها نیز آگاه هستند زیرا
در  تکامل اولیه آنها مقداری پیش‌مغز اضافی دارند
نه به اندازه ما، اما آنها
مقداری هم دارند و می‌دانند که
نمایشگرهای Vigor نمایش‌هایی هستند که چون
آنها آن‌ها را در زمینه‌های متفاوتی انجام داده‌اند،
ممکن است نه تنها نمایش‌های
قدرت باشند، بلکه ممکن است  همچنین یک بیمه
نامه در برابر افرادی که ضعف می بینند
خوب است، بنابراین اکنون آنها شروع به استفاده از
قشر جلوی مغز برای انجام
کارهای جالب می کنند، بنابراین در دنیای نخستی ها اگر نر
با مرد دیگری دوست است بخواهد
با او ارتباط برقرار کند و بگوید هی من از
شما حمایت می کنم.  می روند و آنها
انگل های کوچک را برمی دارند و می خورند، بنابراین
نظافت بسیار مهم است در واقع
اگر بخواهند یکی از اعضای ارتش خود را طرد کنند یا بکشند،
آن را به حال خود رها می کنند.
هیچ کس آن را اصلاح نمی کند و در
واقع یک توالی واقعا نگران کننده در
آن نمایش وجود دارد که در آن انگل ها شروع به
خوردن روی پوست خود می کنند.
بمیر
پس نکته جالب این است که شماره
دو و سه شروع به ایجاد
استراتژی برای اصلاح این مرد می کنند، اما
آنها در واقع به این فکر می کنند که
کل نیروها را در یک آلفای جدید بگیرند،
اما
آلفای فعلی این کار را انجام داد تا به جایی که
هست برسد.  می داند که آنها
این کار را انجام می دهند، اما
ممکن است در مورد نظافت صادق نباشند،
بنابراین او چه کار می کند، تمام
نیروها را به یک سرباز دیگر می برد و
ببیند چه کسی برای او می جنگد و چه کسی
این کار را نمی کند.  پیشرفته است
انقباض رفتار
برای گونه‌ای که معمولاً ما آن‌ها را
مانند خودمان پیچیده نمی‌دانیم، بنابراین
بسیار جالب است و به
چیزی می‌رسد که امیدوارم
فرصتی برای صحبت کردن در مورد آن داشته باشم، زیرا این
چیزی است که اخیراً به آن وسواس دارم.  آیا
این مفهوم از قراردادهای آشکار در مقابل قراردادهای پنهان است،
درست است که
قراردادهای آشکاری وجود دارد که در آن شما کار را با پول مبادله می کنید
یا تعدادی
چیز را به صورت آشکار مبادله می کنید، اما پس از آن،
قراردادهای پنهانی وجود دارد و آن ها
شکل بسیار متفاوتی به خود می گیرند و همیشه به
به اعتقاد من چیزهای بد خوب است که
چقدر از روابط انسان و شامپانزه
به پایان رسیده است در برابر پنهانی خوب اینجا یک
چیز است که ما می دانیم این است که
سگ های واقعی و انسان ها رابطه سگ با انسان
100 آشکار است که آنها
شما را دستکاری نمی کنند حالا می توانید بگویید آنها
در  این حس را می‌آموزند که اگر به
شکل خاصی نگاه کنند یا روی پشت خود بغلتند،
غذا می‌گیرند، اما
این رفتار
برای تاریخ آینده قابل اعتماد نیست و در آن صورت
می‌خواهند شما را تضعیف کنند و
موقعیت شما را خوب بگیرند.  سگ‌های حسی می‌توانند
به نوعی کمی دستکاری کنند،
اما
اوم اکنون خوب است، بنابراین قرارداد آشکار این است که
ما هر دو می‌خواهیم با هم کار کنیم، می‌خواهیم
مقداری پول دربیاوریم شما
درصد X می‌گیرید من X درصد می‌گیرم این
قرارداد پنهانی آشکار
است که  به نظر من بد است همیشه بد این است که
ما
با هم کار خواهیم کرد شما درصدی
از پول را دریافت خواهید کرد من درصدی از پول را دریافت خواهم کرد
می تواند دقیقاً شبیه قرارداد آشکار باشد
اما مخفیانه از این که گرفتم ناراحت هستم
درصدی که به دست آوردم،
بنابراین کاری که من شروع به انجام دادن می کنم این است که به طور مخفیانه از چیز دیگری استفاده کنم.
یکی از
همکارانت تا من
با آنها تجارتی راه بیندازم که
قرارداد پنهانی است و شما این را گاهی اوقات
در روابط عاشقانه می بینید یک نفر ما
زن یا مرد را در اینجا در هیچ جهتی قرار نمی دهیم
و فقط می گوییم
این است که شما را مجبور می کنم  اگر کاری
کنید که من احساس خواسته کنم، خیلی خوب است،
اگر هر دو بدانند و هر دو
موافق باشند، صراحتاً هیچ مشکلی در مورد آن قرارداد وجود ندارد، اما اگر اینطور باشد، من این کار را انجام خواهم داد، اما
با شما بچه‌هایی خواهم داشت تا احساس کنید
قدرتمند خواهید بود.  بچه‌ها با من هستند بنابراین من
احساس می‌کنم که می‌خواهم، اما مخفیانه نمی‌خواهم
این کار را انجام دهم یا
آنها یک نفر می‌گویند من نمی‌خواهم
این کار را انجام دهم یا هر دو نمی‌خواهند، بنابراین کاری که آنها
انجام می‌دهند خوب است، بنابراین من انتظار
چیز دیگری را دارم.  از شما انتظار دارم
کارهای خاصی را برای من انجام دهید یا من از شما انتظار دارم که برای
برخی چیزها برای من هزینه کنید.
نمونه های زیادی از این موارد من
هرکسی را دوست دارم که در این
کارها شرکت کنیم خواه ناخواه
هرچه اتفاقی می افتد اطلاعات باشد، اما
آنچه در نهایت اتفاق می افتد این است که وقتی
افرادی که به اعتقاد من احساس امنیت نمی کنند،
به نوعی احساس خطر می کنند، مثل اینکه
در یک تعامل خاص احساس امنیت نمی کنند.
آنها شروع به
گرفتن چیز دیگری می کنند
در حالی که هنوز درگیر تبادل هستند
و من به شما می گویم
اگر یک چیز در مورد طبیعت انسان
بد است، این
ویژگی این است که چرا آن ویژگی یا یک اشکال
یا یک ویژگی است همانطور که شما مهندسان دوست دارید
بگویید
um من فکر می کنم  به این دلیل است که
مقدار مشخصی از
قشر جلوی مغز به ما اختصاص داده شده است که ما را
پیچیده تر از یک سگ
پیچیده تر از شامپانزه می کند، اما
آنها نیز این کار را انجام می دهند و به این
دلیل است که اغلب
در کوتاه مدت مقابله
با حس واقعی دشوارتر است.  این ترسناک است، این
احساس تهدید می کند تا اینکه
تمام تکرارها را انجام دهید،
کار مغز زیادی می طلبد که در حال بازی شطرنج هستید
و به طور همزمان سعی می کنید
بفهمید همه چیز به کجا ختم می شود و
ما فقط نمی دانیم پس  من فکر می
کنم یک حس کاذب از اطمینان ایجاد کنم،
اما به شما می گویم که قراردادهای پنهان
تنها قطعیت این است که پایان
بدی دارد، سوال این است که
برعکس قراردادهای آشکار همیشه خوب خاتمه می یابند
همیشه مشکل قراردادهای آشکار این
است که شما می توانید  مطمئن نباشید که
طرف مقابل درگیر یک قرارداد مخفی نیست،
شما فقط می توانید
مسئولیت قرارداد خود را به عهده بگیرید.
از بین دو نوع
قراردادی که نشان می دهد، زیرا در
ظاهر به طرز وحشتناکی یکسان به نظر می رسند و
این یکی از چالش های
انسان بودن این است که تصمیمی که همه ما می گیریم این است
که آیا شما فردی هستید که یک جهش
اعتماد می کنید و به انسان های دیگر اعتماد می کنید.
حاضرید آسیب را تحمل کنید آیا
بدبین و بدبین خواهید بود و از
بیشتر تعاملات اجتناب می کنید تا زمانی که آنها
در مدت زمان طولانی اعتماد شما را ثابت کنند
بله من هرگز این جمله را دوست نداشتم که
تاریخ تکرار می شود
وقتی صحبت از انسان ها می شود.
اگر افراد یا
شخص فعالانه برای رفع
ایرادات خود تلاش می کنند، صدق نمی کند، من فکر می کنم که اگر
افراد مایل به انجام
کار درونگرایانه اختصاصی باشند، وارد ضمیر ناخودآگاه خود شوند،
کار سخت، مکالمات سختی داشته باشند
و در گفتگوهای سخت بهتر شوند،
چیزی که  من دائماً در تلاش برای
بهتر شدن هستم فکر می کنم مردم می توانند
تغییر کنند، اما آنها باید بخواهند تغییر کنند.
مزایای داشتن این
ذهن مشخص که در آن برای وفاداری ارزش قائل هستم من
بسیار خوش شانس بودم که بیشتر
عمرم را در روابط آشکار سپری کردم و
فکر می کنم این یک زندگی واقعاً رضایت بخش ایجاد می کند،
اما این نکته نیز وجود دارد که
شاید ما در این بخش هستیم.
پادکست در حال حاضر است، اما
اوم این اواخر شب است، ما داریم صحبت می کنیم
که مطمئناً برای من دیر است، اما
من دو ساعت است که امروز وارد شدم اوه من
هنوز در کالیفرنیا هستم، همچنین باید بگوییم
که شما به اینجا آمده اید تا برای من آرزو کنید.
تولدت مبارک من انجام دادم من انجام دادم و پادکست
درست مثل یک چیز سرگرم کننده در لحظه آخر است که
پیشنهاد دادم بله، برخی از دوستان صمیمی
شما شامی ترتیب داده اند که من
واقعا مشتاقانه منتظر آن هستم. نمی گویم
کدام شب است، اما شب بعدی است.  چند
شب می
دانید که ساعت شبانه روزی شما
یکی از قوی ترین ویژگی های
زیست شناسی شماست، می دانم که می توانید شبانه باشید
یا می توانید روزانه باشید.  تعداد بسیار
کمی از افراد می توانند
بدون خواب از آنجا فرار کنند، تعداد کمی از افراد
می توانند با یک برنامه بیداری خواب آشفته فرار کنند،
بنابراین
اگر می خواهید از نظر
ذهن و بدن سالم بمانید، باید از یک شبانه روزی 24 ساعته AKA پیروی کنید.
باید تصدیق کنم که
پیری آن به صورت خطی است،
بنابراین منظور شما چیست، منظور
شما این است که درجه تغییر بین
سال های 35 تا 40،
درجه تغییر بین 40 تا 45 نخواهد بود، اما من
این را خواهم گفت.
48 ساله هستم و اکنون در تمام جنبه های
روانشناسی و زیست شناسی خود
نسبت به زمانی که در 20 سالگی بودم احساس بهتری دارم.
من در آن
زمان می‌توانستم بیش از آنچه اکنون می‌توانم انجام دهم، اما
اگر به تمرین ادامه دهید، می‌توانید به
بهتر شدن ادامه دهید، نکته کلیدی این است که مصدوم نشوید
و من هرگز خیلی سخت تمرین نکرده‌ام،
سخت تمرین کرده‌ام اما مراقب بوده‌ام که این کار را
نکنم.  برای مثال تمرین با وزنه بیش از
دو روز متوالی من یک اسپلیت انجام می دهم که
اساساً سه روز در هفته است و روز
دیگر
دویدن است.
سنگین‌ترین وزنه‌ها یا دویدن در دورترین
مسافت، اما من
زمانی که بسیاری از
دوستانم در مورد آسیب دیدگی زانو صحبت می‌کنند به این کار ادامه می‌دهم
هی هی هی،
اما البته با ورزش نمی‌توان
همه چیز را به همان شکلی که
می‌توان حساب کرد.  با تناسب اندام و و من باید
اذعان کنم که شما می دانید،
مگر اینکه یکی از آنها قدرت بلند کردن باشد، می دانید
وزنه برداری و دویدن می توانید
صدمه ببینید، اما این مانند اسکیت بورد نیست که
اگر به دنبال آن باشید،
صدمه می بینید، فقط خودتان هستید  دارم
روی بتن فرود می‌آیم و
با جیو جیتسو مثل این‌که مردم می‌خواهند به
تو صدمه بزنند، طوری که تو بگویی بس کن
پس با یک ورزش فرق می‌کند
و این روزها دیگر واقعاً ورزش نمی‌کنم.
تناسب اندام بمان من قبلاً
به ورزش ادامه می دادم اما مدام
صدمه می دیدم و صادقانه بگویم که اکنون مانند یک
مچ پا چرخیده
ممکن است در سال 2024 یک قطعه کوچک اسکیت بورد را بیرون بیاورم
زیرا مردم می
گفتند ما می خواهیم ضربه ای را ببینیم که
می خواهید خوب بگویید  من به جای آن یک چرخش پاشنه پا انجام می دهم،
اما خوب اوم،
ممکن است بخشی از آن را بگذارم
زیرا برخی از بچه هایی که در پادکست ما کار می کنند
از DC هستند، فکر می کنم تا به حال
حداقل باید این کار را انجام دهم تا نشان دهم
که من نیستم  درستش می کنم
و من احتمالا این کار را انجام می دهم، اما فکر می کنم که
انجام یک ورزش متفاوت است، به همین دلیل است که
شما از استفاده
بیش از حد و انجام آن یک ورزش واقعی آسیب می بینید و
بنابراین می دانید که به کسانی که یک ورزش واقعی انجام می دهند
و این تصمیم سختی است مانند من
از مردم باید
با جیو جیتسو درست کنم مثلاً اگر
تجربی نگاه کنید من
در تمام عمرم خیلی سخت تمرین کرده‌ام و با
ورزش‌ها و ورزش‌های مبارزه‌ای و
این‌جور چیزها دست و پنجه نرم کرده‌ام و از
آسیب دیدگی جلوگیری کرده‌ام.  در بیشتر موارد و من می‌توانم بگویم
که به او نسبت می‌دهم که
تمرین زیاد به نظر
خلاف می‌آید، اما تمرین خوب و
ایمن و درست نگه داشتن فرم خوب
نه گفتن، و من باید بگویم نه، اما
خیلی تمرین کنم و آن را جدی بگیرم، در
حال حاضر که این آموزش نوعی است.  یک طرف
واقعاً یک چیز جانبی است. من متوجه می شوم که
آسیب دیدگی است اوه،
زمانی که شما آن را هر چند وقت یک بار انجام می دهید، احتمال بیشتری می یابد،
بله، من فکر می کنم شما
چیز بسیار مهمی گفتید که اوم
گفت: نه  منظورم مواقعی است که در
تمرینات صدمه دیده ام زمانی است که کسی می گوید هی بیا
با هم این تمرین را انجام دهیم و
این می شود که بیایید همدیگر را به چالش بکشیم
تا گاهی اوقات کاری ظالمانه انجام دهیم که می تواند سرگرم کننده باشد اگرچه من
به باشگاه کام هاینز رفتم و او
این کارها را انجام می دهد.  تمرینات با وزنه با تکرار بسیار بالا
که به صورت دایره ای هستند من
دو هفته درد داشتم اما
خیلی چیزها یاد گرفتم و
مجروح نشدم و اوم و بله
بعد از آن گوزن شکار شده با کمان خوردیم اما آسیب
واقعاً یک چیز روانی سخت بوده است.
برای من چون اوم
پس من زخمی کردم اوه انگشتم انگشت صورتی
زانو من
آره آشپزخانه شما پر از آتل است.
تنقلات خوب
من درست قبل از
اوم می خوردم او در نگهداری نوشیدنی های سرد در یخچال بسیار خوب است
و تمام آب دارای عنصری در آن است
که عالی است من آن را دوست دارم
اما یک کل مانند
آتل های بیمارستانی وجود دارد، بله، دارم
سعی می کنم  من سعی می‌کنم بفهمم، بنابراین این
چیزی است که شما فکر می‌کنم
مثل همین انگشت انگشت کوچک خود را بیرون بیاورم، دارم
سعی می‌کنم بفهمم چگونه می‌توانم به گونه‌ای آتل بزنم
که بتوانم
همچنان گیتار بزنم
اما از آن محافظت کنم.  نوعی حرکت گشتاور
که مقدار زیادی درد ایجاد می‌کند و این
کمی آسیب‌دیدگی
جیو جیتسو است.
این اتفاق در یک ثانیه می افتد من
پایم را نشکستم و کار مهمی انجام نمی دهم
بله، من
دقیقه پنجم خود را شکستم و از پیاده رو خارج شدم، بنابراین به
همین دلیل است که به آنها تصادف می گویند،
بله اگر در انجام کاری عالی صدمه دیدید
که یک جایزه است بله باید انجام دهید.
اگر از زمانی که امپراتوری شامپانزه را بزرگ کردیم، از زمانی که امپراتوری شامپانزه را بزرگ کردیم، صدمه
دیدید، کاری احمقانه
به نام لهجه احمقانه انجام دادید، بخشی از پرداخت شما به جهان است.
هومو ساپینس
اوه مدیتیشن صبح شب
هنوز جوان است تو انسان هستی نه اما
حیوان هم هستی
خودت را کوتاه نفروش نه من همیشه می
گویم هر بحثی در
پادکست آزمایشگاه انسان درباره سلامت جنسی یا
هر چیز دیگری گوش کن من همیشه
نیروی حیاتی هستم  با توافق سنی زمینه
مناسب گونه های مناسب گونه های
مناسب به خوبی می توانم فقط
در مورد انتخاب جنسی به شما بگویم
ام من زندگی رنگی را با
دیوید آتنبرو تماشا کرده ام زیرا
مستندهای ملی زیادی را تماشا کرده ام که
در مورد آرامش درونی صحبت می کنند.
برای تماشای طبیعت بسیار آرامش است و
بدتر از بهترین حالت آن است، بنابراین زندگی در رنگ
سریالی در نتفلیکس است که در آن
تعدادی از رنگارنگ ترین
حیوانات روی زمین را ارائه می کند و به نوعی
داستان آنها را از نحوه رسیدن آنها از طریق
انتخاب طبیعی به آنجا می گوید تا شما خود را بشناسید.
طاووس را با پرها داشته باشید و این
رنگهای باورنکردنی است مانند
طاووس که این
پرهای دم را دارد آه نرها
که مانند غول پیکر هستند و فوق العاده
رنگارنگ هستند و اینقدر به
آن چشم دوخته اند.
و و الاغشان را تکان می دهند مثل
نشان دادن دم ها،
دم ها را تکان می دهند، لکه های چشم را نشان می دهند بله متشکرم،
شما می دانید این احتمالاً بهتر
از من است، من فقط آن را نقل می کنم نه دیوید
حداقل ادامه دهید، اما این فقط من بودم.  من
این را تماشا می‌کنم و بعد زن به‌اندازه
گلدانی خسته‌کننده به نظر می‌رسد، مثل اینکه هیچ
رنگ یا چیزی ندارد، اما او
آنجا ایستاده است و از دیدن کل این
نمایشگر بی‌حوصله است و من فقط به این فکر می‌کنم که
کل زندگی روی زمین یا نه
کل پس از باکتری
حداقل تا حدودی شاید
بتوان بخش بزرگی از آن را از طریق این
فرآیند انتخاب طبیعی انتخاب جنسی توصیف کرد،
بنابراین
افراد با هم دعوا می‌کنند
و بعد زنان که آن را انتخاب می‌کنند، به نظر می‌رسد که
این فقط کل آن
مجموعه است که تعدادی پرنده و
حشرات و میگو باورنکردنی را نشان می‌دهد.  آنها همه زیبا
و رنگارنگ هستند
و فقط یک
میگو هستند.
همان کاری است که
ما انجام می دهیم و همه
تنوع زیبای همه پل ها در
ساختمان ها و موشک ها و
اینترنت همه چیزهایی از این دست
حداقل تا حدی
محصولی از این نوع خودنمایی است.
همدیگر
و همه جنگ ها و همه اینها به هر حال اوه
خوب وجود دارد که
قبل از اینکه
در مورد رابطه بپرسید از او می پرسم که روابط خوب است.
جوان
با محافظت این جوان
غیر واضح است، بنابراین به اندازه کافی از خودش را از بین نبرد،
اوه که نمی تواند بیشتر
به سن توان تولید مثل برسد، منظورم این است که
فکر می کنم
شما می دانید که ما یک طبیعی داریم، یعنی
افراد سالم یک رفلکس طبیعی برای محافظت دارند.
بچه ها
خوب من نمی دانم و آنهایی که نمی توانند
یک دقیقه صبر کنند صبر کنید صبر کنید یک
دقیقه صبر کنید من به اندازه کافی حیوانات را دیده ام که
بچه ها را می کشند مطمئن هستم که برخی دیگر
مطمئن هستند که حتی ساده انگاری وجود دارد آنها
مانند
اول از همه من فقط می خواهم  برای اینکه بگویم من از
لذت شما در مورد
چیزهای مربوط به قلمرو حیوانات خوشحال شدم زیرا این
موضوع مورد علاقه من نیز هست، اما
به
عنوان مثال اطلاعات جالبی در
مورد آنهایی وجود دارد که در مزارع بزرگ شده اند و
با آنها آشنا هستند.  مارتین‌های رایگانی که
درباره مارتین‌های رایگان می‌شناسید، این
گاوهایی هستند که چندین
گوساله در داخل خود دارند و
شرایطی وجود دارد که در آن گوساله‌ها
اگر بیش از یک گوساله در داخل آنها وجود داشته باشد،
مواد شیمیایی ترشح می‌کنند که
کلاه کناری را از نظر هورمونی اخته می‌کنند.
آنها نمی توانند تولیدمثل کنند، بنابراین در حال حاضر
در رحم آنها برای منابع آینده می جنگند،
این چیزها چقدر زود
می توانند شروع شوند، بنابراین جنگ شیمیایی در
رحم در برابر خواهر و برادر گاهی اوقات وجود دارد که
خواهر و برادری آشکارا سیبیل کشی به
دنیا می آیند و یکدیگر را می کشند
و این نیز تبدیل به داستان های کتاب مقدس می شود.
نمونه‌هایی از
سرپایان زیبای ده‌پانی مانند اختاپوس‌ها وجود دارد
و این جمع است زیرا ما بله اوم
اینترنت اوه بله که تبدیل به یک الگوی رفتاری
یا یک بحث کوچک شد بله خیلی سریع
اوه بله و اکنون ما دوباره آن را نمایان کردیم
که باعث ناراحتی شما شد  در هر صورت صدا
آنقدر سرگرم کننده است
که دم ماهی نر
خود را پنهان می کند به این صورت که ده
ماهی ماده به
گروه دهنه ماده نفوذ می کند و سپس با آنها
جفت می شود.  این مانند یک بازی مشروب خوری است که
در این قسمت هر بار که می گوییم مخفیانه در یک قرارداد، باید یک
شات اسپرسو بخورید، لطفاً این کار را نکنید که
تا پایان آن مرده اید،
بنابراین در واقع فقط یک مماس کوچک با آن است.  من را وادار به تعجب می کند که
قراردادهای مخفی چقدر به هوش نیاز دارند،
به نظر می رسد که اگر بتوانیم آن را انجام دهیم، اگر بتوانیم
آن را در قلمرو حیوانات انجام دهیم،
یک نوع غریزی وجود دارد که
شاید بر اساس ترس است، بله، می تواند
الگوریتم ساده ای باشد اگر اگر  شما می دانید اگر
ابهامی در مورد اعداد وجود دارد و
من با این بچه ها نیستم و می دانید
پس به استراتژی جایگزین بروید، من
در واقع داستانی در این مورد دارم که
فکر می کنم مرتبط باشد، من قبلاً
در آزمایشگاهم در سن دیگو، دهک ماهی می خوردم.
رفتیم و آنها را از یک مرد در
بیابان گرفتیم و آنها را در آزمایشگاه گذاشتیم بسیار شگفت‌انگیز است
و آنها من یک دکتر فوق دکتر داشتم که در
حال مطالعه طعمه‌ای بود که در حال شکار ده‌ماهی بود. آنها
یک حمله بسیار سریع بالستیک دارند
و میگو را می‌گیرند و
ما از آنها استفاده می‌کردیم.  دوربین‌های پرسرعت
برای توصیف همه این‌ها با نگاه کردن به
دوچشمی، معمولاً
وقتی
چیزی را می‌بینند که می‌خواهند بخورند، چشم‌هایشان کنار سرشان است، چشم‌ها
به جلو منتقل می‌شوند که به
آنها اجازه می‌دهد درک عمق استریوپسی به
آن‌ها ضربه بزنند که ما انجام می‌دادیم.  برخی از
برداشتن یک طرفه چشم را از دست می‌دهند
و غیره،
این مربوط به لکه‌های چشمی است،
این مربوط به دوره تعطیلی دولت بود که
در آن میگوهای ارواح که
معمولاً از آن
تغذیه می‌کردند و ما از
خلیج به اینجا می‌فرستیم در دسترس
ما نبود.  ما مجبور بودیم میگوهای متفاوتی بگیریم و
چیزی که متوجه شدیم این بود که
ماهی‌ها معمولاً به میگوها می‌روند.
میگوها و اگر میگو رو
به روی آنها نبود این کار را نمی کردند
و به صورت بالستیک آن را می گرفتند
و
خوب می خوردند وقتی این میگوهای جدید را گرفتیم،
میگوهای جدید روی دم آنها لکه های چشمی داشتند
و سپس سگ ماهی این کار را انجام می داد.
نوعی تلاش برای مسحور کردن بدون توجه به
موقعیت میگوی شبح، پس
معنی آن چیست خوب است، به این معنی است که
نوعی الگوریتم در
ذهن سگ ماهی وجود دارد که می گوید خوب است اگر
دیدید دو نقطه شاخک های شما را حرکت می دهند تا
بتواند همانطور که اشاره کردید باشد.  این می تواند یک
عملیات نسبتاً ساده باشد،
اما شیطانی به نظر می
رسد.
مداری وجود دارد که در یک زمینه خاص پیاده سازی می شود، اما آن
مدار باید تکامل می یافت.
الگوریتم B و
پیش پا افتاده است و برای ما انسانها،
جایی که من در مورد آن شعر می گویم، شیک و زیبا است، اما
به این دلیل است که ما
ضمیر ناخودآگاه را درک نمی کنیم زیرا آنها می خواهند که الگوریتم هوش مصنوعی
نتواند چیزی را که نمی بیند ببیند.
نادیده گرفتن چیزی که اجازه می دهد همه این
مکالمات آشکار شود و ما
حتی نمی توانیم آن را ببینیم که چگونه هوش مصنوعی می تواند آن را ببیند،
شاید هم شاید هوش مصنوعی حل کند
و به ما امکان دسترسی به ناخودآگاه ما را بدهد،
شاید دوست یا مربی هوش مصنوعی شما مانند من
فکر می کنم Andreessen و  دیگران
بحث می کنند که قرار است در مقطعی اتفاق بیفتد، می
گویند هی می دانی لکس،
اخیراً تصمیماتی می گیری که
برای شما خوب نیست، اما به دلیل
این
الگوریتم است که در کودکی انتخاب کرده اید
که اگر بیان نکنید
نیازهای صریح شما در ابتدا به
آنچه می خواهید نخواهید رسید، پس
چرا از این به بعد این کار را انجام دهید، باید در
واقع لیستی از هر
چیز کاملاً ظالمانه ای را که می خواهید، مهم نیست که
چقدر ظالمانه می خواهید تهیه کنید و فوراً آن را با ما در میان بگذارید
و ما کارساز خواهد بود.
در مورد ضریب انتخاب جنسی صحبت می‌کردیم
و بعد وارد این شدیم که کجا
خوب پیش می‌رویم و تو گفتی که
هیجان‌زده بودی، من بودم، هیجان‌زده بودم،
فقط می‌گفتی
این قراردادهای مخفی و حیوانات
آنها را انجام می‌دهند.  درگیری ساده متنی
یک مدار عصبی که
فقط یک ادم عصبی نیست و می گوید آنها
استراتژی متفاوتی انجام می دهند و می گویند باید
مداری وجود داشته باشد که مدار سیمی سختی
ممکن است آموخته شود، اما احتمالاً به صورت سخت سیمی است
که می تواند درست درگیر شود، شما نمی توانید
ماشین عصبی را از آن بسازید.  در یک
لحظه،
شما باید آن مدار را در طول
زمان بسازید، آنچه در طول زمان آن را می سازد،
برای آن انتخاب می کنید.
ناپدید شدن اینجا در یخ
میگوهای خالدار ظاهر شدند و
زوجی بودند که سیم‌کشی‌های اشتباه داشتند، به همین
دلیل است که جهش درست از نوع X-Men
واقعی است،
امم آنها یک جهش داشتند،
سیم‌کشی دیگری داشتند و آن سیم‌کشی
قبل از تبدیل شدن به جهش انتخاب شده بود.
این چیزی است که مردم غالباً در مورد ژنتیک نمی‌دانند که تطبیق‌پذیر بود بر خلاف سازگاری مرد،
این چیزی است که مردم
اغلب در مورد ژنتیک نمی‌دانند این است که
تنها چند نسل طول می‌کشد تا
یک صفت آن را بدتر کند، اما
برای تکامل یک ویژگی تطبیقی ​​زمان زیادی طول می‌کشد،
استثناهایی در این مورد وجود دارد.  اما
اغلب این درست است، بنابراین یک گونه به
نسل‌های زیادی نیاز دارد که
امیدواریم هنوز به عنوان یک گونه در حال تکامل هستیم
و زمان زیادی طول می‌کشد، اما برای
تکامل ویژگی‌های تطبیقی ​​بیشتر طول نمی‌کشد، اما
زمان زیادی طول نمی‌کشد تا
ویژگی‌های تطبیقی ​​ایجاد شود تا شما
مریض می‌شوید یا خوب عمل نمی‌کنید،
بنابراین همسرتان را عاقلانه انتخاب کنید و این
شاید نشانه خوبی برای
انتخاب جنسی انسان‌ها باشد، می‌توانم به شما بگویم که
در این کار خوب هستید،
اوه که خوب گفت چرا
انتخاب جنسی را مطرح کردم، این رابطه خوب است.
اوم این انتخاب اضافی در انسان است
حتی من فکر نمی کنم شما یک
اپیزود در مورد روابط انجام داده باشید
نه من یک اپیزود در مورد دلبستگی
درست کردم اما نه در مورد روابط.
سریال با Conti شامل یک
قسمت از چهار قسمت است که همه چیز در مورد
درک رابطه است.  و نحوه
انتخاب همسر بر اساس
تطابق درایوها و همه
شیاطین درون
ضمیر ناخودآگاه چگونه شیاطین را با هم تطبیق دهیم و
آنها خوب با هم می رقصند یا اینکه
دو نفر چه چیزی و چقدر مولد هستند
یعنی چه؟  او
توضیح می‌دهد که چقدر وقف ایجاد
رشد در خانواده،
رابطه با کار است، اجازه دهید از
شما در مورد آیین‌های جفت‌گیری و چگونگی
پیدا کردن چنین رابطه‌ای بپرسم.
من
و من فکر می کنم خود را به
یکی از عمیق ترین نوع دوستی هایی که
می توانید داشته باشید گسترش می دهد که یک رابطه عاشقانه است. اوه
اوه اوه اوه اوه اشتباهات
موفقیت ها و خرد شما می توانید به خوبی منتقل کنید
من مطمئناً اشتباهاتی انجام داده ام که من
نیز مرتکب شده ام  چند انتخاب خوب در این
حوزه
اول از همه ما باید تعریف کنیم که در
مورد چه نوع رابطه ای صحبت می کنیم اگر
کسی به دنبال شریک زندگی باشد شما
احتمالاً کسی را می شناسید که
با یا بدون بچه با یا
بدون حیوانات خانگی خانواده های مناسب تشکیل خانواده دهد.  می تواند
اشکال مختلفی داشته باشد
، منظورم این است که من مطمئناً تجربه یک
خانواده بودن را در یک رابطه قبلی دارم که در آن
ما دو نفر و دو سگمان بودیم و
مثل این بود که خانواده مانند
خانواده کوچکمان بود.
من فکر می کنم بر
اساس تجربه و بر اساس من  در مورد
نظرات دوستانی که خودشان
روابط بسیار موفقی دارند باید بگویم
دوستانی دارم که
در یک رابطه طولانی مدت تک همسری
بسیار خوشحال هستند و به
نظر می رسد
عشق زیادی وجود دارد، خنده زیاد،
چالش بلند و زیاد  رشد
و هر دو نفر به
نظر می رسد که واقعاً می خواهند آنجا باشند و از
بودن در آنجا لذت می برند.
این فقط یک مکث است در مورد آن چیزی که
من فکر می کنم از طریق توصیه، گوش دادن
به افرادی است که در روابط طولانی مدت
موفقی هستند که انگار
احمقانه به نظر می رسد.  اما مثل اینکه هر دوی ما می شناسیم
و با جو روگان دوست هستیم که
در یک رابطه طولانی مدت واقعا عالی بوده است
و او
برای من الهام بخش بوده است، بنابراین شما
قطعاً از آن پسر مشاوره بگیرید و چند نفر از
اعضای تیم پادکست من در
روابط عالی هستند به نظر من.
یکی از چیزهایی که
بارها و بارها در نصیحت و
تجربه من صدق می کند این است که
شما می دانید کسی را پیدا کنید که واقعاً یک
دوست عالی است، مانند ایجاد یک دوستی واقعا عالی
با آن شخص،
البته نه فقط یک دوست اگر ما
عاشقانه صحبت می کنیم.  رابطه اما
اوم و البته رابطه جنسی بسیار مهم است،
اما باید بخشی از
آن رابطه خاص در کنار دوستی باشد
یا در هم آمیخته با دوستی باشد، آیا
می تواند اکثریت
تبادل مثبت باشد، من فکر می کنم می تواند باشد، اما من فکر می کنم
قطعه دوستی بسیار
مهم است.  زیرا آنچه که در یک
رابطه موفق ضروری است به وضوح
لذت در کنار هم بودن است
اعتماد به
تمایل به اشتراک گذاشتن تجربیات هم که می
دانید دنیوی و هم ماجراجوتر از
یکدیگر حمایت می کنید
پذیرش
یک
تحسین واقعی شاید حتی لذت بخش، اما مطمئنا
از بودن با شخصی که
قبلاً با آن صحبت می کردیم لذت می برید.  در مورد صلح
و من فکر می کنم که این احساس آرامش ناشی
از دانستن این موضوع است که با فردی که
با او دوست هستید یا
در رابطه عاشقانه هستید یا در حالت ایده آل هر دو،
زیرا فرض کنید یک رابطه سالم
بهترین رابطه عاشقانه شامل
یک مؤلفه دوستی با آن شخص است.
مثل تو آزادانه از
حضور آنها لذت ببر، حتی اگر یک حضور آرام باشد،
و تو از دیدن آنها لذت می بری.
می‌خواهند
روی چیزهایی تمرکز کنند که کار نمی‌کند، اما
من فکر می‌کنم اینجاست که مردم
شروع به انجام این قراردادهای پنهانی می‌کنند و
می‌ترسند مورد خیانت قرار بگیرند، بنابراین
خیانت می‌کنند و می‌ترسند
آسیب‌پذیری بیش از حد را کنار بگذارند، بنابراین آسیب‌پذیری خود را پنهان می‌کنند
یا در  در بدترین موارد آنها
تظاهر به آسیب پذیری می کنند
، دوباره این یک قرارداد مخفی است که به
سادگی همه چیز را تضعیف می کند و
یک برابر می شود دو منهای یک به
بی نهایت.
برعکس، من فکر می کنم اگر مردم بتوانند
گفتگوهای واقعاً سختی داشته باشند، این
چیزی است که اخیراً مجبور شده ام خیلی
روی آن کار کنم.  سال‌هایی که هنوز به
سختی روی آن‌ها کار می‌کنم، اما به
نظر می‌رسد که قطعه دوستی چیزی است که
وقتی با دوستانی که در
این روابط عالی صحبت می‌کنم به اوج می‌رسد، مثل این است که
آنها از بودن با آنها احترام و عشق و لذت زیادی دارند.
دوست
کسی است که آنها می خواهند به همان اندازه
از زمان دوستی غیر کاری غیر کاری خود را
با او بگذرانند و
شخصی است که می خواهند چیزهایی را
با او تجربه کنند و چیزهایی را با او به اشتراک بگذارند و
اوم،
این روزها خیلی ساده و کلیشه ای به نظر می رسد، اما من فکر می کنم  اگر به
عقب برگردید و بررسی کنید که بیشتر مردم چگونه به
دنبال یافتن یک رابطه می‌شوند، بنابراین من انگار
جذب شدم، مطمئناً
جذابیت فیزیکی در
اشکال دیگر جذابیت نیز مهم است و آنها به
نوعی از آن پورتال وارد می‌شوند که
منطقی است که همین
رقص جفت گیری درست است این وضعیت طاووس است
که امیدوارم وضعیت کوتل ماهی نباشد
اما من فکر می کنم که
اوم به نظر می رسد
سابقه ای وجود دارد که افراد نزدیک به من
وارد روابط عالی شده اند که در آن
ابتدا برای مدتی با هم دوست بوده اند یا شاید
با هم نخوابیده اند.  فوراً بله،
آنها واقعاً عمداً آن را به
تعویق انداختند،
این
عادت یا تجربه من نبوده است.
رابطه واقعاً
سریع است به جز حرکت
بخشی و جدا شدن بچه‌ها
که در حالت ایده‌آل چون خنثی
کردن آن گام بزرگ‌تری است بدون عواقب شدیدتر
سخت‌تر است،
اما من فکر می‌کنم که در کل
آهسته‌تر است.  من فکر می‌کنم این مربوط به
آن قطعه فیزیکی است زیرا
ماهیت رابطه را تغییر می‌دهد
و فکر می‌کنم به این دلیل است که مستقیماً
وارد
مدارهای ابتدایی سخت‌تر در اطراف احساس
آسیب‌پذیری ایمنی ما می‌شود.
تقریباً
مانند دارایی‌ها و بدهی‌هایی است
که مردم سعی می‌کنند بفهمند که
چقدر وقت و انرژی خود را به کار می‌گیرند
و چند نفری را که
از هر دو طرف صحبت می‌کنم،
زن مرد یا هر چیزی که تصمیم می‌گیرد، اما جایی که
مثل دارایی‌ها و بدهی‌ها است.  و
این همان جایی است که من
فکر می کنم در همان اوایل وارد شدن به آن قراردادهای پیچیده شروع می شود
و بنابراین شاید به همین دلیل است که اگر یک
دوستی و تحسین واقعا عالی در
ابتدا برقرار شود
حتی اگر افراد از نظر عاشقانه و
جنسی به یکدیگر جذب شوند،
آن قطعه می تواند باشد.  کمی
بعد به روشی اضافه شد که
واقعاً همه
چیز را مخفی می کند و بعد چه کسی می داند شاید آنها
90 وقت خود را صرف رابطه جنسی می کنند.
چیزی در
مورد
دور ماندن از مقدار معینی
خطر وجود دارد که مجبور به انجام
قرارداد پنهانی برای محافظت از خود شوید،
اما من فکر می‌کنم مثل
عشق در نگاه اول، این نوع ایده تا
حدودی درک سریع این است که
شما عالی هستید  دوستانی مثل من
تجربه جالبی از دوستی
اخیر داشته ام فقط واقعاً دوستی نیست،
اما مثل اوه که شما با انسان ها همدیگر را به دست می آورید
نه من در یک محیط عاشقانه نیستم
دوستی درستی نیستم بله فقط دوستی به
جرأت می توانم بگویم این احساس را نسبت به شما داشتم
وقتی  ما درست همدیگر را دیدیم اما ما همچنین این
شخص باحال است و
باهوش است و بامزه است و رانندگی می کند و دارد می دهد و
او اوم و او برتری دارد و
امم
مثل من می خواهم یاد بگیرم از اینکه می خواهم با آنها همنشینی کنم.
آغاز دوستی ما بود
اساساً شما می دانید مجموعه ای از
درک درونی من می روم فقط به راهم
ادامه بده خوب ادامه بده کمد کوسه آره آره
فقط عالی به نظر می رسد بدون پیراهن سوار
بر اسب بله نه نه نه گوش کنید.
ممکن است
در اینترنت بگوید این یک دوستی کاملاً افلاطونی است. یکی
گفت: اوه، یکی از آنها
پرسید که آیا اندرو کوپرمن
دوست دختر دارد یا نه و یکی می گوید من فکر می کنم اینطور است
و نظر سوم این بود که
واقعاً مثل این بود که قلبم را می شکند و
الکس و اندرو دوست دختر نیستند.  موردی نیستیم،
ما دوستان خوبی هستیم، اما
موردی نیستیم که درست است،
رسمی است، اوهوم بارها و بارها
از دوستانی می شنوم که
انتخاب های عالی و شرکای عالی داشته اند و
این روابط فوق العاده را برای
مدت طولانی داشته اند.  به نظر می رسد که به
رشد خود ادامه می دهد حداقل این چیزی است که
آنها به من می گویند و این همان چیزی است که من
مشاهده کرده ام که
ابتدا دوستی را برقرار کنید
و قبل از رابطه جنسی کمی به آن زمان بدهید
و بنابراین می
دانید که
من فکر می کنم این احساس همان
احساس است و اینها ما هستیم  "در مورد
ویژگی های میکرو و ویژگی های کلان صحبت می کنیم،
شما می دانید و این در مورد
کمال نیست، در واقع در مورد
عیوب است که به نوعی جالب است، من
افراد عجیب و غریب را دوست دارم، شخصیت ها را دوست دارم، به
شما می گویم که کجا
اشتباه کردم  در جایی که می بینم دیگران به شدت اشتباه می کنند،
اگر قانونی وجود نداشته باشد که بگوید شما
باید به هر طریقی مجذوب همه افراد جذاب شوید،
ایجاد حس ذوق در
جاذبه های عاشقانه بسیار مهم است.
شما
یک سبک خاص از بودن را می شناسید و
البته که شامل
umجنسیت
um و خود جنس فعل است، اما
فکر می کنم شامل یک
روش کلی از بودن نیز می شود که می دانید و وقتی
واقعاً کسی را دوست دارید
نحوه پاسخ دادن او را دوست دارید.  تلفن و وقتی آنها به
این ترتیب به تلفن پاسخ نمی دهند، می دانید
چیزی خاموش است و می خواهید بدانید و
بنابراین من فکر می کنم که
[موسیقی]
اوم،
هرچه بیشتر بتوانید
قدرت مشاهده خود را تنظیم کنید و به
دنبال چیزهایی باشید که
دوست دارید
و بیشتر  این چیزها فقط یک جورهایی
از سر شما پاک می شود، احتمال بیشتری وجود دارد که شما
نقل قول بی نقل قول کنید عاشق شوید همانطور که یکی از
دوستان مشترک ما به من گفت می
دانید وقتی صحبت از روابط عاشقانه می شود گوش کنید
اگر صد در
صد در شما
نیست.  این اتفاق می افتد و من هرگز
نقض آن بیانیه را ندیده ام،
جایی که مثل آن است، بله، بیشتر خوب است
و آنها مانند
مذاکرات هستند، خوب شما هستید،
شما هستید، محکوم به فنا هستید و این بدان معنا نیست که
کسی  برای کامل بودن
رابطه باید کامل باشد، اما
باید 100 در درون احساس کرد، بله،
بله، من فکر می‌کنم دیسروت زمانی که او در اینجا حضور داشت،
پادکست شما
چیزی را ذکر کرد که می‌دانید
مثل من فکر می‌کنم کلمات شما بوده‌اید یا شاید
در آن بوده است.  کتاب او را به خاطر نمی آورم اما
اینکه می دانید عشق یکی از این
چیزهایی است که ما با کسی درباره آن داستان می کنیم،
این تصور را از خودمان در
آینده ایجاد می کنیم و به زمان گذشته خود
با هم نگاه می کنیم و سپس شما در آن داستان می کنید.
چند چیز از این قبیل من
نمی توانم در مورد
ساخت ماشین های پرنده توضیح دهم. من
واقعاً باید بروم کاری انجام دهم.
یعنی اوم بله و عشق نیز به صورت ماسبق ساخته شده است.
من
واقعاً به هر دلیلی نباید در آن حضور داشته باشم،
اگر به دلیل اینکه فقط به یکی نیاز دارد اگر
طرف مقابل نمی‌خواهد باشد،
پس شما نباید در آن حضور داشته باشید، اما پس از آن
چیزهای زیادی را از دست می‌دهید و این فقط
ماشین‌های دلبستگی است که واقعاً در کار هستند.
من باید یک سوال از شما بپرسم که اوه
یکی از اعضای تیم شگفت انگیز ما می خواست
بپرسد که
او با خوشحالی ازدواج کرده است، یکی دیگر مانند شما که به آنها
اشاره کردید، رابطه
باورنکردنی وجود دارد، آیا آنها دوستان خوبی هستند دوستان شگفت انگیز
آنجا هستند، اما خوب، من نمی
گویم این کیست تا بتوانم  بعضی چیزها را بگویید
که آنها به عنوان یک
رابطه جنسی عالی شروع شده اند، اوه خوب شما
می روید، اما بعد از آن به دوستان بسیار صمیمی تبدیل شدند.
یک بچه دوم و او
می خواست از اندرو هابرمن بزرگ بپرسد که
آیا موقعیت های جنسی یا هر
چیز دیگری وجود دارد که می تواند
شانس داشتن یک
دختر در مقابل یک پسر را به حداکثر برساند زیرا آنها آن
پسر فوق العاده ای هستند که می خواهند یک دختر آنجا باشد.
آیا راهی برای کنترل جنسیت وجود دارد که
مدتهاست در مورد این موضوع بحث شده است
و من یک قسمت چهار و نیم ساعته
در مورد باروری انجام دادم و دلیل اینکه من
یک قسمت چهار و نیم ساعته
باروری را انجام دادم این است که اول از همه متوجه شدم
که زیست شناسی تولیدمثلی
جذاب است و من منبعی می خواستم برای
افرادی که
به هر دلیلی به آنها فکر می کردند یا برای بچه دار شدن با آنها مشکل داشتند
و برای من مهم بود که
اجزای زن و مرد را
در همان قسمت ترکیب کنم.  لازم
نیست
همه چیز را گوش کنید، من در مورد IVF
و لقاح مجازی صحبت می کنم، ما در مورد
بارداری طبیعی صحبت می کنیم، بسیار خوب، داده های مربوط به
وضعیت بسیار جالب است، اما اجازه دهید من
فقط چند نکته را بگویم که در
حال حاضر چند کلینیک به طور خاص وجود دارد.  برخی از
ایالات متحده که در حال چرخاندن اسپرم به پایین هستند
و متوجه می شوند
که می توانند
کسری به نام آنها را از هم جدا کنند.  لوله آزمایشی
که به آنها اجازه می دهد اسپرم را از
بالا یا پایین بیرون بکشند و احتمال
تولد مرد یا زن را سوگیری کند.
کامل نیست 100 نیست این یک روش بسیار پرهزینه است
هنوز هم بسیار بحث برانگیز است.ام
اکنون با لقاح آزمایشگاهی
می تواند تخمک را استخراج کند.  یک
اسپرم را مستقیماً با پیپت معرفی کنید، این فرآیندی
به نام ixy است یا می توانید یک
مسابقه اسپرم را در یک ظرف تنظیم کنید و اگر تعدادی جنین مختلف دریافت کردید،
یعنی تخمک ها برای تکثیر بارور می شوند
و برای شروع یک
بلاستوسیست تشکیل می شود.  گلوله سلولی در
اوایل جنین، سپس می‌توانید کاریوتایپینگ انجام دهید،
بنابراین می‌توانید به دنبال XX یا XY بگردید،
XY را انتخاب کنید که پس از آن یک
فرزند پسر به وجود می‌آید و سپس آن را بکارید
تا آن نوع انتخاب جنسیت
با توجه به موقعیت وجود داشته باشد.
افسانه های زیادی مبنی بر اینکه شما می دانید که
آیا زن در بالا است یا زن در
پایین یا اینکه آیا
نفوذ از پشت است یا نه، چه
فرزندان مرد باشند یا نه و صادقانه بگویم که داده ها تا آنجا که می
توانید عالی نیستند.  تصور کنید زیرا
اینها مطالعات جالبی برای اجرا خواهند بود،
شاید
مطالعاتی وجود دارد که مقاله وجود دارد،
برخی وجود دارد، آنها نیستند، من حدس می‌زنم
بله، علم بیشتر از علم وجود دارد و
تعداد زیادی از آنها وجود دارد و
متغیرهای زیادی وجود دارد که  کنترل کردن آن سخت است،
به عنوان مثال اگر انزال um در
حین دخول جنسی و غیره باشد،
شما نمی توانید به عنوان مثال
حجم اسپرم را اندازه گیری کنید، برخلاف زمانی که IVF است
و آنها در واقع می توانند چند
میلی لیتر چند اسپرم متحرک رو به جلو را اندازه گیری کنند.
کنترل کردن برای
چیزهای خاص سخت است و این می تواند
بین افراد متفاوت باشد و حتی از یک
انزال بعدی و خوب است،
بنابراین متغیرهای زیادی وجود دارد، با این حال موقعیت موقعیت
به شکل زیر جالب است
و سپس من به شما پاسخ خواهم داد که آیا
می توانید یا نه  سوگیری نسبت به یک زن
تا زمانی که
تلاش می کنیم، من سؤالات دیگری در مورد رابطه جنسی دارم،
اما تا زمانی که ما در مورد
موقعیت جنسی صحبت می کنیم، اطلاعاتی وجود دارد
که از این ایده حمایت می کند که به منظور
افزایش  احتمال لقاح موفقیت آمیز این است که
در واقع زن نباید
بعد از رابطه جنسی راست بایستد
و بلافاصله بعد از
انزال مرد باید
لگن خود را تنظیم کند و بگوید 15 درجه به بالا.  می
دانم اما دیگرانی
که به
دنبال آن بودم و نه به طور خاص برای این
پاسخ، اما برای تحقیق در آن قسمت
گفتند که بله می دانید آنچه شما در
مورد آن صحبت می کنید تلاش برای به دست آوردن
حداکثر تعداد اسپرم است و
در مایع منی موجود است و بله، منی می تواند
نشت کند.  و بنابراین، کج نگه داشتن لگن در
حدود 15 درجه برای حدود
15 دقیقه، بدیهی است که به
سمتی کج می شود که باعث می شود چیزها در
بالادست حرکت کنند نه به پایین دست، به اصطلاح گرانش،
واقعاً می
دانید،
بنابراین برای به حداکثر رساندن لقاح، می
دانید که  پزشکانی که با آنها صحبت کردم
فقط گفتند نگاه کنید با توجه به این که اگر افرادی
در تلاش برای باردار شدن هستند که
15 دقیقه را پشت سر خود می گذرانند،
شما می دانید که این چیزها درست است، بنابراین
با توجه به اینکه باید یک زن به
طور انتخابی یک فرزند ماده یا XX فرزند ماده دریافت کند.  این ایده وجود دارد که با
بزرگتر شدن پدرها، احتمال بیشتری وجود دارد که در
مقایسه با پسران، دختر داشته باشند.
آنها یک دختر خواهند داشت نه یک پسر،
خیلی جالب است، اما
تفاوت احتمالات احتمالاً
کوچکترین است، منظورم این است که اینطور نیست، شما می دانید که
این یک نشانه است، اگر این یک تفاوت پیش پا افتاده نیست،
اما اگر آنها می خواهند مطمئن شوند که
یک دختر دارند.  سپس آنها باید IVF را انجام دهند و
یک جنین xxm um را انتخاب کنند و زمانی که شما
IVF را انجام می دهید
آنها را از نظر کاریوتیپ که xxxy
um است بررسی ژنتیکی می کنند و آنها به جهش های جهش ژنوتیپی
برای مواردی مانند شما
تریزومی ها و کارمندان همه
چیزهایی را که نمی دانید نگاه می کنند.  نمی‌خواهم،
اما اگر
در اینترنت نگاه کنید مطمئن شوید که غذاهای مختلف، اطلاعات
زیادی وجود دارد، بنابراین متغیرهای زیادی منطقه زیادی وجود دارد،
اما مطالعات سیستماتیکی انجام نشده است،
بنابراین
من فکر می‌کنم احتمالاً بهترین کار است
مگر اینکه آنها  دوباره IVF انجام می دهید فقط می
دانید تاس بیندازید و اوم می دانید
و من فکر می کنم هر سال که می گذرد
احتمال به دست آوردن
یک فرزند ماده افزایش می یابد
و البته با
گذشت هر سال کیفیت تخمک و اسپرم
کاهش می یابد.  شما می دانید که به زودی آن را دنبال کنید،
اوه من از یک سوراخ خرگوش پایین رفتم،
مانند جنسیت شناسی، مجلاتی وجود دارد،
اوه بله، در مورد رابطه جنسی، مطمئناً خوب است، بنابراین من و برخی
از آنها، برخی از آنها همه کاملاً معتبر نیستند،
بله و برخی از آنها واقعاً
از این نظر پیشگام هستند.  که
اوم آنها موضوعاتی را مطرح کرده اند که شما می
دانید
در نظر گرفته می شود که می دانید خارج از
چارچوب اصلی صحبت های مردم در مورد آنها
بسیار مهم هستند.
در استنفورد مایکل
آیزنبرگ، اما
شما یکی را با یک اورولوژیست زن می شناسید.
سلامت جنسی، سلامت باروری، دکتر
رنا مالیک که در
یوتیوب حضور فعالی دارد، او این کارها را انجام می دهد.
و
او اما او در مورد شما صحبت می کند که می دانید
نعوظ یا سرپیچ کردن یا مثل آه
مثل اینکه او از نوع محتوای اینترنتی خیلی خوشش می آید
اما او یک متخصص اورولوژیست قانونی
سلامت باروری است و در
پادکست ما در مورد هر
دو مرد صحبت کردیم.  و ارگاسم زنانه ما
در مورد اختلال عملکرد جنسی زیاد صحبت کردیم
ما در مورد کف لگن زیاد صحبت کردیم یک
واقعیت جالب این است که
تنها سه درصد از
اختلالات عملکرد جنسی
ماهیت خارجی دارند و اغلب به
برخی از کف لگن یا
جریان خون مربوط به جریان خون مرتبط است.  و سپس
وقتی آیزنبرگ وارد پادکست شد،
گفت که اختلالات جنسی بسیار کمتر منشا
روانی دارد، پس مردم بر این
باورند که خیلی بیشتر از آن مربوط به
عصبی و عروق کف لگن است، بنابراین می‌دانید که
افسانه‌هایی درباره اوم وجود دارد،
منظورم این است که نمی‌گویم  این است که
اختلال عملکرد روانی وجود ندارد،
اما بسیاری از اختلالات جنسی
که افراد تصور می‌کنند مربوط به
هورمون‌ها است یا مربوط به
مسائل روان‌زایی است، مربوط به
مشکلات عروقی یا عصبی است و
خبر خوب این است که درمان‌های عالی
برای آن‌ها وجود دارد.  اوم و بنابراین، هر دو آن
اپیزود، برخی از
نکات برجسته‌تر را در مورد این که این
درمان‌ها چه هستند و می‌تواند باشد، به تفصیل شرح می‌دهند، منظورم یکی از
نوع
درمان‌ها است، اما جالب است که می‌دانید
بسیاری از مردم مشکلات کف لگن دارند
و فکر می‌کنند که  کف لگن آنها
بهم ریخته است، بنابراین آنها به
اینترنت سر می زنند و در مورد کگل
کگل ها که شما می شناسید یاد می گیرند و
معلوم می شود که برخی از افراد برای تقویت کف لگن خود به گیگل نیاز دارند.
اختلال
در عملکرد کف لگن بسیار سفت است
و کگل آنها را به مراتب
بدتر می کند و آنها در واقع باید یاد بگیرند که
به جای مراجعه به متخصص کف لگن، آرام کردن کف لگن خود را آرام کنند،
فکر می کنم در پنج ده
سال آینده ما این موضوع مهم است.  یک
تغییر چشمگیر به سمت بحث بیشتر در مورد
سلامت جنسی و باروری مشاهده کنید، به گونه ای
که اذعان می کند که بله، کلیتوریس
از همان بافت منشأ
آلت تناسلی است و از بسیاری جهات که
عصب عصبی این دو در حالی که به
وضوح متفاوت هستند دارای برخی
ویژگی های همپوشانی است.
اوم شما می دانید که قرار است در
مورد نوعی آناتومی و
هورمون ها و کف لگن بحث شود و
به روشی که می دانید
برخی
از این موضوعات را از بین می برد زیرا آنها
برای مدت طولانی پنهان شده اند.  زمان و
موارد مشابه زیادی وجود دارد،
اما بیایید فقط اسمش را بگذاریم،
بسیاری از مزخرفات در مورد اینکه چه چیزی وجود دارد وجود دارد
و اکنون مسائل هورمونی
فقط برای روشن شدن می تواند روی میل تأثیر بگذارد، بنابراین
بسیاری از افرادی که کمبود میل دارند
برخلاف عدم
عملکرد آناتومیک، این می تواند مرد یا زن باشد
که می تواند ناشی از
مواردی مانند ssris یا مشکلات هورمونی باشد،
بنابراین ما در مورد آن نیز صحبت می کنیم، بنابراین این یک
موضوع بسیار گسترده است، خوب شما
یکی از بهترین ها هستید.  افراد مولد می دانم
آه، راز
بهره وری شما چیست، چگونه می توانید
تعداد ساعات کارآمدی را در روز به حداکثر برسانید،
دانشمند شما معلم شما، شما یک
مربی بسیار پرکار هستید،
به خاطر کلمات محبت آمیز متشکرم، من
مثل بقیه با هم مبارزه می کنم، اما من
من
نسبت به
رعایت ضرب الاجل ها بسیار بی امان هستم، اوه من گاهی اوقات آنها را از دست می دهم،
اما گاهی اوقات این به این معنی است که
گاهی اوقات به این معنی است که
زودتر شروع کنم، اما متاسفم که
قطع کردن پادکست برای شما سخت بوده است، اوه
قسمت های خاصی وجود دارد،
منظورم این است که شما دوست دارید
موضوعات فوق العاده دشواری را انتخاب کنید.  و شما می دانید که
آنها قرار است وجود داشته باشند،
دانشمندان واقعاً خوب زیادی وجود خواهند داشت که
با چشمانی بسیار شکاک
و دقیق به صحبت های آنها گوش می دهند،
مانند اینکه چقدر برای رسیدن به
این ضرب الاجل تلاش می کنید، گاهی اوقات بله، بنابراین ما
اپیزودها را حذف کردیم زیرا من می خواهم
وقت بیشتری با آنها دارم، من همچنین
این ام را تبلیغ نکرده‌ام، اما یک
استاد کاملاً منصب دیگری دارم که
شروع کرده است
پادکست‌های من را چک می‌کند و به من کمک می‌کند
مقالاتی پیدا کنم.
مفید است،
اما تمام تلاشم را می‌کنم، من تمام
تحقیقات اولیه را برای اپیزودها انجام می‌دهم،
اگرچه خواهرزاده‌ام یک دوره
کارآموزی تابستانی را با من انجام می‌دهد و
مقالات شگفت‌انگیزی را که تابستان گذشته انجام داده است، پیدا کرده است،
همچنین او
واقعاً در این کار خوب است.  اینترنت
و او چیزهای خوبی دریافت می کند
امم فقط به دنبال مماس ها در اینجا
چیست یافتن مقالات یا
فهمیدن آنچه یک مقاله می گوید یا
پیدا کردن بهترین مقاله ها سخت تر است، بله،
زیرا باید بدانید که
یکسری نظرات را می خوانید و متوجه می شوید که چه کسی
تماس گرفته شده است.  مردم در یک زمینه
مطمئن می شوند که این چیزهاست، منظورم این است که
شما می دانید که من این قسمت را اخیراً در
مورد کتامین درباره کتامین انجام دادم.
دو
کارشناس بالینی در استنفورد من یک
محقق در دانشگاه UCLA داشتم که به من کمک کرد حتی در آن زمان می
دانید که چند نفر در مورد آن مشکل داشتند.
نگران این هستم
که مردم یا آن را دریافت نکنند یا
من واضح نخواهم بود، بنابراین تحقیق
عمدتاً در مورد یافتن بهترین مقالات است
و سپس به دنبال مقالاتی هستم که
درک کامل را ایجاد کند،
جالب است که بدیهی است
سرگرم کننده است  برای اینکه گهگاه به برخی از
مقالات عجیب و غریب یا بیشتر پروگرسیو نگاه کنید که می‌دانید
چه چیز جدیدی در یک زمینه وجود دارد و
سپس راه‌های مهمی وجود دارد که
واقعاً
آنها را با دقت زیادی صادر کنید،
منظورم این است که من فکر می‌کنم که
بازگشت به  چیز بهره وری اوم تو می
دانی من انجام می دهم من بلند می شوم به
خورشید نگاه می کنم به خورشید خیره نمی شوم اما
آفتابم را می بینم همه چیز با یک
خواب شبانه واقعا خوب شروع می شود. فکر می کنم
درک این موضوع واقعاً مهم است تا
این  اگر از خواب بیدار شوم و به
اندازه کافی استراحت نکنم، اغلب یک
یوگا نیدرا افسرده بدون خواب انجام می‌دهم یا
برای مدت کوتاهی به خواب برمی‌گردم و بیدار می‌شوم، واقعاً
یکی را اولویت‌بندی می‌کنم که می‌دانید
کار بزرگی برای این کار است.  من در حال تحقیق هستم
فکر می کنم کمی اضطراب و
کمی نگرانی در مورد ضرب الاجل کمک می کند تا
خاموش کردن تلفن کمک می کند تا
بفهمیم آن ساعات اوج مصرف هر زمان که
برای شما باشد، اجازه نمی دهید
آن ساعت ها مورد تهاجم قرار گیرند، مگر اینکه
شما وجود داشته باشید.  بدانید که بمب هسته ای منفجر می شود
و بمب هسته ای فقط یک
عبارت است که می دانید ممکن است یک
بحران خانوادگی باشد و می دانید
اگر یک وضعیت اضطراری وجود داشته باشد توجیه خوبی خواهد بود
اما
اوم همه چیز در مورد تمرکز است همه چیز  در مورد
تمرکز در لحظه، مهم نیست که
چند ساعت ثبت نام می کنید، بلکه در واقع تمرکز بر این است که
چقدر می توانید
روی چیزی تمرکز کنید و سپس
من دوست دارم قدم بزنم و به چیزهایی فکر کنم
و گاهی اوقات در مورد آنها صحبت کنم.
ضبط‌کننده صدا، بنابراین من همیشه در حال
انجام آن هستم
و البته یاد بگیرم آن را
خاموش کنم و با مردم ارتباط اجتماعی برقرار کنم و می‌دانی که
24 ساعت
شبانه روز در ذهن شما پادکست نباشید، مهم است، اما فکر می‌کنم که
عاشق یادگیری و تحقیق و
یافتن این مقاله و
اطلاعات هستم و من عاشق آموزش آن هستم و
این روزها قبل از شروع از یک تخته سفید استفاده می کنم،
هیچ یادداشتی ندارم، هیچ
تله پرومتر ندارم، پس تخته سفیدی که
از قبل استفاده می کنم، واقعاً مجسمه سازی است.
عناصر مختلف و جریان جریان را
درست می کند و اشیاء را
در اطراف تخته وایت برد بسیار
ابزار ارزشمندی است، سپس چند
عکس از آن بگیرید که
وقتی از آن راضی هستم آن را روی
میز بگذارید و اینها فقط نقاط گلوله هستند
و سپس  فقط ورق بزنید و
فقط ورق بزنید و هیچ چیز
بهتر از این نیست که بدانید در حال تحقیق و به
اشتراک گذاشتن اطلاعات هستید و من و همانطور که می
دانستید نوشتن مقاله بزرگ شدم و
این سخت است و من دوست
دارم اصطکاک مثل آه نمی دانی می خواهم  برای بلند شدن می
خواهم از حمام استفاده کنم وقتی در
کالج بودم سعی می کردم
کمبودهای ناشی از عدم حضورم
در دبیرستان را جبران کنم
به طوری که یک تایمر تنظیم کنم که به
خودم اجازه نمی دهم برای استفاده از حمام بلند شوم.
حتی هرگز تصادف نکرده ام، اما
من بودم، می دانید، منظورم این است که من
به موسیقی کلاسیک گوش دادم،
چند چیز دیگر که ممکن است باب دیلن
در آنجا پرتاب کند
و فقط مطالعه کند و فقط احساس کند
و بعد می دانید که به دو ساعت رسید
و تو درد میکشی و بعد بلند میشی
آره مثل اینکه از حمام استفاده میکنی که
احساس خوبی داشتی، چیزی در مورد
مغز انسان هست که این نوع
نقاط اصطکاک و کار کردن با آنها را دوست دارد
و شما فقط باید از طریق آنها کار کنید،
بله من.  من سازنده هستم و زندگی من
حول آن تنظیم شده است و شما می دانید
که
گاهی اوقات برای زندگی شخصی یک مانع بوده است، اما زندگی من
حول آن تنظیم شده است، من
همه چیز را تنظیم کرده ام تا بتوانم بیشتر یاد بگیرم.
برخی از زندگی خانگی من و
اوم، اما می دانم که هنوز شامپانزه را تماشا می کنم
امپراتوری هنوز هم وقت دارد تا جیم باب را ببیند که جو
استرامر عالی به نظر می رسد
خوب کلش یا mescaleros مورد علاقه من
او گفت شما این
نقل قول معروف درامر را می دانید بدون ورودی بدون خروجی
بنابراین نیاز دارید  شما نیاز به تجربه دارید،
برای تقویت این فرآیند به چیزهای بیرونی نیاز دارید،
اما اوه بله فقط
بینی به مرد سنگ تراش است.
زندگی من فکر نمی کنم کسی این کار را
انجام دهد فقط به این دلیل است که
من اینگونه ظاهر می شوم و شما می دانید که اگر از
من خوشتان نمی آید، اسکرول می کند که آیا آنها می
گویند انگشت خود را به چپ بکشید تا هر چه من نمی
دانم من نیستم  در برنامه‌ها، برنامه‌های دوست‌یابی،
پس این چیزی است که
وقتی به
پادکست فریمن گوش می‌دهم منتظر آن هستم، یک
علامت چک روی مانند لولا یا Bumble یا
هر چیز دیگری است، اما من حتی نمی‌دانم
آن‌هایی هستند که درست هستند.  نمی دانم
چه برنامه هایی در حال حاضر من
هرگز از یک برنامه استفاده نکرده ام و من آن
فایل ها مشکل ساز اطلاعات کمی
در برنامه ها ارائه می شود، خوب آنها همان
هایی هستند که مانند دریاچه ای ذخیره شده
مانند رایا هستند، شما می دانید که اینطور است آنها
مثل شرکت‌هایی که
در واقع آنها را با افرادی پر می‌کنند که ظاهر
خاصی دارند و به زودی
با هوش مصنوعی پر می‌شوند، اوه بله، این راهی است که
شما گفتید اوه بله، این یک شکست سخت
در آن چاه است، می‌دانید که من مقصر هستم.
دوست داشتن تعامل واقعی انسانی
که آیا شما تعامل هوش مصنوعی را امتحان کرده اید،
نه، اما من احساس می کنم که می خواهید
من را متقاعد کنید که
یک روز اوم،
بله، من همچنین برای
به پایان رساندن پروژه هایی که جدید هستند دچار مشکل شده ام.
یکی از چیزهایی
که واقعاً برای به پایان رساندن آن مشکل داشت،
چیزی است که به زبان روسی است که
نیاز به ترجمه و دوبله و همه چیزهای
دیگر دارد.
ما در گذشته در مورد آن صحبت کرده‌ایم که
من هنوز در حال انجام آن هستم، پروژه هیتلر
در جنگ جهانی دوم خیلی
در مورد آن نوشته‌ام و فقط نمی‌دانم چرا
نمی‌توانم آن را تمام کنم، مثل اینکه واقعاً مشکل دارم
اوم،
فکر می‌کنم از
این‌جوری یا خیلی خوب جلوی دوربین بودن می‌ترسم، در واقع
نه، نه خوب انفرادی، اگر می‌خواهید به‌صورت
انفرادی و جدی انجام دهید، زیرا ما این کار را قبلاً انجام داده‌ایم،
مأموریت‌های مطالعاتی مخفیمان.  خوشحال می شوم
گوشه ای بنشینم و روی کتابم کار کنم یا اگر می
خواهی کاری انجام دهم اگر احساس
خوبی دارد، فقط به خاطر احساس
دیگران است قطعاً منظورم چیست که
چطور به نظر نمی رسد  به
نظر می‌رسد که نترس بوده‌ای که فقط
جلوی دوربین بنشینی
تا اپیزود را انجام بدهی، بله
عجیب بود، منظورم این است که سال اول
پادکست از من بیرون ریخت،
فقط من همه چیز را داشتم که خیلی
هیجان‌زده بودم.  در مورد من با
همه صحبت کرده‌ام و چه کسی گوش می‌دهد و
هر کسی که فرار می‌کند، من به
صحبت کردن ادامه می‌دهم، می‌دانی قبل از اینکه
در سال 2019 دوربینی در رسانه‌های اجتماعی نباشد، من
کمی 2020 پست کردم همانطور که می‌دانید  من
پادکست را شروع کردم، اما بله، من
فقط
ذوق و شوق و لذت از این چیزها را دارم،
مانند ریتم های شبانه روزی است، می خواهم
در مورد این چیزها به شما بگویم، فقط احساس کردم که
این فرصت است و فقط اجازه می دهم که
ترک بخورد و سپس  ما وارد
موضوعاتی شده‌ایم که کمی
دورتر از دانش من است.
خیلی
جالب است که در مورد آن بسیار تبلیغاتی است، جنبه های بسیاری وجود دارد که
آواز خواندن در مقابل بهبود بداهه بداهه ببخشید
موسیقی در مقابل من
به موسیقی گوش می دهم در مقابل
یادگیری موسیقی.  به اندازه
کافی سیر می شوم
و فکر می کنم
آه تو یک دوربین جلوی من گذاشتی، من یک
جورهایی آن را فراموش می کنم اوه و من فقط
سعی می کنم یاد بدهم بله این
تفاوت جالب است، یعنی
دوربین را فراموش کردم شاید لازم باشد پیدا کنم
این شادی نیز وجود دارد، اما برای من مانند بسیاری
از شادی‌ها در نوشتن و
دوربین، چیزی وجود دارد که
بهترین سخنرانان همانطور که می‌شناسید و
شما در یک سخنرانی فوق‌العاده هستید، بنابراین شما
این را نیز تجسم می‌کنید، اما زمانی که من  تدریس
در استنفورد من این دوره را
در رشته عصب شناسی و علوم اعصاب و برای
دانشجویان پزشکی هدایت می کردم و متوجه شدم که
بهترین استادان وارد می شوند و آنها
مطالب را از جایی با
درک عمیق آموزش می دهند، اما آنها نیز
آن را به عنوان اولین تجربه تجربه می کنند.  یادگیرنده در
همان زمان است، بنابراین فقط به نوعی
تجسم لذت آن است، بلکه
اقتدار بر آنها نه اقتدار، بلکه
نوعی تسلط بر مطالب است
و این واقعاً لذتی است که
دانش‌آموزان به آن پیوند می‌دهند و از آن لذت می‌برند.
البته آنها به بهترین مطالب دقیق نیاز دارند و سزاوار آن هستند،
بنابراین باید بدانند در
مورد چه چیزی صحبت می کنند، اما اوم بله،
فقط از انرژی
یادگیری و دوست داشتن آن استفاده کنید و مردم
برای سفر همراه بودند یا می دانید که من
متهم به طولانی بودن هستم-  اما شما
می دانید که همه چیز از متن خارج می شود
که منجر به سوء تفاهم بزرگتر می شود
و همچنین من به گوش دادن نگاه می کنم من از
دودمان سه مشاور بدهی آمده ام، هر
سه،
بنابراین نمی دانم چه زمانی درو
برای من می آید که دارم انجام می دهم.  بهترین کار من این است که برای
مدت طولانی زنده بمانم، اما چه
گلوله باشد یا یک اتوبوس،
سرطان یا هر چیز دیگری یا فقط پیری،
منظورم این است که من سعی می کنم همه چیز را
به بهترین شکل ممکن انجام دهم و اگر به این معنی است که باید
ضربه بزنی  مکث کن و یکی دو روز
بعد برگرد، مثل اینکه به نظر من یک سازش منطقی به نظر می رسد،
من نمی
خواهم بیشتر از آنچه نیاز دارم ادامه دهم و
سعی می کنم آنها را کوتاه کنم، اما اوه دوباره
این چیزی است که نشان می دهم
مثل این است که تیم آرمسترانگ در مورد
نوشتن ترانه می‌گوید از او پرسیدم آیا می‌نویسی
هر روز چقدر می‌نویسی،
ریک از خلق کردن دست می‌کشد، نه جو،
آماده شدن برای
کمدی را متوقف می‌کند.  با چه کسی می
توانی صحبت کنی، منظورم این است که به نظر من
تو همیشه برنامه ای در درون خود داری.
حضور در آنجا تقریباً مثل این است که
وقتی یک قسمت جدید منتشر می شود کمی هیجان زده می شوم زیرا هیچ
ایده ای ندارم و شما می دانید منظورم این است که
بر اساس آنچه
در طول استراحت به من گفتید حدس هایی دارم.
کسی را پیدا کرده ام که
دقیقاً مثل کسی است که لکسوس به آنجا رفته است عالی
نمی توانم منتظر بمانم کلیک کنید می دانید آنجا می دانید من
فکر می کنم این واقعاً جالب است مثل اینکه
دائماً مردم را غافلگیر می کنید بنابراین این
کار را به خوبی انجام می دهید مثل اینکه
سطح بالایی است و  فکر می‌کنم
برای مردم نیز مهم است که بفهمند کاری که
شما انجام می‌دهید آرامش‌بخش است، هیچ
سابقه‌ای برای آن وجود
ندارد.
بهترین روش برای انجام محتوایی مانند محتوای شما
صفر وجود دارد، یک همتای شما وجود دارد
و بنابراین می دانید که این باید به شما
آرامش و هیجان زیادی بدهد زیرا شما
یک پیشگام هستید،
شما به معنای واقعی کلمه نوک نیزه هستید.
نمی‌خواهم مماس غیرضروری بگیرم،
اما فکر می‌کنم این ممکن است
دو مورد از مواردی را که قبلاً در مورد آن
صحبت کرده‌ایم به هم پیوند دهد که به نظر من
بسیار مهم است یکی
روابط عاشقانه و دیگری
فرآیند خلاقانه و کار و این دوباره.
چیزی است که من از ریک یاد گرفتم اما
من و او به این سو و آن سو رفته ایم و
من فکر می کنم ارزش توضیح دادن را دارد که
قبلاً می گوییم شما می دانید بهترین
رابطه رابطه ای است که در
آن شما آرامش را به ارمغان بیاورید.  من فکر می‌کنم
آرامش را می‌توان در میان
چیزهای دیگر به
عدم حواس‌پرتی ترجمه کرد، بنابراین وقتی با
شریک زندگی‌تان هستید، می‌توانید واقعاً روی
او تمرکز کنید و رابطه‌تان
نمی‌تواند به خاطر
چیزهایی که از
گذشته او یا از خودتان ناراحت هستید منحرف شوید.  با آنها
یا آنها گذشته است و البته همین امر
در مورد آنها نیز صدق می کند، آنها در حالت ایده آل
نسبت به شما نیز چنین احساسی خواهند داشت، آنها واقعاً می توانند
تمرکز کنند همچنین
زمانی که شما با آنها نیستید، آیا می توانید
روی کار خود تمرکز کنید، آیا نگران نباشید
که آیا یا نه.  آنها خوب نیستند
زیرا شما اعتماد دارید که آنها یک بزرگسال هستند
و می توانند از عهده مسائل برآیند یا
اگر به چیزهایی نیاز داشتند با آنها تماس خواهند گرفت، امم آنها می خواهند
نیازهای خود را مانند بزرگسالانی که می دانید
فقط برای جلب توجه و جلب توجه پیام ایجاد نمی کنند
، ارتباط برقرار کنند.  چیزهایی مانند آن
یا ناپدید شدن را می‌دانید،
بنابراین
آرامش و تمرکز ارتباط نزدیکی با هم دارند
و حواس‌پرتی دشمن صلح
و تمرکز است،
بنابراین چیزی وجود دارد که من باور دارم،
چون با افرادی که
انگیزه مولد قوی دارند و می‌خواهند
بدانید سازنده باشید.  در زندگی خانگی آنها به
معنای داشتن یک زندگی خانوادگی غنی
یا زندگی شریکی هر چه که باشد و
در زندگی کاری آنها
شما توانایی این را می دانید که واقعاً وارد
کار شوند و دوست دارند
خوب باشند ممکن است چنین حسی داشته باشید مانند
من امیدوارم که آنها خوب باشند یا  می‌دانی که باید
تلفنم را چک کنی یا چیز دیگری، اما فقط
بدان که ما خوب هستیم، بنابراین آرامش
و تمرکز فکر می‌کنم و حضور در حال
حاضر بسیار کلیدی است و در هر
سطحی از رابطه عاشقانه کلیدی است.
همه چیز را می دانم، از رابطه جنسی گرفته تا گوش دادن به او.
و وقتی شروع به کار می کنید فقط
می دانید که کار به خوبی پیش نمی رود، آنگاه
تمرکز روی
رابطه ممکن است آسیب ببیند و بالعکس،
و این احمقانه است که چقدر مهم است
آه
چقدر فوق العاده ام
اوم اوه می تواند فوق العاده باشد که یک
نفر در شما باشد.  این نوع زندگی آن
تمرکز خلاق را امکان پذیر می کند، بله و شما
آرامش و تمرکز را برای تلاش های آنها فراهم می کنید.
کار می کند او
در حالت مولد خود است و و و من
می دانم که او خوب است و بنابراین آنها
احساس می کنند که در این امر نقش داشته اند،
اما همچنین کاری که شما انجام می دهید
حمایت از آنها به هر شکلی است که
اتفاق می افتد و من فکر می کنم که گاهی اوقات
خواهید دید که مردم در
کنار دانشمندان خلاق خلاق یا
موزیکال یا
دانشمندان کامپیوتر قرار می گیرند، اما من فکر می کنم که
بازگشت دوباره به این قسمت Conti در مورد
روابط این است که به
نظر می رسد برچسب های سطحی اهمیت کمتری دارند تا
فقط میل به ایجاد آن نوع.  از
زندگی خانگی در یک رابطه مشترک و
در نتیجه حالت کار و
برای برخی افراد هر دو نفر کار نمی کنند
و گاهی اوقات کار می کنند، اما من
فکر می کنم این
چیزهای خوبی است که شما می دانید و فکر می کنم این همان
یادگیری بزرگ است.  در همه اینها این است که
هرچه با هر تولدی جلوتر می روم،
تضمین می کنم که
همان چیزی خواهید بود که من می خواهم ساده تر و ساده تر
و سخت تر و سخت تر ساختنش است،
اما آه خیلی ارزشش را دارد که
قطعه درونی و بیرونی آن ارزش دارد.
بیش از دو سال است که فکر می کنم
آه از زمانی که کاستلو درگذشت
هنوز هم من را اشک می ریزد آه من
امروز برای او گریه کردم امروز برای او گریه کردم خخخ
این متناسب با عشق است
اما بله اگر فکر کنم همین الان برایش گریه خواهم کرد.
این بود که او را زمین نگذارید، این
عمل مرگ او نبود،
در واقع تجربه زیبایی بود،
امم، انتظارش را نداشتم که باشد، اما
زمانی که در توپانگا
در طول بیماری همه گیر زندگی می کردم، در جای من بود.  ما پادکست را راه اندازی کردیم
و من آن را در خانه انجام دادم
و او از Vats هایی که من در خانه انجام می دادم متنفر بود و
این بود که او این
حق بزرگ را در پایان بخشید و من فقط می توانم بگویم که
او خوشبختانه درد زیادی نداشت اما
خیلی سخت کار می کردم فقط برای حرکت کردن و
احمقانه ترین اتفاق مثل
ناباوری بود من هرگز چنین تجربه ای نداشتم
انتظار داشتم قلبم بشکند
و قبل از اینکه احساس کنم یکی از پدر و مادرم از هم جدا شد یک قلب شکسته را احساس کردم.
وقتی هری به خودش شلیک کرد، شنیدم که
وقتی باربارا مرد، آن را احساس کردم.
فارر جان آیکلبری
سرطان معده خودکشی فنتانیل
مثل این است که همه چیز در یک هفته عجیب و غریب است و من
فقط به یاد دارم که فکر می کردم چه چیزی را دوست
دارم اما وقتی دوست دارم و فقط
دلخراش است شما فقط آن را حمل می کنید و
مثل اوه اما و این فقط یک
لیست کوتاه است که می دانید و من  این را برای
داستان های SOB فقط برای مردی که
در ارتش نبوده یا در شهر بزرگ نشده است، نگید،
مثل اینکه تعداد غیرمعمولی
از مرگ و میرها مانند افراد نزدیک است.
آن را مثل داغ کردن گرم کردم
و من در MDMA نبودم و من
نبودم فقط همان لحظه ای بودم که
او رفت او فقط رفت
و من مثل این بودم که این چه جهنمی است و
این مثل یک تجربه ماوراء طبیعی بود
من هرگز نمی‌دانستم که
پدربزرگم را روی زمین بگذارم، در مراسم
تشییع جنازه یک غرفه‌دار بودم،
دوست داشتم این کار را بیشتر از آنچه که دوست داشتم انجام دهم
و
تو فقط با لباس گرمش کنی
فکر کردم این چه لعنتی است و
تقریباً شبیه است و شما می توانید اینها را بسازید، ما این
داستان ها را در مورد این داستان می سازیم
اما تقریباً مثل این بود که او خیلی
خوب است من باید مراقب باشم زیرا من
اینجا گریه خواهم
کرد.  می خواهم
بگویم
تقریباً مثل
تمام تلاش های او بود، زیرا من
تلاش زیادی برای او انجام داده ام،
مثل این بود که خوب است که به شما پاسخ می دهد،
مثل این بود که غول عجیبی از شما متشکرم و
این باورنکردنی بود.  بدونی و من
خجالت نمیکشم یکی دو تا اشک بریزم
اگه باید دوست داشته باشم من مثل یه
چیز مقدس بودم مثل این که چقدر به
اون حیوان نزدیک بودم فکر میکنی کجا
میتونی دوباره اون عشقو پیدا کنی
من نمی دانم منظورم زمانی است که اوم
مرا برای خوب شدن معذرت می خواهم، اما منظورم این بود که
این یک سگ دیوانه است درست
متوجه شدم اما برای من این
اولین خانه واقعی بود که تا به حال داشتم
اما وقتی کاستلو رفت
مثل اینکه ما این خانه را در
توپانگا داشته باشیم، آن را راه‌اندازی کرده‌ایم و ما دوست داریم و
او در آنجا خیلی خوشحال بود و من
فکر می‌کنم که فقط اوم،
نمی‌دانم این چنین
عجیب بود مانند شکست عظیم Victory Slash
مثل اینکه ما 11 سال
زندگی نکردیم، هر کاری انجام دادیم تا
او را تا حد ممکن راحت کنم و
او یک حیوان زیبا و فوق العاده وفادار بود، اما
فقط
خنده دار و سرگرم کننده بود و من این
کار را انجام دادم، مثل اینکه می دانید من به همان اندازه از
خودم دادم  به این موجود به عنوان یک انسان احساس کردم می‌توانم
بدون اینکه آن را بسازم، می‌دانی مثل اینکه می‌دانی
از
بقیه زندگی‌ام کم می‌کنی و او لو و بنابراین من نمی‌دانم
وقتی به باربارا فکر می‌کنم، به خصوص
اوم، حالم خوب می‌شود و من و  برای من سخت است
اما منظورم این است که قبل از مرگش با او صحبت کردم
و این یک مکالمه بی رحمانه بود برای
خداحافظی با کسی
مخصوصاً با بچه ها و
خیلی سخت بود،
فکر می کنم واقعاً
یک سوئیچ در من باز کرد که من مثل
همیشه هستم  می‌دانستم بچه می‌خواهم، می‌گویم بچه‌ها می‌خواهم،
بچه‌های زیادی می‌خواهم که
من را عوض کنند، مثل بچه‌هایی می‌خواهم
بچه‌های خودم را می‌خواهم، شاید بتوانید
آن نوع عشق را پیدا کنید، بله، فکر می‌کنم
چون مراقبت از آن بود.  در
مورد چیزی نبود که در تمام این مدت به من داد و هر
چه بیشتر می توانستم از او مراقبت کنم و
خوشحالش کنم، بهتر احساس می کردم که
دیوانه است و من نمی دانم، بنابراین
هر روز هر روز دلتنگ آنها شوم
روزی که هستی اوه تو قلبی داری که خیلی
پر از عشق است من نمی توانم منتظر بمانم تا تو
بچه داشته باشی آه برای اینکه پدر باشی آره
نمی توانم صبر کنم برای آن آماده هستم وقتی آه می دانی آه کی
وقتی خدا تصمیم بگیرد که من
آماده باشم، آنها را خواهم داشت
و سپس همانطور که
قبلاً بارها به شما گفته بودم شما را شکست خواهم داد.  اگر قبلاً متوجه
نشده اید، ما شبیه این هستیم، اگر قبلاً متوجه نشده باشید، مثل اینکه ما
جوانتر از پادکسترها هستیم، اما
شما مانند جو و پیتر و
سگورا می دانید و می دانید که من شما را می شناسید و
بقیه همان جا هستند.  "مانند
بزرگان قبیله هستند، درست
است و ما هم شما می دانید که ما
جوانترین خدمه نیستیم، اما ما هستیم اگر
به همه آن پسرها نگاه کنید که
همه آنها بچه دارند.
همه بچه هایشان را می ستایند و بچه هایشان
معنای فوق العاده ای به زندگی شان می دهند،
مثل اینکه ما احمق می شدیم اگر
بدانی اگر نمی رفتی و تشکیل
خانواده نمی دادی، من شروع نکردم، بله برای
تشکیل خانواده ام
و بله فکر می کنم
هدفم همین است، منظورم این است که فکر می‌کنم بچه‌ها با
هدف‌هایی که یکی از آنهاست، بچه‌ها نه
تنها زندگیشان را شادتر می‌کنند
و عشق را به زندگیشان می‌آورند، بلکه
آنها را سازنده‌تر می‌کنند، آنها را به
افراد بهتری تبدیل می‌کند.
این یک جورهایی واضح است بله
فکر می کنم این همان چیزی بود که کاستلو می خواست.
فکر می کنم این داستان در ذهنم وجود دارد که
او کاملاً خوب بود مانند این را بگیر من
می توانم بله و فراموش نکن
لرد می داند این را لعنت نکن اندرو اول
دوستت دارم برادر این باورنکردنی است.
تو را هم دوست دارم متشکرم از تو متشکرم،
بیایید تا
سالهای متمادی در پادکست یکدیگر صحبت کنیم،
بله، سالهای متمادی،
متشکرم از اینکه من را در اینجا حضور دارید و اوم
هیچ خبری نیست  کلمات برای اینکه چقدر از
مثال شما و دوستی شما قدردانی می کنم،
بنابراین شما را دوست دارم برادر شما را
نیز دوست دارم از اینکه
به این
گفتگو با اندرو هابرمن برای
حمایت از این پادکست گوش دادید، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از
آلبرت را برای شما بیان کنم.  کامو در میانه زمستان
متوجه شدم که در درون من یک تابستان شکست ناپذیر است
و این باعث خوشحالی من می شود که می
گوید مهم نیست دنیا چقدر به
من فشار می آورد در درون من
چیزی قوی تر وجود دارد که بهتر از آن
عقب رانده می شود،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم  بعدا می بینمت