هر زمان که پروژه جدیدی را شروع می کنیم باید
این اجزای
پیچیده همزمان را داشته باشد،
باید از نظر زیست شناسی مصنوعی جدید باشد.
زیست شناسی با یک نوآوری در رباتیک با
یک تازگی در علم مواد با یک
طراحی جدید و محاسباتی شما
موظف به ایجاد چیزی جدید هستید.
من همیشه می دانستم که
او برای مدت طولانی
گروه ماتا را در MIT رهبری می کرد که تحقیقات انجام می داد و
چیزهای باورنکردنی را در
تقاطع طراحی محاسباتی
ساخت دیجیتال علم مواد و
زیست شناسی مصنوعی انجام می داد و این کار را در همه مقیاس ها
از مقیاس خرد تا مقیاس انجام می داد.
در حال حاضر او این کار را در
یک شرکت بسیار جدید به نام oxman ادامه می دهد که
به دنبال ایجاد انقلابی در نحوه
طراحی و ساخت محصولاتی که انسان ها با طبیعت کار می کنند و
نه بر خلاف آن
در یک یادداشت شخصی است، ایجاد می کند. بگذارید بگویم که ناری
برای مدت طولانی دوست و
یک نفر  که در لحظات تاریک من
همیشه با یک نکته
محبت و حمایت آنجا بوده است، من برای همیشه
از او سپاسگزارم، او یک انسان درخشان و
زیبا است، او همچنین
یک جنگ و صلح از
تولستوی و مراقبه های مارکوس
اورلیوس برای من آورده است.  بهتر از این نیست که
این پادکست الکس فریدمن برای حمایت از
آن است، لطفاً حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و حالا دوستان عزیز اینجا
Nery oxman است،
بیایید با جهان شروع کنیم که
تا به حال فکر می کنید جهان به عنوان
نوعی ماشین است که چیزهای زیبایی را طراحی می کند.
مقیاس‌های چندگانه را انجام می‌دهم
و به طور کلی به طبیعت
در زمینه طراحی فکر می‌کنم، به‌طور خاص،
طبیعت را به‌عنوان هر چیزی که
انسان‌نما نیست، همه چیزهایی که
توسط بشر تولید نمی‌شود،
پرندگان و صخره‌ها و هر چیزی که
بین قارچ‌های فیل است، می‌دانم.  نهنگ ها
فکر می کنید راه های پیچیده ای وجود دارد که
از طریق آن بین انسان و طبیعت ارتباط وجود دارد بله و
ما به دنبال آن هستیم.
ما از طبیعت
و طعنه آمیز است که چیزهایی که ما به
عنوان نوع بشر طراحی و تولید کردیم،
دقیقاً همان چیزهایی است که ما را قبل از آن جدا کرده بود،
ما کاملاً
کاملاً به هم متصل بودیم
و من می خواهم به آن دنیا برگردم اما
ابزارهای مهندسی و مهندسی را بیاورم.
محاسبه برای آن بله بله من کاملاً
معتقدم که طبیعت آنقدر زیاد است
که ما هنوز از آن استفاده نکرده ایم
و هنوز درک
نکرده ایم و هنوز هم نفهمیده ایم و بسیاری از کارهای ما
طراحی شده است، اما بسیاری از آن ها علم است.
پرده برداری و
ام و و یافتن حقایقی جدید در مورد
دنیای طبیعی که
قبل از اینکه همه از
هوش این روزها صحبت کنند نمی دانستیم، اما من دوست دارم
فکر کنم که طبیعت
نوعی خرد دارد که فراتر از
هوش یا بالاتر از هوش وجود دارد و
این همان خرد است که ما داریم.
اگر
به انسان ها در مقابل طبیعت فکر می کنید،
حداقل در زمینه
تعریف
طبیعت، تلاش برای
استفاده از فناوری
از طریق فن آوری است.
این تعریف از
انتروپوم ها را در سال 2020 ارائه کرد،
زمانی که تشخیص داد که
سال 2020 سال متقاطع بود که آنتروپوم ها از
زیست توده در این سیاره فراتر رفتند، بنابراین همه
کالاهای طرحی که ما ایجاد کرده ایم و
به جهان آورده ایم اکنون از همه
زیست توده ها بیشتر است.
پلاستیک ها و
وسایل پوشیدنی ساخت شهرها و همچنین
آسفالت و
بتن همگی بیشتر از مقیاس
زیست توده هستند و در واقع آن لحظه ای بود که
می دانید چگونه در زندگی لحظاتی وجود دارد
که
چند لحظه است که شما را به
درستی مسیر هدایت می کند و من این یک زوم بود.
مکالمه با رون و آن
لحظه برای من لحظه ای بود
وقتی فهمیدم که این عدم تعادل
اکنون جایگزین زیست توده در این
سیاره شده ایم که از اینجا به کجا می رویم
و شما این عبارت را بیشتر از
تلفن ها شنیده اید تا استخوان ها و
آنتروپوم ها و  آنتروپوسن
ام و و تکنوسفر به نوعی
بیشتر از بیوسفر
ام است، اما اکنون ما واقعاً سعی می کنیم به این موضوع نگاه کنیم که
آیا راهی وجود دارد
که در آن همه چیزهای تکنوکره
طوری طراحی شوند که گویی بخشی از
بیوسفر هستند به این معنی که اگر امروز می توانستید به
جای آن رشد کنید.  از ساختن همه چیز و
هر چیزی اگر می توانستید یک آیفون بسازید اگر
می توانستید یک ماشین بسازید،
آن دنیا چه شکلی می شد که در آن
تست تور برای این نوع از این
نوع، من به این رویکرد بوم شناسی مواد می گویم،
اما این تصور این است که
همه چیز همه چیزهایی را که شما انجام می دهید را تشکیل می دهد.
طراحی در جهان فیزیکی را
می توان خواند
و نوشت یا تصور کرد یا
تصور کرد که طبیعت رشد کرده است که
نوعی آزمون تور برای شرکت است
یا حداقل من اینگونه شروع کردم.
همه چیز
و اگر همه چیز را رشد دهیم، دنیایی وجود دارد
که در آن رانندگی با ماشین
برای طبیعت بهتر است تا دنیایی که در آن
ماشین وجود ندارد، آیا ممکن است
دنیایی که در آن ساختمان هایی در
شهرها بسازید وجود دارد که آن ساختمان ها و شهرها در
واقع آن را تقویت می کنند.  و طبیعت را درمان کنید بر
خلاف غیاب آنها، آیا
جهانی وجود دارد که در آن ما اکنون به آن
نوع هم افزایی بین طبیعت و
انسان ها برمی گردیم که در آن نمی توانید بین
رشد یافته و ساخته شده را از هم جدا کنید و حتی مهم نیست
که اصطلاح خوبی برای
تقاطع وجود دارد.  بین زیست توده و
توده آنتروپیل مانند چیزهایی که رشد می کنند
بله، بنابراین در سال 2005 من این را
بوم شناسی مواد نامیدم، فکر کردم چه می شود اگر همه مواد
همه مواد بخشی از اکولوژی در نظر گرفته شوند
و
تأثیر مثبتی بر محیط زیست داشته باشند،
جایی که ما در آن کار می کنیم.  با هم برای کمک به
یکدیگر همه چیز طبیعت همه چیز انسان
و باز هم می توانید بگویید که این حکمت
در طبیعت در قارچ ها وجود دارد بسیاری از
دوستداران قارچ همیشه تز من را اینجا به چالش می کشند و
می گویند خوب ما شبکه قارچ داریم
و ما درختان مادر را داریم و آنها
همه به هم متصل هستند و چرا ما فقط
قارچ ها را هک نکنیم
اول از همه بله، آنها متصل هستند، اما
وقتی
شکاف فیزیکی وجود دارد که شبکه لزوما
نهنگ های دومینیکن را قادر به اتصال نهنگ ها در دومینیکن نمی کند، شبکه متوقف می شود.
با درخت زیتون در اسرائیل برای
ارتباط با بید گریان در مونتانا
و این یک جور دنیایی است که من در
خواب می بینم که
دسترسی طبیعت
به ابر در پهنای باندی
که ما صحبت می کنیم چه معنایی دارد.  در مورد نوع فکر کردن به
پیوند عصبی برای طبیعت، شما از زمان
اولین کامپیوتر او می دانید و
این را از روی قلب احتمالا بهتر از من می دانید،
اما ما هر دوی ما محکوم به ابد در MIT هستیم،
اما امروز قدرت محاسباتی داریم
که
یک تریلیون برابر توان آن است  ما
در آن زمان‌ها
26.5 تریلیون برابر پهنای باند
و
11.5 کوینتیلیون بار حافظه داریم که
از
زمانی که اولین کامپیوتر به
چنین پهنای باند باورنکردنی نزدیک شده و به آن دسترسی پیدا کرده است، برای بشریت باورنکردنی است
و ما می‌پرسیم اگر طبیعت این
پهنای باند را داشت چه می‌شد.  فراتر از ژن ها و تکامل،
اگر راهی برای تقویت طبیعت و اجازه
دسترسی به دنیای بیت ها وجود داشته باشد،
طبیعت در حال حاضر چگونه به نظر می رسد
و آیا طبیعت می تواند
برای خودش تصمیم بگیرد، نه اینکه
توسط بشر هدایت و محافظت و مورد سوء استفاده قرار گیرد،
بنابراین طبیعت این را دارد.
خرد ذاتی که با آن صحبت کردید، اما شما همچنین
به تقویت آن
خرد ذاتی با چیزی شبیه به یک
مدل زبانی بزرگ اشاره می‌کنید، دقیقاً به طوری که دانش بشری را فشرده می‌کند،
اما
آن خرد پیچیده را نیز حفظ می‌کند که به
قارچ‌های باکتری‌های گیاهان اجازه می‌دهد چیزهای باورنکردنی را
در مقیاس‌های دلخواه رشد کنند و سازگار شوند.  به هر
محیطی که فقط بقا و
شکوفا می‌شود، مهم نیست که چقدر
دقیقاً بنابراین من آن را
مدل‌های مولکولی بزرگ می‌دانم و آن مدل‌های مولکولی بزرگ
البته مدل‌های زبان بزرگ
مبتنی بر گوگل و
موتورهای جستجو و غیره و غیره هستند.  و
ما در حال حاضر این داده ها را نداریم و
بخشی از مأموریت ما این است که
تلاش برای
کمیت کردن و درک
زبانی که در تمام
پادشاهی های زندگی در هر پنج
پادشاهی زندگی وجود دارد انجام دهیم
و اگر بتوانیم آن زبان را درک کنیم،
وجود دارد  راهی برای ما که ابتدا
منطق را در آن بیابیم و سپس
ابزارهای محاسباتی خاصی تولید کنیم
که طبیعت را قادر می‌سازد تا محصولات بهتری بسازد
تا سطح
تنوع زیستی را در شرکت افزایش دهیم، ما
دائماً می‌پرسیم طبیعت
چه چیزی می‌خواهد.
آیا طبیعت از دیدگاه محاسباتی می‌خواهد اگر
بداند چه چیزی می‌تواند به آن کمک کند و
هر کاری که می‌خواهد انجام دهد،
بله، بنابراین ما به این
پاسخ باز می‌گردیم که طبیعت می‌خواهد اطلاعات را افزایش دهد
اما آنتروپی را به درستی کاهش دهد، بنابراین نظم را پیدا کنید
اما دائماً
مقیاس اطلاعات و و این در مورد
کاری که کار ما نیز سعی می کند انجام دهد صادق است زیرا ما
دائماً در تلاش هستیم تا
با عدم تطابق ابعادی
بین چیزهای ساخته شده و چیزهایی که به درستی رشد کرده اند مبارزه کنیم
و و به عنوان طراح ما
آموزش دیده ایم که به X Y و Z فکر کنیم و
این بسیار زیبا است.  بیشتر جایی که
آموزش معماری به پایان می رسد و آموزش زیست شناسی
آغاز می شود، بنابراین در کاهش این
عدم تطابق ابعادی،
فرصت هایی را برای ایجاد چیزهایی که
گویی رشد کرده اند از دست می دهیم، اما در محیط طبیعی که
ما می خواهیم می توانیم
این ابعاد اضافی را به طبیعت ارائه دهیم و دوباره من  من
مطمئن نیستم که طبیعت چه می خواهد، اما
کنجکاو هستم که چه اتفاقی می افتد وقتی که شما
این ابزارها را در اختیار محیط های طبیعی قرار دهید،
بدیهی است با
مسئولیت، آشکارا با کنترل،
آشکارا با اخلاق و قوانین اخلاقی،
اما آیا دنیایی وجود دارد که طبیعت
بتواند در رفع آن کمک کند.  خودش از آن ابزارها استفاده می کند
و به هر حال ما در مورد
شرکتی به نام oxman صحبت می کنیم، بله، من فقط
چند کلمه در مورد تیم صحبت می کنم، بله، چه
نوع انسان هایی در مکانی مانند این کار می کنند،
آنها سعی می کنند بفهمند چه طبیعتی دارند.  می‌خواهد بدانی فکر می‌کنم
آنها اول
مثل شما هستند، آنها ابتدا انسان‌گرا هستند،
امم آنها از رشته‌های مختلف
و زمینه‌های رشته‌ای متفاوت می‌آیند
و فقط به عنوان نمونه ما یک
طراح درخشان داریم که فقط یک
نابغه ریاضی و یک
دانشمند کامپیوتر است و  یک مهندس مکانیک که
او را به عنوان یک زیست شناس مصنوعی و
امم آموزش داده است و اکنون ما یک میکروبیولوژیست
و یک شیمیدان را استخدام می کنیم،
البته معماران و طراحان اوه
رباتیک، بنابراین واقعاً این
کشتی نوح است که دو تا از هر کدام و همیشه
بین این خط مصنوعی می رقصند.
ترکیبی و واقعی و واقعی چه
اصطلاحی در طبیعی است بله
ساخته شده در طبیعت و فرهنگ رشد یافته
فناوری و زیست شناسی اما ما
دائماً به دنبال این هستیم که بپرسیم چگونه می توانیم
طراحی بسازیم و محصولات را در
سه مقیاس بسازیم.  مقیاس مولکولی که
من به طور خلاصه به
um و آنها اشاره کردم و مقیاس مولکولی
ما واقعاً به دنبال این هستیم که بفهمیم
آیا یک زبان جهانی برای
طبیعت وجود دارد و آن زبان چیست و
سپس ابزاری بسازیم که ام
من فکر می کنم و رویای آن را دارم.  آیا آیفون
برای طبیعت است اگر طبیعت یک آیفون داشته باشد
um آن آیفون چگونه به نظر می رسد،
یعنی ایجاد رابطی
بین طبیعت و
ابزارهای محاسباتی ما دقیقاً به
11.5 کوینتیلیون برابر
پهنای باندی برمی گردد که اکنون انسان ها
به آن رسیده اند.  و دادن آن به طبیعت
و دیدن آنچه می دانید چه
اتفاقی در آنجا رخ می دهد می توانند واقعاً از
این رابط استفاده کنند تا بدانند که آنها باید
از آتش فرار کنند آیا گیاهان می توانند از این
رابط برای افزایش سرعت
فتوسنتز در حضور
ابر دود استفاده کنند.  آنها این
نقل قول را به طور خودکار و بدون
یک نوع روش مبتنی بر خط مشی Brute Force از بالا به پایین انجام می دهند
که
توسط انسان نوشته و به کار گرفته شده است و بنابراین این کار
واقعاً به آن رابط با
دنیای طبیعی مربوط می شود و سپس
حوزه دومی در شرکت وجود دارد که تمرکز دارد.
روی محصولات در حال رشد
و در اینجا ما روی یک محصول واحد تمرکز می کنیم
که از CO2 شروع می شود و تبدیل
به محصولی می شود که مصرف می شود و
توسط انسان استفاده می شود و سپس
به خاک برمی گردد و یک
گیاه میوه خوراکی رشد می کند بنابراین ما
از CO2 تا میوه صحبت می کنیم بله
از CO2 شروع می شود و به چیزی ختم می شود که
شما می توانید به معنای واقعی کلمه بخورید، بنابراین
اولین محصول کاملا زیست تخریب پذیر
دو سازگار با تجدیدپذیر در جهان است
که بله یا با استفاده از
مواد گیاهی یا با استفاده از باکتری ها رشد می کند، اما ما
واقعاً داریم  نگاهی به فن‌آوری‌های بازیافت کربن
که با متان یا فاضلاب شروع می‌شود
و با این
تناسخ شگفت‌انگیز یک چیز ختم می‌شود که
نیازی به پایان یافتن در یک سایت کمپوست نیست،
بلکه می‌تواند فقط به
زمین پرتاب شود و زیتون رشد کند و آرامش پیدا کند.  و
بسیاری از کارهای مبتنی بر نساجی در
آنجا وجود دارد که روی یک
عنصر واحد در این زنجیره طولانی متمرکز شده است، مانند آه، بیایید اوم،
چرم را از میسلیوم بسازیم یا
یا کمتر از سلولز منسوجات بسازیم،
اما بعد از آن متوقف می شود و شما به مونتاژ می کنید.
کفش یا پوشیدنی و
شما و شما به کمی
چسب نیاز دارید و به مقدار کمی از این
ماده کمی از آن ماده نیاز دارید
تا در برابر آب مقاوم شود و سپس
تمام می شود، بنابراین این یک چیزی است که ما در
حال تلاش هستیم  حل آن این است که چگونه
محصولی بسازیم که از نظر مادی از لحاظ محاسباتی از نظر رباتیک جدید باشد
و تمام این مراحل را
از ایجاد
فناوری بازیافت کربن گرفته تا
محصول را طی کند تا به معنای واقعی کلمه چگونه
فکر می‌کنید که می‌دانید اختراع مجدد
صنعتی که  تمرکز بر مونتاژ و
کنار هم قرار دادن چیزها و استفاده از انسان
برای انجام آن قوطی که می دانید
فقط با استفاده از ربات ها و میکروب ها ممکن است اتفاق بیفتد
و تمام و انجام آن از انتها تا آخر من
دوست دارم ببینم این کارخانه
چگونه است و کارخانه ها نیز عالی هستند
من بسیار هیجان زده هستم در ماه اکتبر،
اولین بار
اولین رندیشن های برخی از این
کارها را در فوریه به اشتراک خواهیم گذاشت،
شما را به آزمایشگاه دعوت خواهیم کرد. من آنجا هستم و
قبلاً  اعمال شده من نشنیده ام من
متوجه نمی شوم، اوه، منظورم این است که
درست قبل از رسیدن به شماره سه،
شگفت انگیز است که فقط در مورد آنچه
برای بازوهای رباتیک نیاز است یا به طور کلی
کل روند ساخت این بازوها صحبت کنیم.
کارهای شکل زندگی که در گذشته انجام داده اید
شاید کارهایی که اکنون انجام می دهید نحوه استفاده از
باکتری ها این یک نوع زیست شناسی مصنوعی است که
چگونه می توان مواد را با استفاده از باکتری ها رشد داد.
سال‌ها از گروه ماده واسطه‌ای که
گروه من در MIT ام بود،
به نوعی خود را وقف
طراحی مبتنی بر زیست کرده است،
اما فکر کردن به هم‌افزایی
بین طبیعت و فرهنگ زیست‌شناسی و
فناوری و ما تلاش کردیم
مجموعه‌ای از تجسم‌ها بسازیم.  بگویید که آنها
به موزه‌های شگفت‌انگیز و نمایش‌های شگفت‌انگیز ختم شدند
و ما حق ثبت اختراعات و
مقالاتی را روی آنها نوشتیم، اما آنها همچنان یکی از آن‌ها بودند.
از نمونه‌ها،
اگرچه مواد متفاوت بود،
گاهی از الیاف استفاده می‌کردیم، گاهی اوقات از الیاف
استفاده می‌کردیم، گاهی اوقات از ابریشم با کرم ابریشم و عسل با
زنبورها و یا شانه به عنوان
ماده ساختاری با Vespers استفاده می‌کردیم، از
باکتری‌های مهندسی مصنوعی برای
تولید رنگدانه‌ها استفاده می‌کردیم، اگرچه مواد
متفاوت بودند و ارگانیسم‌های قهرمان
متفاوت بودند.  فلسفه همیشه
یکسان بود، رویکرد واقعاً یک
رویکرد قالب‌بندی محاسباتی بود
که قالب‌سازی به ما اجازه می‌داد تا
قالب‌هایی برای محیط طبیعی ایجاد کنیم
که در آن طبیعت و فناوری
بتوانند با همدیگر برقصند تا
این محصولات را ایجاد کنند، بنابراین فقط چند نمونه
با یک غرفه ابریشمی  چند
غرفه ساخته شده از ابریشم و
غرفه دوم که بزرگتر بود که به
همراه دوستم استاد باورنکردنی پل آنتونلی به موزه هنرهای مدرن ختم شد.
ما
انواع مختلفی از الگوها داشتیم،
الگوهای فیزیکی که
اساساً فقط همین
مش های محلول در آب بودند که کرم های ابریشم روی آن می
چرخیدند و سپس
الگوهای محیطی وجود داشت که یک
ربات بود که اساساً تنوع
شرایط محیطی مانند گرما
و نور را برای هدایت اعمال می کرد.  حرکت
کرم ابریشم شما چیزهای شگفت انگیز زیادی می گویید
و من سعی می کنم حرف شما را قطع نکنم
اما مانند یکی از چیزهایی که
با مشاهده با علم بر روی آنها آموخته اید این
است که محیط
شکلی را که آنها ایجاد می کنند را مشخص می کند یا
کمک می کند یا به طور پیچیده با شکل بازی می کند
تا ایجاد کند و مانند آن و
شما به آن برسید، یکی از راه هایی است که
می توانید برای هدایت کار آنها به دست آورید،
تعریف آن محیط با روشی که
گفتید ارگانیسم قهرمان که یک اصطلاح حماسی است، به این
معناست که  زیرا هر چیزی که
سیستم زیستی زیستی
در حال ایجاد است و این چیزی است که
در داروسازی و مواد زیستی اتفاق می‌افتد
و اتفاقاً Precision Ag و مواد غذایی،
فناوری‌های طراحی غذای جدید، زمانی که مردم
روی ارگانیسم قهرمان شرط بندی می‌کنند، همان چیزی است که
من به آن فکر می‌کنم.  آن و و و
و ارگانیسم قهرمان گاهی اوقات
روغن پالم است یا
میسلیوم است که در اطراف قارچ های زیادی
برای خوب و بد وجود دارد و
سلولز است یا می
دانید موز تقلبی یا
اسب کار E coli است اما این قهرمان
ارگانیسم‌ها بررسی می‌شوند مانند
پاسخی که
همه چیز را حل می‌کند چه چیزی است.
آنها را تقریباً مانند
حرکت در یک سمفونی در نظر بگیرید و بیایید
به
آنچه می توانیم از هر یک از این
ارگانیسم ها در زمینه ساخت یک
پروژه در مقیاس معماری بیاموزیم و
آنها معمولاً غرفه ها بودند و سپس
رقابت قالب بندی راهی است که می
توانید بیاموزیم.  این کار را راهنمایی کن چند
گفتی 17 000 17
532 پس هر کدام از این نخ های کرم ابریشم
حدوداً یک مایل
مسافت دارند و و و
زیبا هستند و کی هستند و فقط
به مقدار مواد فکر می کنند.  می‌دانی که
کمی شبیه فکر کردن به
آنهاست، می‌دانی طول
رگ‌های مویرگی که در دوران بارداری در شکمت رشد می‌کنند
تا به آن شکل جدید حیات باورنکردنی غذا بدهی،
اوم، طبیعت شگفت‌انگیز است، اما
به کرم‌های ابریشم برگردیم، فکر می‌کنم من سه تا داشتم.
ماه‌ها
برای ساختن این غرفه باورنکردنی، اوم،
نمی‌توانستیم بفهمیم که چگونه به
فکر تقلید از روندی شبیه‌سازی هستیم که چگونه
یک کرم ابریشم برای ساختن
معماری باورنکردنی خود این پیله در
مدت 24 تا 72 ساعت پیش می‌رود
و اساساً یک پیله می‌سازد.
از خود محافظت کند این یک
فرم زیبا از معماری است و
تقریباً از دو ماده استفاده می کند، دو
ترکیب شیمیایی ساراسن و فیبرین، ساراسن نوعی چسب از پیله است.
برای بسیاری از سیستم‌های موجود در
طبیعت، مقدار زیادی فیبر و چسب درست است و این
معماری به آنها اجازه می‌دهد
دگرگون شوند و در این فرآیند،
ویژگی‌های آن نخ ابریشم را تغییر می‌دهند
تا بسته به
جایی که در قسمت پیله قرار دارد، سفت‌تر یا نرم‌تر شود.  ما
سعی داشتیم این را
به صورت رباتیک با یک چاپگر سه بعدی تقلید کنیم که
بازوی کوکا شش محوره یکی از این
کوکاهای بچه بود و ما سعی می کنیم این
فرآیند را به صورت محاسباتی تقلید کنیم و
چیزی بسیار بزرگ بسازیم که یکی از
دانش آموزان من اکنون
یک مهندس رباتیک درخشان مهندس صنعتی
روی من است.  تیم مارکوس گفت خوب می
دانید که ما فقط با آن
کرم های ابریشم بازی می کردیم و از حضور آنها لذت می بردیم
که متوجه شدیم
اگر آنها روی یک میز یا یک
سطح افقی قرار گیرند، آنها به دنبال
ایجاد پیله خود خواهند بود، فقط پیله
صاف خواهد بود
زیرا آنها  دائماً به دنبال یک
پست عمودی می گردیم تا از آن پست
به عنوان لنگر برای چرخاندن پیله استفاده کنیم، اما در صورت
عدم وجود آن پست
روی سطوحی که کمتر از 21
میلی متر و مسطح هستند، تکه های صاف می چرخند
و می گوییم آها
بیایید با آنها کار کنیم تا
این گنبد را
به عنوان مجموعه‌ای از تکه‌های مسطح و ذهن کرم ابریشم تولید کنید که
شما یک موجود کاملاً خودمحور هستید
و در واقع هر چه دورتر می‌روید در
تکامل با انتخاب طبیعی جلو می‌روید، همان‌قدر که
خودخواهی بیشتری در موجودات پیدا می‌کنید، بنابراین وقتی
به این موضوع فکر می‌کنید  موریانه‌ها درست است که
پیچیدگی مادی آنها در
واقع بسیار ابتدایی است، اما آنها
توانایی باورنکردنی در برقراری ارتباط و
ارتباط با یکدیگر دارند، بنابراین اگر
به کل طبیعت من فکر می‌کنید،
بیایید بگوییم همه سیستم‌های زنده مانند
یک ماتریس هستند که در سراسر آن می‌چرخند.  دو محور یکی
پیچیدگی مواد است که به طرز
وحشتناکی برای طراحان مرتبط است و
دیگری ارتباطی است که
موریانه‌ها در
ارتباط هستند، اما پیچیدگی مواد آن‌ها
بسیار مزخرف است، فقط
بزاق و مدفوع و برخی ذرات خاک
برای ایجاد این
تپه‌های موریانه باورنکردنی ساخته شده‌اند.  در مقیاسی
که در مقایسه با آسمان‌خراش‌های انسانی، از
همه مهارت‌های ساختنی فراتر می‌رود،
حداقل از نظر آنچه امروز
در عمل معماری داریم، فقط
نسبت به اندازه موریانه، اما
وقتی به کرم ابریشم نگاه می‌کنید،
ارتباط بین کرم ابریشم صفر است.
در میان کرم‌های ابریشم، آنها
برای اتصال و برقراری ارتباط
با یکدیگر طراحی نشده‌اند، آنها به نوعی
یک گونه طراحی انسانی هستند زیرا
پروانه ابریشم اهلی پیله را ایجاد می‌کند،
سپس ابریشم
آن را تولید می‌کنیم و سپس می‌میرد.
چون بال‌های ناکارآمدی دارد،
نمی‌تواند پرواز کند، این‌طور نیست و این
مشکل دیگری است که
صنعت غلات‌سازی دارد این است که چرا ما در
وهله‌ی اول چهار هزار سال پیش این ارگانیسم را ایجاد کردیم
که قادر به پرواز نیست
و اساساً وجود دارد.
برای تامین نیازهای بشری که
منسوجات است زندگی کنید، بنابراین در اینجا ما
مجذوب نوع محاسباتی بعد زیست شناسی
کرم ابریشم شدیم، اما در طول مسیر
این عالی است، من هرگز نمی توانم
داستان کامل را
آنقدر بگویم که همیشه من.  همیشه مثل اینکه مردم می
گویند آه
پاراگراف ها خیلی طولانی هستند و
این فوق العاده است، مثل بهشت ​​است که
شما خطوط بسیار خوبی را می رانید،
اما واقعاً آن کرم های ابریشم بله
نیستند، آنها طوری طراحی نشده اند که
مانند انسان ها باشند.  آنها
برای ایجاد ارتباط و ایجاد چیزهایی
بزرگتر از خودشان از طریق
ارتباط و ارتباطات طراحی نشده اند، بنابراین چه
اتفاقی می افتد وقتی 17000 مورد از آنها را افکت های ارتباطی اضافه کنید، این
یک
سوال واقعا عالی است.
به درستی گفت:
اگر از فرمون برای
هدایت حرکت زنبورها
در غیاب ملکه استفاده می‌کنید که در آن
ملکه روباتیک دارید، قالب‌های محیطی قالب‌بندی شیمیایی وجود دارد،
اما هر زمان که این
استراتژی‌های قالب‌سازی را داشته باشید، به نوعی کنترل خواهید داشت.
طبیعت درست است، اما
سوال اینجاست که آیا دنیایی وجود دارد که در آن
بتوانیم از الگوسازی از ارائه
این
مواد محاسباتی و بسترهای فیزیکی و
مولکولی غیرمادی که طبیعت را
تقریباً مانند هدایت یک محصول تقریباً
مانند باغبان
به یک مشکل یا فرصت
ظهور هدایت می کنند، حرکت کنیم.  که ارگانیسم بیولوژیکی
به دلیل دسترسی به کد رباتیک عاملیت را به عهده می گیرد
و می گوید اکنون من صاحب
کد هستم و می توانم آنچه را که می خواهم با
این کد انجام دهم.
لحظات هیجان انگیز برای ما زمانی است که
متوجه شدیم این پلتفرم های رباتیک
که در ابتدا به عنوان الگو طراحی شده بودند،
در واقع الهام گرفته از
نوعی
همکاری و همکاری بین
کرم های ابریشم هستند که ارگانیسمی مبتنی بر ازدحام نیستند،
آنها مانند زنبورهای روی
زمین نیستند.  موریانه‌ها با هم کار نمی‌کنند
و ندارند. شما می‌دانید
نظم‌های اجتماعی در میان آنها ملکه و
هواپیماهای بدون سرنشین و غیره آنها همه این‌ها به
نوعی یکسان هستند و اینجا چه چیزی
برای ما بسیار هیجان‌انگیز بود.  که این
فناوری‌های محاسباتی و ساخت، کرم ابریشم را قادر می‌سازد تا از
شاخه‌ای در بوم‌شناسی کرم‌ها به
شاخه و بوم‌شناسی
هوشی شبیه انسان‌ها که در آن می‌توانند
به‌واسطه شما ارتباط برقرار کنند و ارتباط برقرار کنند.
احساس یا مالش به
یکدیگر را در منطقه ای که گرمتر یا
سردتر است و آنها به قدری محصول بودند که
در انتها تغییرات
چگالی الیاف و توزیع
الیاف و شفافیت
محصول در انتها به نظر می رسد را بدانیم.  این
توسط یک انجمن ازدحام ابریشم تولید شده است، اما
البته این یک دسته از
عوامل بیولوژیکی نیست که با هم کار می کنند تا
این چیز را جمع کنند که واقعا
برای ما شگفت انگیز است.  طوری
طراحی نشده است که به صورت دسته جمعی کار کند، بنابراین چگونه می توان
یک الگوی محاسباتی ایجاد کرد که از
آن نوعی چیز ظاهر می شود، بنابراین
چگونه می توانید آنچه را که ظاهر می شود پیش بینی کنید،
بنابراین اگر بتوانید آن را پیش بینی کنید،
در واقع به عنوان ظهور به حساب نمی آید.
خط شاعرانه ما می توانیم
در مورد آن صحبت کنیم، منظورم این است که کمی شبیه به این
متمرکز است، به حساب نمی آید که
درست است صحبت از ظهور
یک توانمندسازی درست است، زیرا ما دائماً
بین آنها در حال حرکت هستیم، گویی آنها
در تیم برابر هستند و  یکی از
آنها کریستوف یک معادله ریاضی را با من به اشتراک گذاشت
که به
معنای توانمندسازی طبیعت است و آنچه
در طبیعت توانمندسازی است شبیه ام
و این به ظهور مربوط می شود و ما می توانیم
در چند لحظه به ظهور برگردیم
اما من می خواهم می خواهم  بگو تا
بدانم آن را یاد گرفته ام
و اگر یاد گرفتم بعداً می توانم از آن استفاده کنم
بله و شاید همانطور که
گفتی چیزی را بفهمی البته
کریستوف استاد اینجاست اما
واقعاً
ما دوباره فکر می کردیم  طبیعت چه می‌خواهد طبیعت می‌خواهد
اطلاعات را افزایش دهد
ابعاد و آنتروپی را کاهش دهد.
زبان‌ها یا فرآیندهای قطعی تعریف او یا
تعریفی که او پیدا کرد این
بود که یک عامل قدرت می‌یابد
اگر آنتروپی توزیع
همه آن بیان کند که آن بالا است در حالی که
آنتروپی توزیع یک
حالت واحد با انتخاب با توجه به یک عمل،
معنی پایینی دارد.  این یک نوع
دوگانگی است بین فرصت هایی مانند
شروع به این شکل و اینگونه رفتن و
باز شدن و بسته شدن و و این واقعاً به
نظر من شبیه به توانمندسازی انسان است
با توجه به انتخاب های گسترده ای بی نهایت.
انتخابی که شما
برای
خود می کنید چیست؟  بدانید که به شما قدرت دهد تا
آژانس مورد نیاز خود را در اختیار شما قرار دهد
و چقدر
این انتخاب واقعاً
مسیر سیستم را کنترل می کند که واقعاً
خوب است، بنابراین این برای همه
انواع سیستم هایی که شما در مورد آن صحبت می کنید صدق می کند.
بله و
برای یک انسان به صورت فردی، اما یا
ابریشم یا بیشتر،
یک میکروب یا میکروبی است که دارای
عامل یا به موجب یک الگو است،
اما در مورد جامعه ای از موجودات مانند زنبورها نیز کاربرد دارد
و بنابراین ما  کارهای زیادی انجام داده‌ایم که
از شما پرسیده‌اید که چگونه
چیزها را رشد دهیم، بنابراین ما چیزهایی را با استفاده از
ساخت مشترک که در آن به صورت دیجیتالی
با موجودات دیگری که
در قلمروهای مختلف زندگی زندگی می‌کنند
و و  آن‌ها کرم‌های ابریشم و زنبورها بودند
و با زنبورهایی
که به فضا فرستاده‌ایم و
سالم چرخیدیم و
باروری می‌کردند، خوب، باید
آن داستان را تعریف کنید، باید در
مورد ملکه روباتیک و
فرمون‌ها مانند
ام می‌آیند، بنابراین ما چیزی را ساختیم که به آن
زنبورستان مصنوعی می‌گفتیم و
زنبورستان مصنوعی به‌عنوان محیطی طراحی شد
که یک محیط دائمی بهاری
برای زنبورهای ماساچوست بود، آنها
البته در طول فصل زمستان به خواب زمستانی می‌روند.
ما 80 درصد
یا بیشتر از آنها را در آن دوره از دست می‌دهیم،
خوب فکر می‌کنیم چه می‌شود اگر این محیط را ایجاد کنیم که
قبل از اینکه
بتوانید با الگوی طراحی کنید، باید چهار مورد را درست طراحی کنید،
باید این فضای
فضای متقابل را ایجاد کنید.  نوعی
ارتباط مشترک بین شما و ارگانیسم
و ​​با زنبورها به عنوان یک
زنبورستان مصنوعی شروع شد و ما ثابت کرده‌ایم که
آن محیط خاص که در آن
فضا را با سطوح بالای
کنترل دما و رطوبت و
نور طراحی کرده‌ایم و ثابت کرده‌ایم که آنها
باروری دارند.  و زنده و ما متوجه شدیم
وای این محیطی که ما ایجاد کردیم می تواند به
افزایش زنبورها در فصل زمستان
در هر شهری در سراسر جهان کمک کند که در آن
زنبورها در فصل تابستان و بهار زنده می مانند و رشد می کنند
و آیا این می تواند
نوعی گونه شناسی جدید شهری و
معماری باشد.  نوع شناسی همزیستی متقابل
بین موجودات و انسان ها
که به هر حال
زنبورستان مصنوعی در یک تعاونی بود در نزدیکی
سامرویل ما داشتیم شما می دانید که ما روبات هایی داشتیم
تیم ما می دانید که هر روز
با ما با ابزارهای ما آنجا می خوابیدند و  ماشین‌ها و
ما این کار را انجام دادیم و همسایه‌ها
بسیار خوشحال شدند و توانستند
در پایان زمستان یک تن عسل به دست آورند و
البته آن زنبورها
در پایان زمستان به
حیات وحش رها شدند.  برای اینکه
واقعاً
یک ایده یا مفهوم را با ملکه رباتیک آزمایش کنیم، باید
به وضوح ثابت می‌کردیم که می‌توانیم این فضا را
برای زنبورها ایجاد کنیم و پس از آن،
این فرصت شگفت‌انگیز را داشتیم تا
زنبورها را در مأموریت Blue Shepherd به فضا بفرستیم.
بخشی از منشاء آبی است و ما
البته گفتیم بله، یک شکاف می گیریم،
گفتیم خوب می توانیم از ناسا پیشی بگیریم، بنابراین ناسا در سال
1982 آزمایشی انجام داد که در آن b
b ها را به فضای خارج از زمین فرستادند، زنبورها برگشتند
آنها باروری نداشتند و ام
و  برخی از آنها مردند و ما
به خوبی فکر کردیم آیا راهی وجود دارد که بتوانیم
یک سیستم پشتیبانی از زندگی تقریباً شبیه
یک آزمایشگاه کوچک زیستی یک ملکه و همراهان او ایجاد کنیم
که
در این ماموریت جدید Shepherd Mission با منشاء آبی ارسال شود.
یک سلول و بنابراین اگر
APO مصنوعی یک پروژه معماری است،
در این مورد این
زنبورستان مصنوعی دوم یک محصول بود،
بنابراین از یک
محیط کنترل شده معماری به یک
محیط کنترل مقیاس محصول و این
آزمایشگاه زیستی این سیستم پشتیبانی حیات برای  زنبورها به گونه ای
طراحی شده بودند که
تمام شرایط مورد نیاز زنبورها را فراهم کنند
و ما در آن زمان به
فرمون ملی که ملکه
برای هدایت زنبورهای دیگر استفاده می کند نگاه کردیم و به
فرمون هایی که با b مرتبط هستند
و به وجود آن فرمون ها فکر کردیم.
آزاد شده در داخل کپسول که می رود
کپسولی که به فضای بیرونی می رود آنها
به سقف آزمایشگاه رسانه ما بازگشتند
و آن زنبورها زنده بودند و
لگد می زدند و تولید مثل می کردند و می دانید
و آنها همچنان به ایجاد شانه ادامه می دهند و
با یک کاغذ طبیعت زیبا به پایان رسید.
که من و تیم با هم منتشر کردیم، به
آنها نانوذرات طلا و
نانوذرات نقره دادیم، زیرا ما
علاقه مند بودیم که اگر زنبورها موم را بازیافت کنند، برای
همیشه معلوم می شد که زنبورها موم را بازیافت نمی کنند
و با تغذیه آنها از این
نانوذرات طلا می توانستیم ثابت کنیم
که  زنبورها در واقع موم را بازیافت می‌کنند
دلیل اینکه من این کار را به جلو می‌آورم این است
که
ما خود را طراح
محصولات مصرفی و
محیط‌های معماری نمی‌دانیم، بلکه
عاشق آن لحظه‌ای هستیم که این
فناوری‌ها و به هر حال هر یک از
این پروژه‌ها  که ما ایجاد کردیم
شامل ایجاد یک فناوری جدید است،
خواه چاپگر شیشه ای باشد یا
ربات چرخان یا
سیستم پشتیبانی از زندگی برای کلونی زنبور عسل،
همه آنها شامل یک فناوری هستند
که با پروژه مرتبط است
و من هرگز هرگز نمی خواهم.  این
بخش را رها کنم زیرا من عاشق فناوری هستم،
اما یکی دیگر از عناصر
این است که همیشه این پروژه ها اگر
عالی هستند، دانش جدید
یا علم جدیدی را در مورد
موضوعی که شما در حال
بررسی آن هستید را نشان می دهند.  شما
کرم ابریشم یا زنبورها یا شیشه را می شناسید به همین
دلیل است که من می گویم همیشه به تیمم می گویم که
باید در MoMA باشد و پوشش
طبیعت علم است، در عین حال ما
بین هنر و علم جدا نمی کنیم، بلکه
این است  یکی از همین‌ها،
وقتی
هنر را خلق می‌کنید، می‌خواهید چیزی
در مورد این موجودات یا چیزی در مورد
این مواد بیاموزید، منظورم این است که آیا
چیزی وجود دارد که در مورد
این موجودات قهرمان مانند کرم‌های ابریشم زنبور عسل که به
E coli اشاره کردید، برای شما متمایز است.  این باکتری مزایا و معایب خود را دارد.
این
برج را بر روی سقف SF Momo ساختیم که
چند ماه پیش و تا زمانی که
روی پشت بام قرار گرفت، ما نشان دادیم که
ساختار کاملاً تجزیه شده است و
نه کاملاً اما تقریباً
کاملاً به خاک
و این مفهوم تبدیل شده است.  اینکه یک محصول یا
بخشی از یک ارگانیسم یا بخشی از آن
ارگانیسم می تواند تناسخ پیدا کند
برای من فکر بسیار تکان دهنده ای است زیرا
می خواهم باور کنم که به
تناسخ اعتقاد دارم می خواهم
باور کنم که بله این رابطه من با
خداست.  دوست دارم باور
داشته باشم که بیشتر چیزهای بزرگ در زندگی
مشتقات دوم چیزها هستند، اما این
بخشی از گفتگوی دیگری است که
احساس می کنم این نقل قولی است که
هفته ها طول می کشد تا واقعاً
این مفهوم را درونی کنم که من می خواهم تو بخواهی یا به تو نیاز دارم
یا نیاز دارم.
اوم که همیشه
حقیقتی عمیق‌تر پشت آنچه
در سطح است وجود دارد و بنابراین من دوست دارم به مشتق
دوم و
سوم چیزها بروم و
از طریق آن حقایق جدیدی در مورد آنها کشف کنم،
اما آنچه در مورد
ارگانیسم‌ها آموخته‌ام و چرا نمی‌دانم.  شما E coli را دوست ندارید
من E coli را دوست دارم و بسیاری از کارهایی
که ما انجام دادیم
بدون آن ممکن بود روی E coli
یا دیگر ارگانیسم های اسب کاری مانند
سیانوباکتری ها کار می کنند. چگونه از باکتری ها استفاده می شود.
ماسک‌ها پس ما این پروژه
به نام Vespers را انجام دادیم و آن‌ها اساساً
ماسک‌های مرگ بودند که به عنوان فرآیندی
برای طراحی یک محصول زنده گفته می‌شد که چه
اتفاقی می‌افتد و ما کمی نگاه کردیم به
یاد داشته باشید به
ماسک مرگ بتهوون و ماسک مرگ آگاممنون نگاه کردم
و فقط مطالعه کردم که چگونه  آنها ساخته شده اند
و واقعاً به نوعی از نظر
هندسی با چهره
مردگان هماهنگ شده اند و آنچه ما می خواهیم انجام دهیم این است که
ماسک مرگی بسازیم که در
sh in مبتنی بر شکل لباس نبوده است.
بلکه
بر اساس میراث و زیست شناسی آنها بود
و شاید بتوانیم
چند سلول بنیادی را در آنجا برای
نسل های آینده مهار کنیم یا آخرین
نفس را در خود داشته باشیم که لازاروس که قبل از شام بود
پروژه ای بود که در آن ماسکی طراحی کردیم که
حاوی یک نفس باشد. آخرین نفس
استفاده کننده و دوباره اگر
امروز به این فناوری ها دسترسی داشتم،
آخرین
نفس مادربزرگم را کاملاً دوباره در یک محصول در یک محصول قرار می دادم، بنابراین
مانند یک یادگاری هوا بود، بنابراین با
Vespers we um
در واقع از E coli برای um استفاده کردیم.
برای ایجاد ماسک‌های رنگدانه‌ای
که رنگدانه‌های آن‌ها در
سطح ماسک بازسازی می‌شوند و
من از مطالب زیادی می‌گذرم، اما
اساساً 15 ماسک وجود داشت و آنها
به عنوان سه مجموعه ساخته شده‌اند. ماسک‌های
گذشته ماسک زمان حال  و
ماسک آینده
ام ماسک ها پنج و
پنج بودند و جرم گذشته بر اساس
زیور آلات ام بود و
با مواد معدنی طبیعی مانند طلا تعبیه شده بود بله بله
بله و ما در حال مشاهده
تصاویر اینها و آنها هستیم.  زیبا هستند
بله الگوهای فراکتال بسیار ظریف و جالب
که متقارن هستند،
متقارن به نظر می رسند، اما آنها
اینقدر شدید نیستند، ما در نظر گرفتیم که
شما فریب بخورید و فکر کنید که
همه آنها متقارن هستند، اما
عیبی وجود دارد، نقص هایی وجود دارد توسط
Design
all  از اینها
همه این اشکال و اشکال و
توزیع ماده که به آنها
نگاه می کنید کاملاً
با استفاده از یک برنامه محاسباتی طراحی شده است، بنابراین هیچ
کدام دستی نیست،
اما خلاصه داستان طولانی اولین
مجموعه در مورد سطح
ماسک و  مجموعه دومی که
شما به آن نگاه می کنید در مورد حجم
ماسک است و و و و اینکه چه اتفاقی برای
ماسک می افتد وقتی همه رنگ ها از
سطح بله وارد حجم ماسک
در داخل می شوند، جیب ها و کانال هایی برای
هدایت زندگی از طریق
آنها ایجاد می کنند.  با
موجودات زنده تولید کننده رنگدانه ترکیب شد و سپس
آن موجودات برای
بازسازی الگوهای
ماسک های مرگ اولیه و بنابراین بازیافت زندگی و
بزرگ کردن مجدد و غیره و غیره،
گذشته با آینده ملاقات کرد، آینده با
گذشته از سطح به سطح می رسد.  حجم
از مرگ به زندگی به مرگ به زندگی به
مرگ به زندگی و این دوباره یک
موضوع تکراری در پروژه هایی است
که ما انجام می دهیم، اما از
منظر تکنولوژیکی
جالب اینجاست که
سیگنال های شیمیایی را در جت در چاپگر جاسازی کردیم.  و
آن سیگنال های شیمیایی
um اساساً با
باکتری های تولید کننده رنگدانه um در
این مورد E coli که روی
سطح ماسک وارد شد و آن
برهمکنش های بین
سیگنال های شیمیایی داخل رزین ها و
باکتری های سطح ماسک در
رزولوشن بومی
چاپگر در این مورد 20 میکرون بر
وکسل به ما امکان می‌دهد
الگوهای دقیقی را که می‌خواستیم به دست آوریم محاسبه کنیم و
به خوبی فکر کردیم اگر بتوانیم این کار را با رنگدانه‌ها انجام دهیم، آیا
می‌توانیم این کار را با آنتی‌بیوتیک انجام دهیم،
اگر بتوانیم این کار را با آنتی‌بیوتیک انجام دهیم.  آیا می‌توانیم این
کار را با ملانین انجام دهیم و چه
پیامدهایی دارد.  عنوان
پایان نامه uh کامل بود
پس از این دسته جدید از مواد که
ما از طریق این پروژه ساختیم
مواد زنده هیبریدی Vespers hlms
um و این مواد زنده ترکیبی
واقعاً راه را به سوی
مجموعه کامل دیگری از محصولاتی که ما طراحی کرده ایم هموار کردند.
کاری که ما با
ملانین برای غرفه ماندلا انجام دادیم
که در sfmoma um ارائه کردیم،
جایی که دوباره از همان
اصول قالب بندی استفاده می کنیم، در این مورد
نه کرم ابریشم و نه زنبور، بلکه
باکتری ها را به مقدار بسیار زیاد و
بیشتر الگوسازی می کنیم.  وضوح بهتری دارد و اکنون
به جای الگوبرداری با استفاده از
ربات یا الگوسازی با استفاده از چاپگر، اما
محاسبه بسیار بخشی از آن است و
البته آنچه در مورد باکتری ها خوب است این
است که
از منظر اخلاقی فکر می کنم
یک محدوده درست وجود دارد، بنابراین در پایان  از
غرفه ابریشم من یک ایمیل از
پروفسوری در ژاپن دریافت کردم که
روی ابریشم تراریخته کار می کرد و گفت خوب است اگر
این کار را انجام دادید غرفه ابریشم شگفت انگیز ایجاد کنید
چرا ما نمی سازیم اوم می
دانید که در
لباس های ابریشمی سبک و  برای ایجاد این
درخشش در نور ابریشم باید از
ژن‌هایی استفاده کنیم که از عنکبوت
به کرم ابریشم گرفته شده است و این همان چیزی است که
به عنوان یک عمل تراریخته شناخته می‌شود و ما گفتیم نه
و آن  برای ما تصمیم روشنی بود
که نه،
تا زمانی که بدانیم کاری که
با آنها انجام می‌دهیم نه تنها
برای انسان‌ها بهتر است، بلکه برای آنها نیز بهتر است، نه،
ما با این موجودات کار خواهیم کرد.  عدد دقیق اما
حدود هزار پیله در هر
پیراهن است که در هند
و چین و در صنایع فرهنگی سری
که مورد سوء استفاده قرار می‌گیرند نابود می‌شوند، بله،
این ارگانیسم
برای خدمت به نوع انسان طراحی شده است و
شاید زمان آن فرا رسیده باشد.
برای بازنشستگی می‌دانید که
تصور ارگانیسم‌هایی که
برای دنیای انسان‌محور یا
مجموعه‌ای از کاربردهای انسان‌محور طراحی شده‌اند را می‌دانید.
آگنوستیک است، اما با این حال، من معتقدم که کارهای
زیادی برای انجام دادن روی این سیاره با
وجود باکتری ها وجود دارد و بنابراین به طور کلی
اصل طراحی شما این است که
چیزهای جالبی را به عنوان محصول جانبی شکوفا
شدن ارگانیسم پرورش دهید، بنابراین بله، از
ارگانیسم استفاده نکنید.  -برنده
Synergy حفره ای که بزرگتر از
مجموع اجزای آن است جالب است منظورم این است
که فقط مانند یک منطقه خاکستری است که در آن
اصلاح ژنتیکی یک موجود زنده
احساس می کند که من نمی دانم
اگر من را از نظر ژنتیکی تغییر داده اید تا
من را بسازید.  در نور بدرخشی
فکر می کنم هاله کافی داری خیلی
خوب ممنون که من فقط
دنبال تعارف بودم متشکرم از شما تشکر می کنم که
کاملا درست است و به هر
حال منطقه خاکستری است که می دانید
جایی است که برخی از ما دوست داریم زندگی کنیم  و و
دوست دارم رشد کنم و و این اشکالی ندارد و
و خدا را شکر که تعداد
ما خیلی زیاد است که سیاه و سفید را دوست داریم
و در سیاه و سفید رشد می کنیم
شوهرم مثال خوبی برای آن
خوب است اما فقط برای روشن شدن در این مورد
شما همچنین سعی می کنید در
سیاه و سفید پیشرفت کنید زیرا می گویید
کرم ابریشم موجود فوق العاده زیبایی است،
اجازه دهید اصلاح نکنیم این
ایده است یا اشکالی ندارد
تا زمانی که می توانیم کمی آن را اصلاح کنیم.  که برای
ارگانیسم و ​​همچنین
خلقت نهایی مفید است، بنابراین با کرم‌های ابریشم
کاملاً بیایید آن را از نظر
ژنتیکی اصلاح نکنیم.
و
ما هرگز نباید به نقطه ای برسیم که
زندگی را برای خدمت به بشریت
در معرض خطر این موجودات شگفت انگیز تکامل دهیم.
با این حال باکتری ها
ارگانیسم های بسیار شگفت انگیزی هستند. من دارم به
فنجان دوم خود در اینجا می روم
زیرا همه چیز در حال جدی شدن است اکنون
باکتری ها آره مطمئناً بیایید به
باکتری ها تمام عشقی که لیاقتش را دارند بدهیم ما
بدون آنها اینجا نبودیم آنها
اینجا بودند برای من.  قبل از هر چیز دیگری نمی دانم که چگونه است،
اما
به نوعی اگر در مورد آن فکر کنید، آنها
ماده ای را ایجاد می کنند که ما مصرف می کنیم و
سپس و
سپس تناسخ می کنیم یا
در خاک حل می شویم و سپس درختی ایجاد می کنیم
و سپس آن درخت ایجاد می کند.  باکتری های بیشتر
و سپس آن باکتری می توانم
دوباره منظورم را داشته باشم، به همین دلیل است که من دوست دارم
به بازیافت فکر نکنم، بلکه به تناسخ فکر کنم،
زیرا این امر مستلزم نوعی انتقال
آن بعد عاملیت و
و شاید آگاهی به طبیعت است، اما بله،
کارهای بسیار جالبی که با باکتری ها اتفاق می افتد.
تکامل هدایت‌شده یکی از آن‌ها است که
ما به دنبال
تکامل هدایت‌شده هستیم، تکامل هدایت‌شده با توان عملیاتی بالا
یکم از باکتری‌ها برای تولید
محصولات و دوباره آن محصولات می‌توانند
یک کفش پوشیدنی مواد زیستی
درمانی درمانی باشند و
این جهت را کاملاً محاسباتی انجام دهند.  از نظر
محاسباتی بدیهی است که در آزمایشگاه
با ارگانیسم قهرمان با
باکتری قهرمان
um و و و آنچه امروز در حال اتفاق می افتد در زیست شناسی
مصنوعی زیست
شناسی مصنوعی میکروبی برابر است که خود را به بوم شناسی وام می دهد
و دوباره همه این زمینه ها
گرد هم می آیند،
زمان فوق العاده ای است.  برای طراح بودن می توانم
به زمان بهتری برای طراح بودن
در این دنیا فکر کنم،
اممم، اما با
توان عملیاتی بالا که توسط Evolution هدایت می شود
و باید بگویم که فضای فیزیکی
در آزمایشگاه جدید ما دارای این کپسول هایی است
که ما طراحی کرده ایم.
اوم که آنها مانند
اتاق های رشد یا اتاق های رشد طراحی شده اند
و در آن اتاق های رشد می توانیم
اساساً
الگوی محیطی از بالا به پایین را برنامه ریزی کنیم
کنترل محیطی از بالا به پایین
نور نور رطوبت نور و غیره بنابراین
رطوبت و دما نور
در حین انجام یک پایین  تنظیم ژنتیکی را بالا ببرید،
بنابراین یک آزمایشگاه مرطوب است، اما در
آن آزمایشگاه مرطوب می‌توانید همزمان با
تنظیم مدولاسیون ژنتیکی و
قالب‌بندی محیطی آشنا شوید و سپس دوباره ایده این است
که در یکی از آن کپسول‌ها شاید ما
چوب شفاف و در
کپسول دیگری که می‌دانید ما چوب شفاف
برای کاربردهای معماری،
کپسول دیگر، کفش پرورش می‌دهیم و در
کپسول دیگر به آن زبان نگاه می‌کنیم که
مدل زبان بزرگی را می‌شناسید که در مورد آن صحبت کردیم
و
فناوری خاصی مرتبط با آن چیزی است که
ما امیدواریم آن را فاش کنیم.  به دنیا در
ماه فوریه
ام و در هر یک از آن کپسول ها
اساساً یک محیط محاسباتی با توان عملیاتی بالا
مانند یک
تخته نان برد است که به نوعی
محیط برد برد فیزیکی را در نظر گرفته است که
به اکسیژن و نیتروژن و CO2
و توزیع مواد مغذی دسترسی دارد و این
کپسول های کوچک می توانند  تاکید کرد که
آنها نوعی محیط زیست در یک جعبه هستند
و می توان آنها را برای تولید
غذای آینده یا محصولات
آینده یا
مصالح ساختمانی آینده تحت فشار قرار داد.
و و
و مسائلی که در اطراف ما وجود دارد
هم از نظر
ناامنی غذایی و هم از نظر
آینده غذا و اینکه چه چیزی باقی می ماند
بعد از اینکه دیگر نتوانیم گیاهان و حیوانات بخوریم
و تنها چیزی که می توانیم بخوریم همین
موزهای دروغین است و  و و و
اوم شما و حشرات را به عنوان منبع پروتئین ما می شناسید،
بنابراین ما فکر می کنیم که می دانید آیا
می توانیم این کپسول ها را طراحی کنیم تا محیط را تحت فشار قرار دهیم
و ببینیم که آن
محیط چگونه رفتار می کند در مورد یک نوع اتاق
اکولوژیکی و تنوع زیستی فکر کنید.
یک کپسول زمانی
که به عنوان یک
محفظه تنوع زیستی طراحی شده است که در آن می‌توانید
دمای دقیق رطوبت
و
ترکیب نور را برای تقلید از
محیط از گذشته برنامه‌ریزی کنید، بنابراین اوهایو 1981 در
31 دسامبر 1981 در ساعت 5 صبح،
طعم گوجه‌فرنگی‌ها را در تمام
طول مسیر چه طعمی داشت.  در آینده، 200 سال پیش، اینها
ورودی‌های ورودی‌های زیست‌محیطی هستند،
این‌ها برخی از
قوانین ژنتیکی هستند که من در حال آزمایش آن‌ها هستم و
ممکن است غذای آینده یا
محصولات آینده یا
مصالح ساختمانی آینده
شبیه آزمایش‌هایی باشد.  مانند و غیره رفتار کنید و
بنابراین این کپسول ها به عنوان بخشی
از یک آزمایشگاه طراحی شده اند، به همین دلیل است که ما
زمان زیادی را برای رسیدن به این نقطه می گذرانیم
زیرا ما طراحی آنها را در
سال 2019 شروع کردیم و در حال حاضر به معنای واقعی کلمه همانطور که
من با شما صحبت می کنم در حال ساخت هستند.  چقدر
خوب درک می شود که چگونه می توان این
رقص کنترل را در این
متغیرهای مختلف انجام داد تا انواع مختلف
رشد اتفاق بیفتد،
قبلاً هرگز انجام نشده است و این کپسول ها
قبلاً هرگز طراحی نشده اند، بنابراین می دانم
چه زمانی برای اولین بار تصمیم گرفتیم.  اینها
کپسول های محیطی خواهند بود که
مردم فکر می کردند دیوانه
هستند. شما چه چیزی می سازید.
اتاق رشد در آن رزولوشن
امم آن دانه بندی Uh از
کنترل بر موجودات،
دلیلی وجود دارد که چرا این
تکامل باورنکردنی محصولات در
فضای نرم افزاری وجود دارد،
اما فضای سخت افزاری که
فضای محدودتری است که به دلیل
زیرساخت فیزیکی که ما  باید
چیزها را آزمایش و آزمایش کنیم، بنابراین ما
واقعاً می‌خواستیم روی
ایجاد یک آزمایشگاه مرطوب فشار بیاوریم که از
هر نظر بدیع باشد.
دیگری با داور رباتیک و
داور رباتیکی که ما می شناسید و می
توانید
یک تابع هدف تعیین کنید و فرض کنید برای for for
برای
افراد مبتنی بر تراکنش در
جهان، فرض کنید تابع هدف
ترسیب کربن است و
um و همه  یکی از این گیاهان
با یک موتور بازی اجرا شده است و
آنها این سیستم پاداش را درست دارند و
دائماً نیاز به بهینه سازی
روشی دارند که در آن کربن کربن را جذب می کنند، ما
افراد بدی را که افراد خوب را ترک می کنیم، می خوانیم
و در نهایت به این می رسیم.  مانند
بوم‌شناسی ایده‌آل قهرمان‌های ترسیب کربن
که به یکدیگر متصل می‌شوند و با یکدیگر ارتباط برقرار می‌کنند
و زمانی که آن مدل این
اتاقک تنوع زیستی را داشته باشیم، آن را به میدان می‌فرستیم
و می‌بینیم که در طبیعت چه اتفاقی می‌افتد و
این چیزی است که من
در مورد
تقویت آن صحبت می‌کنم.  گیاهانی با آن
بعد
پهنای باند اضافی که ندارند و همین
هفته گذشته هستند.
اوم من به مقاله ای برخوردم
که در مورد نورون های in Vivo بحث می کند
که با یک بازی پنگ تقویت شده اند
و اوه و  در یک ظرف، آنها اساساً
احساسات و شروع آگاهی را ارائه می دهند
که بسیار عالی است
که شما می توانید
این نورون ها را از مغز موش بگیرید و
مدارهای الکتریکی و
مدارهای فیزیولوژیکی را دارید که
این سلول ها را قادر به اتصال و ارتباط می کند.
و با هم به وضعیت ازدحام می رسند
که به آنها اجازه می دهد تا به عنوان یک
سیستم عمل کنند که نه تنها احساس می شود بلکه در واقع حساس
است.
برای ما جالب است زیرا
دوباره این یک الگوی پست ظهور است
تا زمانی که دیگر نیازی به قالب نداشته باشید
زیرا به دلیل اینکه
سیستم قوانین خاص خود را دارد درست همان چیزی است که ما
نمی خواهیم با AGI اتفاق بیفتد ما می خواهیم
با مصنوعی اتفاق بیفتد.  زیست‌شناسی چیزی که
نمی‌خواهیم به صورت آنلاین اتفاق بیفتد و نرم‌افزار
با زبانی که می‌خواهیم
با مواد مبتنی بر زیست اتفاق بیفتد، زیرا
این ما را به رشد
چیزها نزدیک‌تر می‌کند تا مونتاژ، و از
نظر مکانیکی بله، کنار هم قرار دادن آنها
با مواد سمی و  اگر
بتوانم برای یک ثانیه سوالی از گلدان بپرسم
، شما به آن اشاره کردید که دقیقاً مانند کرم‌هایی که
کرم‌های ابریشم فردگرا به دست آورده‌اند، در
واقع یاد می‌گیرند که چگونه با هم همکاری کنند یا در
واقع همکاری کنند،
مثل این که شما در مورد وادار کردن
گیاهان به برقراری ارتباط در برخی موارد صحبت می‌کنید.
روش جالبی که بر اساس یک تابع هدف
است، ممکن است
نوعی رابط بین
نوع دیگری از ارگانیسم‌ها، انسان و
طبیعت وجود داشته باشد، بنابراین مانند یک انسان برای
گفتگو با یک گیاه،
قبلاً می‌دانید که وقتی
علف‌های تازه بریده شده را می‌چینیم، من عاشق آن هستم.  بو
اما بویی از در واقع
بوی پریشانی است که برگ‌های
علف با یکدیگر ارتباط برقرار می‌کنند، بنابراین
علف هنگام بریدن برگ‌های سبز
فرار گلوله از خود ساطع می‌کند و این گل‌ها
اساساً یک برگ علف هستند که
با برگ علف دیگر ارتباط برقرار می‌کنند.
مراقب باشید که شما در شرف
قطع شدن هستید
این اشکال حیات باورنکردنی با
استفاده از زبانی متفاوت
از زبان ما با هم ارتباط برقرار می کنند.  در
حال حاضر گفتگو با گیاهان وجود دارد،
البته در مورد
نوروبیولوژی گیاهی کار زیادی وجود دارد، این یک چیز واقعی است که
گیاهان سیستم عصبی ندارند، اما
چیزی شبیه به یک سیستم عصبی دارند،
این یک نوع
هوش اکولوژیکی است که بر روی
مقیاس زمانی خاص و مقیاس زمانی
بسیار آهسته است مقیاس زمانی آهسته است
بنابراین زمانی است که می توانیم این
مقیاس های زمانی را ذوب کنیم و و و و و با
این گیاهان از نظر محتوای
زبان در این مورد مولکول ها
مدت زمان زبان را ذوب کنیم.  و ما می توانیم
گفت و گو را شروع کنیم، اگر نه
صرفاً برای درک آنچه
در قلمرو گیاهی اتفاق می افتد.
و وقتی آن عکس را می گیریم دیگر
خیلی دیر شده است، اما اگر این
ردپاهای مولکولی و چیزهایی را که
آنها سعی دارند بیان کنند استرسی که
سعی در برقراری ارتباط دارند را درک کنیم،
مطمئناً می توانیم
رفتار بیولوژیکی فیزیولوژیکی
این محصولات را برای آنها پیش بینی کنیم.
تداوم خود بلکه برای
غذاها و داروها و
نوع مولکول هایی که ما به دنبال
رشد آنها به نفع بشریت هستیم و بنابراین
این زبان هایی که
اکنون در حال تلاش برای تعیین کمیت و واجد شرایط بودن آنها هستیم واقعاً به
ما کمک نمی کند.  فقط طبیعت بهتر است و به
طبیعت در تلاش برای بقا کمک می کند، اما
همچنین به ما کمک می کند که شراب های بهتری طراحی کنید
و اوه شما می دانید و
غذاهای بهتر و و داروی بهتر و
محصولات بهتر در همه مقیاس ها
در همه کاربردها وجود دارد.
مقیاس‌های زمانی مانند آنچه شما اشاره کردید که
این زبان‌ها در چه ارتباطاتی
عمل می‌کنند، چیزی
متفاوت است
که در نحوه ارتباط انسان‌ها و
نحوه ارتباط گیاهان از نظر
زمان به یاد می‌آوریم زمانی که ما
گفتگو را شروع کردیم و در مورد
تعاریف مختلف در
زمینه طراحی و طراحی صحبت می‌کردیم.  پس در
زمینه بودن
این سوال به نظر من نوعی
تغییر و
تواضع است که مستلزم نوعی
فروتنی نسبت به طبیعت است با درک
اینکه در مقیاس های مختلف عمل می کند،
اخیراً کشف کردیم که اوه شما می دانید
که ردپای مولکولی یک گل رز
یا  به طور کلی یک گیاه در طول
شب با ردپای مولکولی آن
در طول روز متفاوت است، بنابراین این
ریتم‌های شبانه‌روزی هستند که
با نوع مولکول‌هایی که این گیاهان از خود ساطع می‌کنند
با توجه به تنش‌های استرس مرتبط است و با توجه به این که
می‌دانید دلیلی وجود دارد که
چرا میدان یاسمن وجود دارد.  بوی
بسیار خوشمزه ای دارد و ساعت 4 صبح است و
پس از آن انگار آرامش
و استراحتی در بین
گیاهان وجود دارد و باید به
آن بعد
زمانی پادشاهی گیاهان بپیوندید
و البته این نیاز به این همه
فروتنی دارد.  یک کپسول برای
طراحی یک اتاقک تنوع زیستی
سالها طول می کشد، نه ماهها و نه قطعاً
روزها و دیدن این محصولات و همچنین
فروتنی در طراحی
ناشی از آن است.  فقط به همه
این درخت‌های کریسمس فکر کنید درست این
درخت‌های کریسمس سال‌ها طول می‌کشد تا رشد کنند،
ما از آنها برای یک شب در مقدس‌ترین شب سال استفاده می‌کنیم
و سپس آنها را رها می‌کنیم و
به طبیعت فکر می‌کنند تا
محصولی را طراحی کنند که ارگانیسم انرژی مصرف می‌کند.  و
زمان و تفکر و سالها و
سالهای بسیار زیاد و من به Redwoods فکر می کنم که
این کانال ها را بسازید
این لایه ها و کانال های سلولزی را می شناسید و
رسیدن به این ارتفاعات باورنکردنی
گاهی صدها سال طول می کشد گاهی اوقات
هزاران سال می ترسم از
ساختن یک  شرکتی که محصولاتی را
در مقیاس هزاران ساله طراحی می کند نه
من نیستم و نحوه حضور در
دنیای فیزیکی امروز واقعاً
با بعد زمانی
دنیای طبیعی هماهنگ نیست و اوم و و این
باید تغییر کند و  بدیهی است که
انجام این کار در جامعه ای
از انسان ها که حداقل در
دنیای غرب مبتنی بر
سرمایه داری است بسیار سخت است و بنابراین در اینجا چالش شگفت انگیزی
که پیش روی ماست این است که
چگونه به جنبش سرمایه داری منتقل کنیم.
بدانید که ما باید
محصولات Now را تولید کنیم که وارد دنیای واقعی شوند
و شما می دانید توسط دیگران به اشتراک گذاشته می شود و مورد استفاده قرار می گیرد
و همچنان از دنیای طبیعی سود می برد و
در عین حال به نفع انسان ها است و این
یک چالش فوق العاده برای
ادغام فناوری با طبیعت است و
این یک مشکل واقعا دشوار است.  من در
اینجا مشابهی را با یک شرکت دیگر از
پیوندهای جدیدتر می بینم که
اساساً شبیه شما است، فکر می کنم شما به
neuralink برای طبیعت اشاره کردید که
محصولات کوتاه مدت آنها را می توانید
ارائه دهید، اما در نهایت این یک چالش طولانی مدت است
که چگونه دستگاه را یکپارچه کنید.
با این خلق طبیعت، این
آفرینش پیچیده طبیعت
که مغز انسان است و سپس شما
به طور کلی از طبیعت صحبت می کنید که
چگونه هر شرکتی تصویری مانند این
یک تصویر واحد دارد که روح شرکت را تجسم می بخشد
و من فکر می کنم برای neurolink این بود.  برای من
این شامپانزه در حال بازی کردن یک بازی ویدیویی
باور نکردنی بود، اما با گیاهان
به طور بالقوه مجموعه‌ای از مولکول‌ها وجود دارد
که
تأثیر می‌گذارند یا الهام می‌گیرند.
جایی که او می‌خواهد
برود، به
همین دلیل است که اولین محصول ما برای
این فضای مولکولی یک عطر عملکردی خواهد بود،
بنابراین در اینجا ما به آینده
عطرها و عطرها
و طعم‌های آینده فکر می‌کنیم،
شما این محصولات را می‌شناسید.  در این
صنعت هستند که ما امروز می
شناسیم کاملاً برای استفاده انسان محور
و
ام و لذت و لذت و
تجمل از
آنها روی بدن به خاطر
جذابیت و احساس خوب نمی دانم استفاده می شوند.
و بوی خوبی داشتیم و
از خود می پرسیدیم آیا دنیایی وجود دارد که
در آن عطر نمی تواند یک
عطر کاربردی نباشد زیرا می توانید
ادعا کنید که همه عطرها کاربردی هستند
اما آیا دنیایی وجود دارد که در آن
عطر عملکردی شود
دوباره بر روی آن پخش می شود یا  آژانسی برای
ارتباط با ارگانیسم دیگری وجود دارد
که در آن من
و شما می توانیم به باغ شما برویم
و از عطری استفاده کنیم که
با باغ رز در طبقه پایین تعامل داشته باشد.
رسانه‌های اطراف اوه، این عطر
کاملاً مشتق شده از بیولوژیک است
و مبتنی بر زیست است، اما
وقتی به عطر نگاه می‌کنید و
آن را درک می‌کنید تا به این
عطر خوشبوی مشتق‌شده زیستی که از آن
عبور کرده‌اید برسید، می‌دانید 10 000
10 000 بوته  گل سرخ برای خلق پنج
میلی لیتر از عطر گل رز و
همه این ده هزار بوته گل رز
فضا را می گیرند و می برند شما مدیریت آب را می شناسید
و این همه ضایعات
واقعاً این چیزی است که ما می خواهیم آینده
کشاورزی و کالاهای مولکولی ما به
نظر برسد.  و بنابراین وقتی
غرفه قبلی را روی پشت بام SF Moma انجام دادیم،
محاسبه کردیم که برای آن غرفه ما
40000 کالری در این غرفه جاسازی شده بود
که از پوسته میگو
و کایتزن و
پوست سیب و سلولز از
خمیر درخت ساخته شده بود.  محاسبه کرد که
ساختار کلی 40000
کالری دارد روش جالبی برای فکر کردن به
ساختار درست از
نظر کالری، اما همانطور که از
گالری خارج شدید، این سه
ساعت را دیدید که به زیبایی
توسط فلیکس در تیم ما طراحی شده بودند و اینها  ساعت‌ها
دما و رطوبت را اندازه‌گیری می‌کردند و ما
آنها را به کانال‌های آب‌وهوا وصل می‌کردیم
تا بتوانیم مستقیماً
ببینیم که چگونه غرفه
در زمان واقعی تجزیه می‌شود و و و و در
محاسباتمان این
توصیف طولانی Uh از غرفه را می‌گویم تا بگویم
که در  محاسباتی که ما وارد کردیم
می دانید چقدر برق
برای رایانه هایمان برای پرینترهای سه بعدی
که غرفه را چاپ می کردند استفاده کردیم و می دانید و
اینها را محاسبات اضطراری نامیدند
انرژی و مواد درست
و وقتی به یک محصول فکر می کنید وقتی به
یک محصول فکر می کنید می دانید  کفش یا
صندلی یا عطر یا ساختمانی که
به جای
طراحی اشیاء یا تجسم‌های منحصر به فرد
اراده
طراح که واقعاً به آن ضربه می‌زنید روی شیئی که می‌خواهید دوباره به سیستم بروید متوقف نمی‌شوید.
کل سیستمی که به هم مرتبط است و
اگر به بودجه انرژی که
مشخصه پروژه است نگاه کنید،
تمام سیاره را می‌پیماید،
برخی از این پوسته‌های میگو
از مکان‌هایی در جهان آورده شده‌اند که
از نظر سیب و
پوسته میگو به آن فکر نکرده‌ایم.  و درخت پاپ و
بنابراین بازگشت به شما می‌دانید بازگشت به
عطرها
واقعاً مهم است که
محصول را در چارچوب
سیستم زیست‌محیطی که از آن
منشأ گرفته است و نحوه طراحی آن و
این نوع تفکر است.
اگر بخواهیم به هم افزایی
بین انسان و طبیعت دست یابیم، نه تنها مطلوب است، بلکه لازم است،
جالب است زیرا تفکر سطح سیستم
تقریباً همیشه
شما را به کل زمین می برد تا
کل اکوسیستم زمین را در نظر بگیرید، به همین دلیل
مهم است که یک چپ داشته باشید.  مغز و
مغز راست در رقابت برای جلب توجه
شما به عطری اشاره کردید که به نوعی
پیامی را به محیط زیست می فرستد که
اساساً پیامی را در یک بطری ارسال می کند بله
پیامی در یک بطری بنابراین می توانید
به باغ گل رز بروید و باغ رز را فریب دهید.
فکر کن ساعت 4 صبح است
اگر می‌خواستی می‌توانی،
اما شاید این ترفند بدی نیست
درست الهام‌بخش، اما الهام‌بخش من دوست دارم من از
ایده ارائه
یک انتخاب به طبیعت خوشم می‌آید، به همین دلیل است که من عاشق
آن معادله ریاضی ظریف
توانمندسازی هستم و  آژانس به
باغ رز قدرت می‌دهد تا
لحظه‌ای عاشقانه برای
صاحب عطر خلق کند، اما اکنون دوباره
شما هستید و دوباره همه اینها هستید تا
به مفهوم انسان محوری
عاشقانه برگردید.  شاید
راه دیگری برای انجام درست عاشقانه وجود داشته باشد
که ما
هنوز آن را ندیده‌ایم.
که ما می‌توانیم از این
احساس بهره ببریم که چه چیزهایی می‌توانیم کشف کنیم که
رز چه چیزی می‌خواهد، چه چیزی
واقعاً می‌خواهد و و و
چه نیازی دارد
و چه چیزهایی هستند.  برخی از
همبستگی ها از نظر عاشقانه از نظر
کلمه ای که گاهی اوقات از سحر و جادو استفاده می کنید آیا
شباهت هایی در آنچه که
انسان ها می خواهند و آنچه گل های رز می خواهند و آنچه
طبیعت می خواهد من فکر می کنم وجود دارد بنابراین
فکر می کنم اگر فکر نمی کردم وجود ندارد
خدای من این
دنیای خوبی برای زندگی کردن نخواهد بود من فکر می کنم
همه ما عشق می خواهیم
من اخیراً این نامه زیبا را
که توسط انیشتین به دخترش نوشته شده بود خواندم
و کشف شد انیشتین از
دخترش خواست تا 20 سال صبر کند تا
این نامه ها را فاش کند و او چنین کرد.
این فقط یکی از زیباترین
نامه هایی است که از یک پدر برای
دخترش خوانده ام و در کل نامه
با نوعی حس
پشیمانی یا
حتی شاید احساس غم و اندوه آغشته است و
نوعی نت مالیخولیایی در
نامه وجود دارد.  اوه جایی که انیشتین پشیمان است که
وقت کافی را با
دخترش سپری نکرده و روی آن تمرکز کرده است، شما
نظریه نسبیت عام و
تغییر جهان را می دانید و سپس در
مورد این معادله زیبا و زیبا صحبت می کند
که E برابر با مربع MC است و به
دخترش می گوید که  او معتقد است که
عشق در واقع نیرویی است که
جهان را شکل می دهد، زیرا مانند جاذبه است که
مردم را به سمت خود جذب می کند، مانند
نور است که مردم را به هم نزدیک می کند و
بین مردم ارتباط برقرار می کند.
شما واقعاً می‌توانید دنیا را
به سمت بهتر شدن تغییر دهید و من به من می‌گویم
رمانتیک هستم، می‌دانم که تو خیلی
اوم، به همین دلیل است که من اینجا بودن را خیلی دوست دارم، من
به این اعتقاد دارم، من کاملاً و کاملاً
به عشق اعتقاد دارم، اما اجازه دهید فقط
گزیده‌ای از اینشتین  نامه
یک نیروی فوق العاده قدرتمند وجود دارد که
علم تاکنون توضیحی رسمی برای آن پیدا نکرده است، این
نیرویی است که
شامل و حاکم بر سایرین است و
حتی پشت هر پدیده ای است که در
جهان هستی فعال است و هنوز
توسط ما شناسایی نشده است این نیروی جهانی عشق است.
او همچنین آخرین پاراگراف نامه
همانطور که شما اشاره کردید من عمیقا متأسفم که نتوانستم
آنچه را در
قلبم وجود دارد بیان کنم که در تمام عمرم برای شما بی سر و صدا می کوبیده است،
شاید برای عذرخواهی خیلی دیر شده باشد، اما از آنجایی که
زمان نسبی است
که انیشتین شوخی  باید به
تو بگویم که دوستت دارم و به لطف تو به
پاسخ نهایی
پدرت آلبرت انیشتین رسیدم، بله، اما این
حسرت را عمیقاً متأسفم که نتوانستم
آنچه را در قلبم دارم بیان کنم،
شاید این یک حسرت جهانی باشد که
شما را پر کرده است.  روزهایی با مشغله و
تعقیب های احمقانه و
ننشستن و ابراز آن، اما
همه چیز است، همه چیز است، به همین دلیل است که من
آن عبارت را دوست دارم و فراموش می کنم چه کسی
این را گفته است، اما
من دخترم را بیشتر از او دوست دارم
تکامل درست لازم است و
اوم احساس می کنم  همینطور نسبت به
نیمه دیگرم و و من احساس می کنم که وقتی
آن ارتباط را پیدا کنی
همه چیز و هر چیزی ممکن است
اوم و این یک لحظه بسیار بسیار جادویی
[موسیقی]
اوم
یک لحظه جادویی است، بنابراین من
به عشق ایمان دارم و به آن
چیزی
که ممکن است ایمان دارم  همان چیزی باشد که ممکن است
چیز متفاوتی باشد، اما اجازه دهید از شما یک سوال
فلسفی مسخره بزرگ
درباره زیبایی بپرسم،
داستایوفسکی گفت زیبایی
جهان را در احمق نجات خواهد داد یکی از کتاب های مورد علاقه من در
مورد او، آه، چه چیزی برای شما زیبایی است که
شما خلق کرده اید.  از طریق این تلاقی
مهندسی و طبیعت
چیزهای فوق العاده زیبایی خلق کرده اید به نظر شما
زیبایی چیست که
سوال زیبایی است
شاید به
سوال عشق مرتبط است به
سوال عشق البته همه چیز
به سوال عشق مرتبط است.
برای من زیبایی برای من عاملیت است
چیزی که عاملیت دارد،
زیبا است این
نقل قول خاص از باکمینستر فولر وجود دارد که
کلمه به کلمه فست را به خاطر نمی آورم.
وقتی روی مشکلی کار می کنم که هرگز به آن
فکر نمی کنم این مفهوم را به یاد می آورم که چیزی شبیه به این می شود.  زیبایی، اما وقتی
حل مشکلم تمام شد و به چیزی که
خلق کردم نگاه می‌کنم و زیبا نیست، می‌دانم
که اشتباه کردم،
بله، او به نوعی آژانسی است
که صحبت می‌کند تا
عملکرد عینی خلقت را نقل قول کند.
برای باکی بی فایده است یا مفید،
بنابراین این ایده از توانمندسازی که شما در
مورد آن صحبت کردید، بله، آنها به آن وصل شدند
به این که بله، چه
تفاوتی وجود دارد که شما به آن اشاره کردید بین آن
توانمندسازی و ظهور، ظهور
کاملاً فاقد کنترل است،
آن است و توانمندسازی بیشتر است.
اوه بیشتر کنترل می شود
وجود دارد که یک عامل تصمیم می گیرد آیا
تمایز جالبی وجود دارد
بله من فکر می کنم توانمندسازی نیرویی با
جهت است
که جهت گیری دارد
ظهور آن است.
از یک
تعریف مادی، روح همسانگرد است وقتی که
توانمندسازی در پایان استوایی باشد
و همتای آن، من
فکر می‌کنم که
آنها با هم همپوشانی دارند زیرا فکر می‌کنم که
توانمندسازی راهی برای
ظهور الهام‌بخش است. من فکر می‌کنم ظهور
بدون توانمندی اتفاق نمی‌افتد، اما
توانمندسازی می‌تواند بدون  ظهور آیا
فکر می کنید ظهور به عنوان از دست دادن
کنترل است مانند زمانی که به
این کپسول ها فکر می کنید و چیزهایی که آنها
ایجاد می کنند ظهور چیزهایی است که
نتیجه مطلوبی نیست من این سؤال را دوست دارم زیرا
برای برخی از ما از دست دادن کنترل است.
کنترل
در طراحی ما عادت داریم که
سطوح شدید کنترل بر فرم و
شکل یک چیز و نحوه رفتار و
عملکرد آن را دوست داشته باشیم
و این چیزی است که ما
از انقلاب صنعتی به ارث برده ایم،
اما در طبیعت
این تنوع وجود دارد.  این اتفاق می افتد
بدون اینکه لزوماً عملکرد پاداش داشته باشد،
این اتفاق خوب یا بد است
فقط اتفاق می افتد و برخی از آنها
بال دارند و برخی از آنها
ترازو دارند و
شما می دانید که در نهایت با این پتانسیل باورنکردنی
برای تنوع مواجه می شوید، بنابراین فکر می کنم
آینده طراحی در این است که
کنترل نرم در توانایی طراحی
سیستم های بسیار کنترل شده است که امکان
از دست دادن کنترل را فراهم می کند و
خلاقیت بخشی از این است
زیرا
خلاقیت به معنای رها کردن
و شروع دوباره و شروع دوباره است.
دوباره
و وقتی نمی‌توانید رها کنید، نمی‌توانید
خلاق باشید و نمی‌توانید، نمی‌توانید،
نمی‌توانید تازگی پیدا کنید، اما من فکر می‌کنم
رها کردن لحظه‌ای است که
ظهور خلاقیت آژانس توانمندسازی را ممکن می‌سازد
و همه آنها به هم متصل هستند.  به
نوعی خود را با تعریف
سرنوشت یا امر اجتناب ناپذیر همراهی می کنند،
یکی از دوستان خوب من
تعریف ظریفی از ایمان را با من به اشتراک گذاشت که
نسبت آن چیزی است که شما هستید و و اینکه چه کسی
می خواهید باشید به نسبت کسی که هستید.
دقیقاً و این به
تعریف شما ختم می‌شود، بله و آن ابزارها،
فکر می‌کنم چه زمانی وقتی که رها می‌شوید،
به نوعی خود را پیدا می‌کنید، به
اراده خود آرامش می‌دهید، درست به یک حس اراده و و
و بنابراین، من فکر می‌کنم که این خیلی
مهم است
طراحی اما همچنین در زندگی
او گفت که این سرنوشت به نسبت این است که
شما چه کسی هستید چه می خواهید باشید که می
خواهید باشید آیا فکر می کنید
چیزی در تمام این تجلی وجود دارد
مانند تمرکز بر روی چشم اندازی از آنچه
می خواهید جهان تبدیل شود.  و در
این تمرکز شما آن را آشکار می کنید، همانطور که پائولا
کول در کیمیاگر گفت وقتی
چیزی را می خواهید که تمام جهان برای
کمک به شما برای رسیدن به آن توطئه می کنند،
چیزی در آن وجود دارد که من فکر می کنم
بله و همیشه به شما فکر می کنم که می دانید من چه می کنم
این کار را انجام می دهم.  اوج
اطلاعات انرژی و ماده و نحوه هدایت
اطلاعات انرژی و ماده در
طراحی یک چیز یا در طراحی یک
زندگی
من فکر می کنم زندگی بسیار فرآیندی است برای
هدایت این انرژی ها به جایی که
باید بروند.
تجلی یا بخشی از آن
تجلی اشاره به
ماه برای رسیدن به ماه است و
و به همین دلیل است که تجلی
جهت دار است آن کیفیت برداری را دارد
که
من فکر می کنم عاملیت این است که
آیا شما در زندگی خود در آنجا هستید.
کارهایی انجام داده اید که
اطلاعات انرژی و ماده را به
گونه ای هدایت می کنید که فرصت های جدیدی را برای شما باز می کند.
چیزهایی که شما و هری خیلی
چیزها هستند و شما هر 10 سال یکبار چیزهای جدیدی می شوید،
اوه من گفتم که در
جایی که هر دهه یک جورایی
تغییر می کنید، یک سناریوی قدیمی بود
که سناریوی قبلی بود که می گفت
بله، من بعضی چیزها را گفتم.  چند وقت پیش که باید
هر
10 سال یکبار یک راه‌اندازی مجدد راه‌اندازی مجدد انجام دهید
تا خلاق باشید و
خلاق باشید و تازه بمانید آیا
کارهایی در زندگی‌تان انجام داده‌اید که به
نوعی درهای باز هستند،
فکر می‌کنم همه چیز همه چیز
خوب است.  در زندگی من
به این شکل پیدا شده است که
رها کنم و احساس ناباوری خود را به حالت تعلیق درآورم
و اغلب می یابی که من
به تیم می گویم ناباوری خود را تعلیق کنید.
ما را می برد
و آن تعلیق ناباوری
مطلقاً جزئی از
عمل خلاقانه است
و شما می دانید که
من این کار را زمانی انجام دادم که
در دانشکده پزشکی بودم، در
هداسا و در دانشگاه عبری بودم
و
یادم می آید که دانشکده پزشکی را برای معماری ترک کردم.
روزی که مادربزرگم
فوت کرد
و آن لحظه آرامش بود و آن
لحظه دری بود که در حال بسته شدن بود که
فرصت های دیگری را باز کرد،
اما این البته مستلزم رها کردن
چشم انداز بزرگ
دکتر شدن و رها کردن رویای
تو بود.  می دانم محصور شدن با
صبر شگفت انگیز و علم
پزشکی و تحقیقات مرتبط
با آن علم و رها کردن آن
رویا
برای رسیدن به موفقیت دیگری
و این اتفاق در طول
زندگی من به طرق مختلف رخ داده است.
ام آی تی تجربه دیگری از این قبیل بود که در آن
مردم  به من اشاره کرد، همانطور که می شناسید
طراح که
واحد پول دانشگاهی برای او لزوماً شاخص استناد نیست
و البته برای تصدی سمت در
MIT باید به شاخص استناد نگاه کنید،
اما برای من اینطور نبود که
کار ما را نشان دهد.  در نمایش ها و
مقالات نوشتن و ثبت اختراعات و
ایجاد جشن در اطراف کار و من
هرگز تمایزی ندیدم و شما می دانید
بین این شیوه های بودن، من همچنین فکر می کنم
که یک
نوع دیگری از وجود یا یک حالت
بودن که برای من مفید بود،
ام است.  ویکتور فرانکل این کتاب باورنکردنی را نوشت که
مردی که پس از هولوکاست به دنبال معنا بود
و می نویسد افراد مختلف
به دلایل مختلف زندگی را دنبال می کنند به
گفته فروید هدف
زندگی یافتن لذت است و
به گفته آدلر شما می دانید قدرت پیدا کنید
و
اوم و برای ویکتور فرانکل این در مورد
یافتن معنی بود
و زمانی که عناوین و
رشته ها و مرزها و
انتظارات و برداشتی که از شما دارید را رها کردید،
به این صفحه واقعاً خاص،
بله معنوی، اما قطعاً بسیار
خلاقانه که در آن می توانید ارتقا پیدا می کنید.  یک نوع
شروع از نو
به دنیا از دریچه یک
باکتری یا یک ربات یا آن یا شما می دانید یا به
اکولوژی از دریچه
شیمی نگاه کنید و به شیمی نگاه کنید
خطوط رباتیک و به رباتیک
از دریچه
میکروبی نگاه کنید.  بوم‌شناسی و غیره و غیره
و من احساس می‌کنم این نوع
راه‌اندازی مجدد
نه هر 10 سال، بلکه در هر دقیقه،
هر نفس
برای یک
زندگی خلاقانه و صرفاً برای حفظ این
ذهن تازه برای راه‌اندازی مجدد راه‌اندازی مجدد برای شروع
دوباره با هر نفس بسیار مهم است.  دوباره شروع کنم
و این می تواند
برای اعضای تیم من گیج کننده باشد.
تکنیک یا
فناوری دیگری که جالب است
و ما فکر کردیم که شما می دانید که ما
روی این عطر عملکردی کار می کنیم،
اما اکنون
فرصت دیگری وجود دارد و بیایید به آنجا برویم و به من
ترجیح می دهم شما زندگی را بشناسید
مانند اگر مجبور بودم نوع
مورد علاقه خود را انتخاب کنم.  در برادوی نشان می‌دهیم
که وارد جنگل شویم و در آن زندگی کنیم،
این یک افسانه خاص نیست،
نمی‌دانی
زیبای خفته یا
کلاه قرمزی
یا راپونزل، همه آن‌ها هستند، به
نوعی حرکت کردن به جنگل و
دیدن این است.  تعجب و نزدیک شدن و
یادگیری در مورد آن و سپس رفتن به یک
شگفتی دیگر و زندگی در واقع
پیوند دادن همه این
افسانه های کوچک به هم است و در کار
و همچنین در زندگی بدون ترس از پریدن
به ناشناخته بدون ترس به پرش به
ناشناخته صحبت از اواسط  شما
در MIT تصدی گرفتید و سپس
به نیویورک رفتید و یک شرکت جدید راه اندازی کردید که
با چشم اندازی که
چند سال زمان نمی برد، بلکه قرن ها این کار را انجام دادم،
سرنوشت من این بود که یک شرکت راه اندازی کنم
و آیا صبح هایی دارم که  از خواب
بیدار می شوم و از خودم می پرسم دارم چه کار می کنم
لعنتی بله من آن صبح ها را دارم
با آن صبح ها چه کار می کنی که من
آنها را در آغوش می گیرم و شکرگزاری می یابم
و با خودم می گویم خدا را
شکر من برای تو خیلی خوش شانس هستم  می دانم که این
توانایی را دارم که
از این طریق ناامید شوم،
بنابراین من واقعاً این
ناامیدی ها را در آغوش می کشم و من و من آنها را می
پذیرم، آنها را در یک حباب می پیچم و به
آن نگاه می کنم.
اوم و من به آنها می خندم به آنها لبخند می زنم
اگر می توانستم در واقع
یک لحظه به سوال زیبایی برگردم فراموش کردم
چیزی از شما بپرسم که شما به
نقص
در نقاب های مرگ اشاره کردید
چه نقشی در تصور ما از زیبایی دارد.  آیا
نقص
در طبیعت بازی می کند، یک
مفهوم زیبایی شناسی ژاپنی وابو سابی وجود دارد
که اساساً نقص را در آغوش می گیرد
هیچ چیز ماندگار نیست، هیچ چیز تمام نشده است و
هیچ چیز کامل نیست.
اگر فقط به این علامت بدهیم که ما
بخشی از یک چیز بزرگتر از خودمان هستیم
که در یک سفر هستیم و آن
چیزها در حال حرکت هستند
و اگر آنها کامل بودند من البته
وقتی همه چیز عالی است،
همینطور است  خسته کننده است که ما در نهایت به
کلیشه ها و به عنوان انسان دست می یابیم، اما من فکر می کنم
به طور کلی به عنوان موجودات زنده
اینجا هستیم تا معنا پیدا کنیم و این
معنا را نمی توان بدون مبارزه
و بدون تلاش برای کامل نشدن،
بلکه ساختن برای تلاش برای ساختن به سمت
چیزی بهتر یافت.
اوم وقتی بچه بودم مادرم که
خیلی دوستش دارم همیشه به من توضیح می داد که
چقدر مهم است افتادن و شکست خوردن و
دعوا کردن و دعوا کردن
و
اوم
و این که راهی وجود دارد که
فرهنگ برای به دست
آوردن وجود دارد.  ناکامی و و و به
نقص
اوم، بنابراین فکر می کنم
لازم است چیزی زیبا
ناقص باشد و این
نشانه ای از طبیعت است زیرا هیچ چیز در طبیعت
کامل نیست.
نقص در انسان در کمال در
انسان جزء عشق
مانند فکر می کنید چه نقشی دارند که
عیوب بازی می کنند
این یک سوال واقعاً عمیق است
من فکر می کنم
عیوب وجود
دارد.
اوم نشانه ای از این آسیب پذیری هاست
و من فکر می کنم
عشق بسیار ملایم است عشق درست
با بیل ما اغلب بین
ما دو نفر در مورد آنچه که همه رفتارهای انسانی را هدایت می کند صحبت می کنیم
و برای او
انگیزه ای است همانطور که انتظار دارید و او
این جمله را برای من تکرار خواهد کرد.  اوه،
انگیزه همه رفتارهای انسان را هدایت می کند، اما
من به من می گویم که این عشق عشق است،
بنابراین
اوم،
و فکر می کنم نقص ها بخشی از آن هستند
زیرا نقص ها نشانه آن
آسیب پذیری هستند، چه
آسیب پذیری فیزیکی، چه آسیب پذیری عاطفی و آن آسیب پذیری ها،
این آسیب پذیری ها
یا ما را پاره می کنند.  از هم جدا می شوند یا
ما را با هم جمع می کنند،
آسیب پذیری همان چیزی است که چسب است،
فکر می کنم من فکر می کنم که آسیب پذیری
اتصال را امکان پذیر می کند، اتصال همان
چسب است و آن اتصال امکان
دسترسی به یک زمین بالاتر را به عنوان یک جامعه به
عنوان یک فرد فراهم می کند، بنابراین اگر
وجود داشته باشد  جامعه ذهنی یا اگر
سطوح بالاتری از آگاهی وجود دارد
که می توان در جامعه به آنها دسترسی پیدا کرد، در
مقابل
رفتن دوباره به کرم ابریشم در مقایسه
با سطح فردی، من فکر می کنم که
اینها از طریق نقص ها و
آسیب پذیری ها اتفاق می افتد و بدون آنها ما
نمی توانیم  جامعه ارتباطی را پیدا کنید و
بدون انجمن نمی‌توانیم آنچه را که به
عنوان یک تمدن
در صدها هزار
سال گذشته ساخته‌ایم بسازیم، بنابراین فکر می‌کنم نه تنها
زیبا هستند، بلکه
نقشی کاربردی در ساختن تمدن‌ها دارند،
بله، یک حس وجود دارد.  که در آن عشق
مستلزم آسیب‌پذیری است و شاید عشق
جهشی به آن آسیب‌پذیری باشد و من
فکر می‌کنم بله، من فکر می‌کنم
یک عیب در مورد آن فکر می‌کنم، مثل اینکه از نظر فیزیکی
به
آجری فکر می‌کنم که معیوب است، اما به‌طوری‌که
فکر می‌کنم یک نقص به عنوان یک نقص است.  یک سطح
افزایش یافته
که یک خط خوب است، درست یک سطح
که از نظر فیزیکی مناسب است،
این
بعد کاملا جدید را به یک انسان یا یک آجر معرفی می کند و
چون سطح بیشتری دارید،
می توانید بدانید که بله از ملات استفاده کنید و
خانه بسازید و  و بله، من فکر می کنم که
دسترسی به این بعد اضافی از
سطح است که می تواند برای خوب
یا بد استفاده شود برای اتصال برای برقراری
ارتباط برای همکاری،
این باعث می شود به آن نقل قول از
این فیلم باورنکردنی فکر کنم که سال ها
پیش «
تب ذرات» تماشا کرده بودم.  من فکر می کنم نام آن
مستندی درباره
برخورد دهنده بزرگ هادرون بود، یک فیلم باورنکردنی که در آن
درباره چیزهایی صحبت می کنند که
برای بقای ما کمترین اهمیت را دارند،
چیزهایی هستند که ما را انسان می کنند،
مانند یک عمل عاشقانه ناب یا شما
مفهوم و و و ویکتور
فرانکل را می شناسید.  در مورد آن هم صحبت می کند،
او از
احساس آفتاب روی بازوهایش صحبت می کند، همانطور که
او در
حال
کار با خاک در
دو درجه فارنهایت بدون
لباس است و
افسر او را
سرزنش می کند و می گوید چه کار کرده ای آیا
قبل از اینکه به اینجا بیایی تاجر بوده ای.
اردوگاه
و او می‌گوید من دکتر بودم و می‌گوید
تو حتماً به عنوان دکتر پول زیادی به دست آورده‌ای
و گفت من تمام کارهایم را که
رایگان انجام داده‌ام به فقرا کمک کرده‌ام
اما او خود را نگه می‌دارد.  او
فروتنی خود را حفظ می کند و فروتنی خود را حفظ می کند و
روحیه خود را حفظ می کند
و چیزهایی را می گوید که در واقع
او را
قادر می سازد یا او را قادر می سازد تا از
تجربه وحشتناکی که در هولوکاست
واقعاً بود زندگی کند.  دوست داشتن این لحظه که
خورشید به پوستش برخورد می کند یا زمانی که می تواند آن را بخورد،
یک دانه برنج، یک دانه
برنج، بنابراین من فکر می کنم
گرامی داشتن بخش بسیار مهمی از
داشتن یک زندگی معنادار است که بتوان
آن چیزهای ساده ای
مانند توجه کردن را گرامی داشت.  آنها و به
آنها توجه کنم که در لحظه به آنها توجه کنند
و من اکنون این کار را بیشتر از هر زمان دیگری انجام می دهم.
منظورم این است که چیزی است که بوکوفسکی
این شعر را دارد که من دوست دارم به نام نیروانا،
جایی که داستان مرد جوانی
در اتوبوسی را روایت می کند که از آن عبور می کند.  مثل
کارولینای شمالی یا چیزی شبیه به این و آنها
در یک کافه توقف می کنند و او این را دارد،
آنجا یک پیشخدمت است و فقط در مورد آن صحبت می کند
که متوجه جادوی
چیزی غیرقابل توصیف می شود ما فقط متوجه
جادوی آن می شویم و او
با بقیه به اتوبوس برمی گردد.  از بین مسافران و
هیچ یک از آنها به نظر نمی رسد که متوجه این
جادو شده باشند
و
من فکر می کنم اگر فقط به خود اجازه دهید
آن را مکث کنید تا
هر چیزی که هست را احساس کنید، شاید در
نهایت یک نوع سپاسگزاری باشد، بله،
من نمی دانم
چیست؟  مطمئنم که این فقط
مواد شیمیایی در مغز است، اما
زنده بودن بسیار باورنکردنی است بله و متوجه شدن از
بله و قدردانی از آن و
یکی بودن در آن با دیگران بله بله و و
این برمی گردد به اینکه
بدانید به شومینه درست به
فناوری اول اولین فناوری چه بود
آتش بود اولین فناوری که
جامعه را ساخت و
از آسیب پذیری که می خواست
از سرما دور بماند و با هم گرم باشد
و و و البته که آتش
نه تنها با راحتی و آسایش همراه است پدید آمد.
توانایی
شما از
مواد مغذی مرتبط با غذا در غذای ما و و و و
و فراهم کردن گرما و آسایش
و همچنین ارواح و و
اوم نوعی راهی برای ورود شما می دانید
که وارد یک لحظه معنوی شوید تا وارد
لحظه ای شوید که فقط می تواند باشد.
در یک جامعه به عنوان شکلی از یک
لحظه مراقبه، چیزهای
زیادی برای گفتن در مورد نور نور وجود دارد،
من فکر می کنم بخش مهمی از
این لحظات من
فکر می کنم من فکر می کنم این یک چیز واقعی است من
واقعاً واقعاً معتقدم که
با
هاله ای
متولد شده ایم که
سطح آن قابل اندازه گیری است.  منظورم این است که به
نوعی تعریف می کنم
شما می دانید نور را در زندگی ما تعریف می کنید
آیا فکر می کنید همه ما هستیم آیا فکر می کنید همه ما
تنها هستیم شما فکر می کنید
تنهایی در انسان های آمریکایی وجود دارد اوه بله بله
تنهایی بخشی است بله من فکر می کنم ما همه ما هستیم
این تنهایی را داشته باشیم چه
مایل باشیم به آن تنهایی دسترسی پیدا کنیم و
به آن در چشم نگاه کنیم یا کاملاً اوم می
دانید که کاملاً از آن اجتناب کنید یا آن را انکار کنید
مثل این است که احساس می کند این
نوعی پایه ای برای اشتیاق است و
اشتیاق منجر به این می شود.  این
ترکیبی از آسیب پذیری و
ارتباط با دیگران بله احساس می کنم این
بخش واقعاً مهمی از
انسان بودن است، تنها بودن است، ما
در این دنیا تنها به دنیا آمده ایم
دوباره تنها بودن و تنهایی
دو چیز متفاوت هستند درست است و شما می توانید با
هم باشید اما  تنها باش و تو می توانی
تنها باشی اما اصلا تنها نباشی
ما اغلب با بیل شوخی می کنیم و من که
اوم او نمی تواند تنها باشد نمی تواند
با خودش کنار بیاید همیشه به
اطرافیانش نیاز دارد و من مدت زیادی تلاش می کنم
باید خلوت خلاق داشته باشد.
جیب های تنهایی و تنهایی
برای یافتن خلاقیت و
ارتباط مجدد با خودم،
بنابراین به نظر من تنهایی یک دستور العمل
برای جامعه است و
فکر می کنم این چیزها مکمل یکدیگر هستند
و کاملاً
یین و یانگ از با هم بودن و با
هم بودن و هم افزایی هستند.  آنها به شما این امکان را می دهند که
بله، تنظیم مجدد کنید و با
آن نسبتی که ما در مورد آن صحبت کرده ایم تنظیم کنید که چه کسی
هستید و چه کسی می خواهید باشید
اگر به این مکان
خلوت خلاق بروید،
فرآیند خلاقیت شما چیست؟
چیزی که در مورد
کاری که انجام می‌دهید متوجه شده‌اید و منجر به کار خوب شما می‌شود.
سفرهای تنهایی من
اغلب
به لئونارد برنشتاین گوش می دهم
هر چیزی را که می توانم آنلاین پیدا کنم توسط لنی
برنشتاین خواندن یک مقاله طبیعت
جنگ و صلح است.
برای من،
فرآیند خلاقانه در واقع به همراه
آوردن
مشکلات یا مفاهیم بی‌زمان با
فناوری‌های به‌موقع
برای مشاهده آن‌ها است. یادم می‌آید زمانی که
غرفه ماندلا را انجام دادیم، موبی دیک را می‌خوانیم
سفیدی نهنگ، آلبینو،
متفاوت از دیگری
و این باعث شد روی آن کار کنیم.  ملانین
و ملانین نیز نوعی خروجی
از نقاب مرگ بود، بنابراین بسیاری از
چیزها به طور همزمان اتفاق می‌افتند و
واقعاً به
آنها اجازه می‌دهد دور هم جمع شوند و
این دیدگاه را درباره جهان از
دریچه یک موجود روح یا یک موجود زنده شکل دهند.  وجود
یا یک ماده و سپس تمرکز بر
جهان از طریق لنز آن ماده،
کار شیشه‌ای پروژه دیگری مانند آن بود که در آن
ما شیفته شیشه شدیم
زیرا بدیهی است که این ماده عالی
برای معماری است،
اما ما برای اولین بار این فناوری جدید چاپ شیشه را ایجاد کردیم.  در حال
روشن کردن
بیومکانیک شیشه سیال بود که ریاضیات
و فیزیک آن هرگز انجام نشده بود
که برای ما بسیار هیجان انگیز بود اما
دانش جدیدی را در مورد جهان
از طریق فناوری آشکار می کرد که یک موضوع است
تناسخ بین چیزهای
مادی و غیر مادی و موضوع دیگری است
لنی برنشتاین  وارن پیت تولستوی
شما قبلاً توییت کرده‌اید، من نقل قولی
از جنگ و صلح گفتم، البته شما
هر آنچه را که می‌دانم به خاطر عشق
عشق انجام می‌دهید، بله، من این نقل قول را دوست دارم، بنابراین
شما از این نوع
الهام‌ها
برای تمرکز خود استفاده کنید و سپس آن را پیدا کنید.
ایده واقعی در اطراف بله و سپس
آنها را با هر چیزی که هست وصل می کنیم که ما در حال
کار روی این هستیم که آیا شما می دانید
تکامل هدایت شده باکتری ها با توان عملیاتی بالا.
غذای
آینده
کمی شبیه کارگردانی یک فیلم و
ایجاد یک پروژه جدید
است، کمی شبیه خلق یک فیلم است و
شما این قهرمانان را دارید
، شما این شخصیت ها را دارید و آنها را کنار هم می گذارید
و هر زمان که شروع می کنیم یک روایت وجود دارد و یک داستان وجود دارد.
پروژه جدیدی که باید
اینها را داشته باشد این مواد با
پیچیدگی همزمان را ببیند،
باید از نظر
زیست شناسی مصنوعی جدید باشد.  با یک تازگی در رباتیک با
یک تازگی در علم مواد با یک
تازگی در طراحی محاسباتی و شما
موظف به ایجاد یک دوره جدید هستید
و اینگونه است که من شرکت را اداره می کنم
و اینگونه افراد را انتخاب می کنم و بنابراین این
یکی دیگر از اجزای بسیار مهم
The  برتری در
رشته‌های متعددی که با هم جمع می‌شوند
و سپس در پس‌زمینه در
حاشیه، همه این پیام‌ها وجود دارد.
زمزمه‌های قدیمی‌های باستانی حق
بتهوون‌ها و پیکاسوها را دارند، بنابراین
بتهوون همیشه با شما زمزمه می‌کند
بله، چگونه می‌توان بتهوون
و زمزمه‌های من را شامل نشد.  من از شما
در مورد بتهوون و بوسه افغانی که به آن
اشاره کردید می پرسم، زیرا من در
تمام عمرم پیانو می نواختم، واضح است که
چیزهای زیادی در مورد بتهوون می دانم
و
فکر می کنم این یکی از چیزهای خصوصی من است.  چون فکر نمی‌کنم تا به
حال به‌طور عمومی پیانو نواخته باشم،
بله، بله، مردم گاهی اوقات حتی با
گیتار از من می‌پرسند که آیا می‌توانی
چیزی بنوازی و احساس می‌کنم بعضی
چیزها قرار است خصوصی انجام شوند،
بله، عجیب است.  این یک کار سخت است
و برخی از مواقعی که من به صورت
عمومی اجرا کرده ام، این است که
در نهایت آسیب پذیری هایی
برای من بسیار بسیار دشوار بود و مطمئن هستم که می
دانم برای بسیاری از افراد نیست
اما به هر حال برای من است.  به
آن روی بیاورید اما از آنجایی که اشاره کردید
ترکیبی از نوآوری هزینه‌های چندین
رشته دارد و این چیزی است که
وقتی تیم می‌سازید یا افرادی را انتخاب می‌کنید که
با آن‌ها کار می‌کنید به دنبال این هستید، من فقط می‌خواستم به
این فکر کنم که
شما چه نوع انسان‌هایی هستید.  به دنبال
این هستید که
این چیز جذابی را انجام می‌دهید که درباره آن
صحبت می‌کردید، می‌خواهید به جای دیگری فکر کنید،
نسخه قبلی
نسخه 5.7 ناری در جایی گفته بود که
چهار زمینه وجود دارد
که برای ایجاد این
تلاقی زیست‌شناسی و زیست‌شناسی ترکیب شده‌اند.
کار مهندسی در طراحی محاسباتی است.
خوب اوم شما می دانید که
پیام خود را بر روی آب بفرستید منظورم آن
شرح های شغلی است که اولین مواردی را که
خودم نوشتم را دیدید و وقتی نگاه می کنید
افراد جالب و افراد باهوشی پیدا می کنید
ما در مورد مشتق دوم صحبت کردیم
وقتی به زیر و زیر نگاه می کنید و  در زیر
و اگر به اندازه کافی عمیق و به اندازه
کافی تخصصی نگاه کنید و اگر به خود اجازه دهید
به شکاف ها در
شکاف های بین رشته ها و
بین مقیاس ها نگاه کنید،
الماس های واقعاً جالبی در خشن پیدا می کنید و بنابراین من
دوست دارم برای این شرح وظایف
بله، این پیام‌ها در یک بطری هستند
که آن افراد واقعاً جالب را به
راه ما می‌آورند.
منظورم این است که آنها باید فروتنی داشته باشند، باید
در چشمانشان بدرخشند،
باید گرسنه و احمق باشند، این
کار اوست به قول معروف
یکی از دوستان من  کسی که رئیس
دانشکده معماری معروف است، گفت:
امروز می دانید معماران نمی خواهند معمار باشند.
یکی از معماران او
گفت که ما به دهه 60 بازگشته‌ایم وقتی
به معماری در
جنبش هیپی فکر می‌کنیم، فکر می‌کنم به نوعی اوم
باید تا حدودی یک هیپی باشند و تا حدودی یک
نوع اوم
جک استاد همه حرفه‌ها باشند.  با تمام
وجود و در عین حال
با فروتنی اکنون یافتن آن سخت است
و به همین دلیل است که می دانید وقتی
مصاحبه ای را شروع می کنم از خاطرات کودکی صحبت می کنم
و از موسیقی پرسیدم و
در مورد ارتباط پرسیدم و از طریق این
مصاحبه ها می توانید چیزهای زیادی در مورد
آینده افراد
با صرف زمان برای شنیدن صحبت کردن درباره
گذشته‌شان، آیا متوجه می‌شوید که
دوره آموزشی مانند دکترا در مقابل آنچه که
مسیر زندگی شماست،
مسیر زندگی جالبی است.
شما
افرادی را می شناسید که به
طور ایده آل تجربه صنعت داشته اند و می
دانند حضور در
دنیای واقعی نقل قول-بی نقل قول چگونه است، آنها
رویاپردازانی هستند که به واقعیت معتاد هستند در
مقابل رئالیست هایی هستند که به رویاها معتاد هستند، به این
معنی که آنها این معصومیت را دارند.  در آنها
گرسنگی دارند و
ایده آلیسم دارند بدون اینکه
حق داشته باشند و با درک
سیستم های حاکم بر جهان ما و
درک چگونگی استفاده از این
سیستم ها به عنوان اسب تروا برای آوردن آن
ارزش ها به جهان،
افرادی هستند که
در این اصطکاک احساس راحتی می کنند.  بین
um بین شما می دانید بسیار شگفت انگیز و
رویایی و
فانتزی باورنکردنی تصاویری از آنچه که جهان
می تواند باشد با
مهارت های بسیار عالی و فوق العاده درخشان از
نظر سوابق انضباطی خود،
بنابراین دکترا با تجربه صنعتی در یک
رشته خاص یا دو رشته و دو
رشته که باعث می شود  هیچ معنایی در
ترکیب آنها وجود ندارد، من آن را دوست دارم بله
چیزهایی هستند که واقعاً من را جذب می کنند و
به خصوص این که این بوده است
زیست شناسی فناوری
بله فناوری زیست شناسی گپ طبیعت
فرهنگ من منظورم راز یک چیز
از دریچه دیگری است و من
همیشه معتقدم  در آن نوع
طراحی ترجمه، توانایی
دیدن چیزی از دریچه
دیگری و همیشه به شما این امکان را می دهد که فکر کنید
دوباره شروع کنید دوباره تعریف کنید
ناباوری خود را مجدداً تعلیق کنید.
و شما همان سوال را
از دریچه هر
رشته ممکن و هر سناریوی ممکنی که
پیدا کردید دوباره بررسی می کنید، در نهایت به
حقیقت می رسید که باید از شما بپرسم زیرا شما
در تعامل بین ماشین
و دنیای طبیعی کار می کنید.
تعریف خوبی برای شما از زندگی چیست چه
موجود زنده ای
من فکر می کنم مانند 440 میلیون سال پیش
همه این گیاهان وجود داشتند
که
[موسیقی]
ام
سیانوباکتری ها، من معتقدم در واقع
آن خدایی که مانند
اولین انقراض بود، شش نفر بودند.
پنج انقراض ما ظاهراً
ششمین نفر هستیم که در چشم طوفان
هستیم ما در شش انقراض هستیم
همانطور که صحبت می کنیم
منقرض خواهیم شد.
و در
جاهای مختلف دنیا که می شناسید این
هاگ های اولین گیاهانی را که
روی کره زمین وجود داشت پیدا کردند و
از این سیانوباکتری ها بیرون آمدند که
اولاً و سپس
این گیاهان مبتنی بر هاگ را پیدا کردند و چون
آنها را پیدا نکردند.  دانه‌ها یا فقط ورزش‌ها،
هاگ‌ها به نوعی فسیل‌هایی شدند
که ما به وجود آنها پی بردیم
و به خاطر این هاگ‌ها می‌دانیم که
اولین انقراض وجود داشته است،
اما این انقراض در واقع همان چیزی است که
گیاهان را قادر می‌سازد تا دوباره زنده شوند.
این اولین گیاهان به این دلیل که
به صخره ها زنگ زدند و آنها
یک تن فسفر تولید کردند که
با
چسبیدن به صخره ها مانند 60 برابر
فسفر بیشتر از بدون آنها به اقیانوس رفت و سپس
تمام این فسفر اساساً
اقیانوس ها را خفه کرد و آنها را فوق العاده سرد کرد.  یک
ام بدون اکسیژن بدون اکسیژن و بعد و
بعد ما پادشاهی گیاهی را از دست دادیم و سپس
به دلیل مرگ این اولین
گیاهان آنها در واقع خاک را غنی کردند
و مواد مغذی را برای این گیاهان جدید ایجاد کردند
تا به سیاره
اموم بیایند و آن سیارات
رگه های پیچیده تری داشتند.  سیستم ها و آنها
فراتر از هاگ ها به گیاهان دانه دار
و غیره و گیاهان گلدار می رفتند و بنابراین به نوعی
شما یک نوع LED خاموشی انبوه
در
دوره یا دوره تقسیم به نوعی منجر به زندگی
همانطور که ما می شناسیم شد و ما
بدون گیاهان در کجا خواهیم بود.  بنابراین من فکر می کنم
که مرگ تا حد زیادی بخشی از زندگی است و
از طریق آن تعریف آن نوع
سیاره ای،
تعریف گسترده ای در چارچوب
صدها میلیون سال ام،
زندگی یک نوع کاملاً جدید از یک نور جدید به دست می آورد
و آنجاست که
ذرات به یک موج تبدیل می شوند در
جایی که انسان ها هستند، ما تنها نیستیم
و ما به خاطر این گیاهان اینجا هستیم،
بنابراین فکر می کنم مرگ
بخشی از زندگی است بنابراین در زمینه شما
درخت قرمز را بشناسید شاید بدانید که
زندگی به عنوان اوه تعریف شده است.  ده نسل
و از طریق لنز یک باکتری
شاید زندگی به عنوان یک میلی ثانیه تعریف شود
و شاید از طریق لنز یک
زندگی AGI به عنوان تمام تمدن بشری تعریف شود
و بنابراین من فکر می کنم واقعاً این
یک سوال است که در
مقیاس زمانی دوباره زمان.  مقیاس و
ارگانیسم شکل حیاتی است که
این سوال را می پرسد که از طریق آن می توانیم پاسخ دهیم
زندگی چیست،
نظر شما در مورد این چیست زیرا اگر
خودمان را در
چشم طوفان یک انقراض دیگر تصور کنیم،
این سوال طبیعی است  در اینجا بپرسید که
شما تمام طبیعت را دارید و سپس
این خلقت جدید انسانی را دارید که
در حال حاضر به آن هوش مصنوعی می گویند،
چگونه کار شما با
احتمال یک
اکوسیستم فوق هوشمند در آینده و AGI بازی می کند که
یا به انسان ها می پیوندد یا جایگزین آن ها می شود،
بله.  خوشحالم که این سوال را پرسیدی
و امیدوارم کاملاً ترسیده باشم. من
امیدوار هستم و وحشت دارم
مصاحبه شما را با الی ازراوتکوفسکی تماشا کردم و
دوستش داشتم چون ترسیده بودید یا
هیجان زده بودید یا اینکه
اول از همه من در آنجا بودم.  من هم
کاملاً ترسیده بودم و هم هیجان زده بودم و
هم کاملاً الهام گرفته شده بود زیرا او
یک متفکر باورنکردنی است
و من می توانم با آنچه
او می گوید موافق یا مخالف باشم، اما من به تازگی روش
فکری او را در مورد AGI
um و The Ris of humanity پیدا کردم که در
نتیجه وجود دارد.
توصیه او به جوانان
این است که خود را برای یک زندگی کوتاه آماده کنید، بله، او
فکر می کند
بسیار ساده است.
که
AGI ندارد همه انسان ها را می کشد،
فقط مسیرهای بسیار زیادی وجود دارد که در آن یک
سیستم فوق هوشمند از شر انسان ها خلاص می شود
و در کوتاه مدت
خیلی الهام‌بخش است چون فکر می‌کنم او
اشتباه می‌کند، اما انگار شما می‌خواهید به
او ثابت کنید که اشتباه می‌کند،
مثل این است که نه ما انسان‌ها باهوشیم.
یک مشت تو صورتت
بیدارت میکنه و من این لحظه ها رو خیلی دوست دارم
و او تونست اون
لحظه رو زنده کنه با اینکه فکر میکنم
یه مادر
هیچوقت نمیتونه اینطور فکر کنه
این مفهوم که من او را بیشتر از تکامل دوست دارم
در مورد سؤال شما در
مورد AGI در طبیعت نیاز دارد.
استفاده از این
اطلاعات برای سودمندی از دانش
به هوش و آنچه که هوش است،
توانایی حل مسئله و
انطباق و ترجمه است به طوری که به نوعی
از داده به اطلاعات به
دانش است من فکر می کنم مرز بعدی حکمت است
و خرد خرد چیست
توانایی داشتن یا یافتن بینش
درباره ام
جهان و از خرد به
آگاهی معنوی که به نوعی
فراتر از خرد است و قادر است و
جهان را در قلمرو جدیدی ترسیم می کند، اما من
فکر می کنم آنچه در مورد AGI جالب است این است
که تقریباً شبیه است.  یک
چیز بازگشتی درست است زیرا
مانند یک ماشین لباسشویی است مانند یک
مشتق سوم ویکی‌پدیا از نوعی
زبان مشابه برای ایجاد زبان برای
ایجاد زبان برای ایجاد زبان استفاده می‌کند،
احساس می‌کند تازگی دائما در حال
ایجاد است، نه  احساس نمی‌کند که در
حال بازگشت است و این خیلی
جذاب است، زیرا می‌دانید که این
طوطی‌های تصادفی نیستند، این
نوعی شکل جدیدی از ظهور است که احتمالاً به
قول شما به
دلیل استفاده از چیزهای قدیمی برای ایجاد چیزهای جدید، تازگی دارد.  امم،
اما اینطور نیست که AGI
درست خودآگاهی داشته باشد، اینطور نیست که
داشته باشد، شاید شاید شاید
داشته باشد، اما تا آنجا که من می توانم بگویم اینطور نیست
که AGI به آگاهی یا احساس نزدیک شده باشد، بلکه
اینطور است.
احتمالاً دارد به آنجا می‌رسد، اما به نظر
می‌رسد که زبان خود را طوری نشان می‌دهد که انگار
احساسی وجود دارد، اما اینطور نیست،
اما فکر می‌کنم این مشکل در
نقطه‌ای است که این AGI شبیه من است و
مثل من صحبت می‌کند و مثل من رفتار می‌کند و
احساس می‌کند  من و مثل من نفس می کشم و
دخترم می داند که AGI بودن من
به نوعی پایان آن است و پایان
همه چیز درست، پایان عاملیت انسان است،
اما پایان عاملیت انسان برای
انسان ها چیست، من فکر می کنم آغاز
عاملیت است.  به طبیعت زیرا اگر تمام
این آژانس را بردارید، اگر همه این
مدل های زبانی را بگیرید که می تواند تمام
تمدن و آگاهی بشر را خلاصه کند
و سپس آن را در طبیعت آپلود کنید و
طبیعت را با آن دنیای
آگاهی که هرگز به آن دسترسی نداشته است سر و کار داشته باشید.
شاید از طریق سرزمین های الیزل،
انسان کوتاه مدت به نوعی
انسان با عمر طولانی تبدیل شود، مانند بید گریان با احساس،
شاید این پایان و
آغاز باشد و و و و شاید
اوم در جنبه خوش بینانه تر، اوه برای ما
انسان ها،
فرم متفاوتی است.  هستی،
جایی که هر چیزی که می آفرینیم و هر چیزی که
مصرف می کنیم و هر چیزی که
پردازش می کنیم
از شش عنصر تشکیل شده است، شما شش عنصر را می شناسید
و بس و فقط آن شش عنصر وجود دارد
و نه 118 عنصر و
اوم و همه چیزهای زیست شناسی
به علاوه  برخی از بیت ها را به خوبی می شناسید،
ژن ها و اتم ها را به خوبی می شناسید. من فکر می کنم
ایده بسیاری از بتهوون، بسیاری از
بتهوون، فکر می کنم ایده اتصال
AGI به طبیعت از طریق کار شما
واقعاً شگفت انگیز است.
Agi
و وصل کردن آن به
ماشین باورنکردنی خرد که طبیعت است
طی میلیاردها سال تکامل یافته است، اوه
تکامل شدید دیوانه کننده دقیقاً
و بر خلاف نوعی دوباره، من
به تکامل
کارگردانی برمی گردم بر خلاف
این نوع رویکرد نیروی بی رحم با توان عملیاتی بالا
اگر وجود داشته باشد.  روشی برای
استفاده از این هم افزایی برای
تنوع و تنوع است،
مثلاً اگر
یک سؤال GPT چت بپرسید چه اتفاقی می‌افتد، اما
10000 سال طول می‌کشد تا به این سؤال پاسخ دهید، مثلاً
وقتی
می‌خواهید مقیاس زمانی را کاملاً تغییر دهید، چگونه به نظر می‌رسد.
اوم و شما می توانید برای پاسخ دادن به این سوال وقت بگذارید
و من دوباره نمی دانم اما آن
دنیا برای من احتمالاً شگفت انگیز است آیا
فکر می کنید وجود دارد اوه
زیرا وقتی شروع به فکر کردن در مورد
مقیاس های زمانی مانند این می کنید که به زمین نگاه می کنید
همه چیز ممکن است.  مسیرهایی که در برداشت من
از این موجود زنده که زمین است،
آیا فکر می‌کنید سیاره‌های دیگری مانند آن وجود دارند، آیا
فکر می‌کنید سیارات دیگری با
اشکال حیات روی آن‌ها وجود دارند که فقط
کار خود را به این شکل انجام می‌دهند، زیرا
شما
در کاری که انجام می‌دهید،
شما مستقیماً با چیزهایی که
زندگی ممکن است بازی می کنید
چیزهایی شبیه به زندگی که به نوعی این
سؤال را ترسیم می کند که چه نوع
چیزهای دیگری در جاهای دیگر ممکن است.
محاسباتی را مطالعه کرد
که به
این حکم اشاره می‌کنند که امکان حیات در
شما می‌دانید در داخل و اطراف ما
بسیار کم است، ما سیاره‌ای انتخاب شده‌ایم به
نحوی که آب وجود دارد و عشق وجود دارد.
و این نوع از کنار هم قرار
دادن شرایط بسیار عجیب و غریب،
اکسیژن، آبی که
دوباره کربن وجود دارد، با
توجه به
انقراض های عظیمی که ما
به عنوان اشکال حیات از آن عبور کرده ایم، به نوعی معجزه است و می گوید من
نمی توانم باور کنم که وجود ندارد.
شکل دیگر زندگی من می خواهم
بیشتر از این که بدانم
که بله اشکال زندگی وجود دارد باور کنم
و شما می دانید در فواره سفید که همان
سیاهچاله است درست است که
این اشکال زندگی وجود دارند که
اوم شما می دانید
سال های نوری از ما دور هستید و  اینها هستند
که اشکال دیگری از نیروهای زندگی را تشکیل می دهند
بله، من خیلی بیشتر نگران
چیزی هستم که شما
روی آن کار می کنید این است که همه نوع
زندگی در اطراف ما وجود دارد که ما
با آنها ارتباط برقرار نمی کنیم بله، به یک معنا بیگانگان وجود دارند.
همه اطراف ما که ما نمی
بینیم که با آنها صحبت نمی کنیم آنها با هم
ارتباط برقرار نمی کردند بله زیرا به نظر
من این احتمال بیشتر است
که آنها اهمیتی نمی دهند که
اینجا هستند آنها در اطراف ما
متفاوت هستند.  به نظر می رسد که
ارتباطی وجود دارد، چیزی وجود دارد که
همه ما موجودات زنده را
در سراسر جهان به هم متصل می کند و مثل اینکه ما نیستیم،
تازه شروع به درک هر یک
از آن کرده ایم و احساس می کنم
مشکل مهم این است که من احساس می کنم  شما می توانید
با ابزارهای علم امروز به آنجا برسید
فقط با مطالعه زندگی بر روی زمین،
قفل برخی از چیزهای واقعاً اساسی را باز کنید
که شاید بتوانید به
سؤالاتی درباره چیستی آگاهی پاسخ دهید،
شاید این چیزی که ما
در مورد عشق گفته ایم، اما در این مورد در  صادقانه به
طور جدی و سپس شما شروع به
درک خواهید کرد که اوه،
زندگی بیگانه در همه جا وجود دارد و بسیار
پیچیده تر و جالب تر است که ما به
نوعی متوجه شده ایم زیرا هنوز
به انسان مانند دقیقاً انسان نگاه می کنیم-  مثل
چیزها تنوع زندگی است که
امکان پذیر است تقریباً بی پایان است من
کاملاً با شما موافقم. من فکر می کنم دوباره
خوب است بیگانه درست است بله هوش را تعریف کنید
زندگی را درست تعریف کنید و
ماروین مینسکی می گفت هوش
یک کلمه چمدان است درست است یک کلمه خیلی
بزرگ است  کلمه ای مانند پایداری و
کلمه ای است که می دانید راک اند رول
و
کلمات چمدانی همیشه بسیار
خطرناک هستند. صحبت از راک اند رول
شما به موسیقی اشاره کردید و
بارها از بتهوون نام بردید.
و
به همین ترتیب چه چیزی می توانید در مورد
نقش موسیقی در زندگی خود بگویید.
خیلی سریع گریه کن و خیلی
سریع به هم وصل شو، چیزی در مورد موسیقی وجود دارد
که وجود دارد و جای تعجب نیست که گیاهان
نیز به موسیقی واکنش نشان می دهند، اما
به نظر من این راز هرم خلاقیت است
و این یک راز عجیب است که
ما خیلی به آن متصل هستیم.  موسیقی به خوبی به
هر حال برای عقب راندن یک پل خوب
مرا به گریه می‌اندازد. آرک درست است و من می‌گویم
که وقتی از ساگرادا
فامیلیا بازدید کردم، آن نوع
احترام معنوی نسبت به آن
تجربه فضایی و حضور در آن فضا و
احساس  نیت و فضا
و قدردانی از هر حرکت کوچک، پس
درست است که
این زبان جهانی است، زبان
امواج است درست، زبان
امواج است نه زبان
ذرات، این زبان جهانی است که
من معتقدم و
و این قطعا یکی است  از یکی
از عشق های من و تو گفتی که اگر کاری را که
الان انجام می دادی انجام نمی دادی
شاید کارگردان فیلم می شدی، پس
باید بپرسم به نظر شما
بهترین فیلم تمام دوران، شاید سه تای اول، کدام است.
بله
شاید
پدرخوانده خوب است پدرخوانده
قطعاً آنجاست فرانسیس کاپولا
یکی از قهرمانان من است.
گالوپولیس که در
حال اکران است امیدوارم در سال 2024 در
مورد شهرهای آینده در
زمینه مواد جدید و
وحدت بین طبیعت و فرهنگ فکر کنم.
باز هم
باور نکردنی است
آخرین صحنه در
Odyssey 2001 که
اوم فقط آخرین صحنه سال 2001 را تماشا کنید و
سپس به kovsky گوش کنید و سپس یک جورهایی
و سپس به باغ بروید و این
تقریباً پایان آن را در ابتدا می دانید
اما آن صحنه آخرین صحنه
از  2001 همه چیزهایی است که
آنقدر با کم حرف می‌زند و آن را
ترک می‌کند، به
نوعی تجسمی است که من
به
دوسوگرایی معتقدم و
امم، فرصتی برای باور به
آغاز نوع بشر، پایان
بشریت وجود دارد.
در آنجا مرگی در تناسخ وجود داشت، می‌دانی
که صحنه آخر برای من
چیزی است که به آن برمی‌گردم و
مطالعه می‌کنم و هر بار
خوانش متفاوتی از آن صحنه وجود دارد که به
من الهام می‌دهد تا آن صحنه فقط و
سپس اولین صحنه در  پدرخوانده
هنوز هم یکی از بهترین صحنه های تمام
دوران است. نوعی پرتره از آمریکا،
آرمان ها و ارزش هایی که من از
ایتالیا آوردم و خانواده ای با وفاداری
از ارزش ها در مورد چگونگی ساخت ارزش های مختلف
بله وفاداری و
روح انسانی.  و اینکه چگونه کاپولا
با ساده ترین
حرکات در زبان و بازیگری روح انسان را تجلیل می کند و من
فکر می کنم در کوبریک شما این دیدگاه بسیار
مدیریت شده و کنترل شده و آراسته شده
از خلق یک فیلم را می بینید و
با فرانسیس این
مانند یک جشن ایتالیایی است مانند
هر چیزی.  هر چیزی در هر لحظه ممکن است اتفاق بیفتد
و فقط سر صحنه بودن با او
تجربه‌ای است که من با خودم به قبر خواهم برد،
این بسیار بسیار
خاص است و شما گفتید موسیقی نیز بخشی
از ایجاد حس است.
فیلم‌ها بله در واقع پدرخوانده ام
آن آهنگ که
هر بار در سطحی عجیب و غریب مرا احساساتی می‌کند، بله،
یکی از این آهنگ‌هاست، مطمئنم اگر بدانید که
آنها
با یک یاس بازی کرده‌اند، بهترین رایحه را خواهید داشت.
زمان، بنابراین فکر می‌کنم وجود دارد، اما
فکر می‌کنم با آن آهنگ خاص،
چیزی بسیار شاد و لذت بخش استاکاتو را یاد گرفتم
و سپس آن را در گذر
زمان ساختم و به نوعی به مضمون
نوستالژی و مالیخولیا و وفاداری و
همه این ارزش‌ها تبدیل شدم.  بالای
این تک آهنگ
شما می توانید به انواع و اقسام
راه های مختلف بنوازید من گیتار را به
روش های مختلف نواختم و فکر می کنم در
پدرخوانده 3 خورشید آن را روی گیتار برای پدر می نوازد،
فکر می کنم این اتفاق در  فیلم‌ها،
اما گاهی اوقات یک ملودی و آن یک
ملودی ساده است که می‌توانید دوست داشته باشید
و ملودی اشتراوس در سال 2001، بله، و
وقتی
این ملودی را در کنار
صحنه قرار می‌دهید، دوباره این سوراخ را دریافت می‌کنید که
بزرگ‌تر از برخی از قسمت‌های آن است که
این لحظه را دریافت می‌کنید.  فکر می‌کنم
این لحظاتی هستند که می‌فرستم
شما را بدانید با وویجر بعدی به
فضا که قطعاً پدرخوانده را
در سال 2001 فرستادم، قطعاً فراتر از
آن رکورد طلایی خواهد بود.
بسیاری از
افراد موفق می توانید به
جوانانی که به این گوش می دهند توصیه کنید که
چگونه یک شغل موفق داشته باشند
و چگونه یک زندگی موفق داشته باشند
من فکر می کنم
این خط زیبا و آسمان پناه وجود دارد که
چند بار ماه کامل را دیده اید
در زندگی شما و در واقع
برای خوردن و کاوش و تأمل
در مورد ماه کامل وقت گذاشتم احتمالاً 20 من معتقدم که
او می گوید اوم
من وقتم را با ماه کامل گذراندم
وقت خود را با ماه کامل می گذرانم و
به ماه کامل توجه می کنم
و من
به فصول توجه کنید و برای
قدردانی
از چیزهای کوچک وقت بگذارید.
پدر و مادرم مادربزرگم که
نقش بسیار مهمی در بزرگ شدن من ایفا کردند
و این توانایی توجه
و حضور بسیار زیاد است بنابراین من
نمی توانم بر آن تاکید کنم
خیلی مهم است
و سپاسگزار و سپاسگزار باشم بله
من فکر می کنم قدردانی و حضور ام
قدردانی اوه واقعاً اوم
مهمترین چیز در
زندگی است اگر بتوانید یک مماس کوتاه
در مورد مادربزرگتان
که نقش بزرگی در زندگی شما داشته است در
نظر بگیرید.
او این پتو را داشت که
هر بار که از مدرسه برمی گشتم به من می داد
و می گفت که می دانی تکالیف خود را اینجا انجام بده
و با دوستانت اینجا ملاقات کنی و
همیشه در باغ او بود و
باغ او در ذهن من بسیار زیبا بود اما وقتی
من تو  آخرین بار بدانید که من به آنجا رفتم و سایتی را دیدم
که اکنون به مکان
ساختمان بلند دیگری تبدیل شده است، یک باغ کوچک کوچک بود
که به نظر من
وقتی بزرگ شدم آنقدر بزرگ به نظر می رسید زیرا
همه چیز را داشت.
درختان انجیر داشت، زیتون داشت،
قارچ داشت، پتو داشت،
تکالیفم را آنجا انجام می‌دادم، همه چیز بود و به هیچ چیز
دیگری نیاز نداشتم و
اوم و آن باغ عدن من بود
که دوران کودکی من بود و او به من یاد داد می‌دانی
می‌دانی که ما
روی پتو دراز می‌کشیدیم و به ابرها نگاه می‌کردیم
و به شکل
ابرها فکر می‌کردیم و شکل
گیاهان را مطالعه می‌کردیم و در
آن دوران کودکی
با او شگفتی زیادی وجود داشت و او به من
اهمیت  تعجب در
کودکی ابدی و زندگی در
بزرگسالی به عنوان یک کودک و بنابراین من
بسیار سپاسگزارم که فکر می کنم این
حس تعجب است که او
اوهوم صحبت کردن همیشه
چیزی بود که او  من به حرف
زدن حقیقت خود پایبند بودم، اوه روراست باشید،
مثبت باشید که اینها چیزهایی هستند
که من هم از مادرم گرفتم
و برای مادرم حس شوخ طبعی
او بهترین حس شوخ طبعی را داشت
که می توانستم به آنها فکر کنم.  و و و فقط
یک شادی بود که در کنارم بودم و و
و پدرم همه چیزهایی را که
پدرم به من یاد داد همه چیزهایی را که می دانم به من
یاد داد مادرم همه چیزهایی را که احساس می کنم به من
یاد داد مادربزرگم همه چیزهایی را که
من به من آموخت.
که فقط تمام کارهایی که شما
انجام می دهید انجام می دهد، بنابراین فکر می کنم شما باعث
افتخار مادربزرگتان می شوید،
خوب، چه در مورد مشاوره برای اینکه چگونه
شغلی داشته باشید،
بنابراین شما یک حرفه بسیار جالب
و حرفه ای موفق داشته اید، اما کار
آسانی نیست.  چند جهش انجام دادم من
چند جهش انجام دادم و آنها
ناراحت بودند پدرم و من هرگز
فراموش نخواهم کرد اوه
من فکر می کنم ما مثل گوش دادن به
آهنگ سنگ نورد در آشپزخانه بودیم و
پدرم
در واقع در بوستون به دنیا آمد. او
آمریکایی است.
گفت:
اوه
من شروع کردم به
فکر کردن در مورد ادامه تحصیل
در اسرائیل و می خواستم بدانم برو من
در راه لندن به
انجمن معماری بودم تا
تحصیلات دیپلمم را در آنجا انجام دهم
و او به من نگاه کرد و گفت برو
از اینجا بچه باید از اینجا بره
و میدونی جایی که هستی پیشی گرفتی و
میدونی باید جلو بری
چیز دیگه ای که او به
من یاد داده بود
احساس ناراحتی را در حالی که
احساس می کنی  از تنهایی و
ناراحتی این است که
برای رشد ضروری است رشد
دوره دردناک است هر شکلی از رشد سخت
و دردناک است زایمان سخت و دردناک است
و واقعاً مهم است
که خود را در موقعیت های
ناراحتی قرار دهید من دوست دارم در اتاقی باشم که در آن
همه افراد حاضر در اتاق از من باهوش‌تر هستند.
من دوست دارم در چنین
حالتی باشم که افرادی که
خودم را با آنها احاطه کرده‌ام
باهوش‌تر
از من هستند و می‌توانم بگویم که این در
مورد همه اعضای تیم من صادق است.  اعضا و
این ناراحتی فکری است که
من از آن تغذیه می‌کنم، در مورد فعالیت بدنی نیز صادق است،
شما باید خود را در این
موقعیت‌های ناراحت‌کننده قرار دهید تا رشد کنید
تا آسایش پیدا کنید
و سپس
از طرف دیگر عشق یافتن است.
با یافتن عشق و یافتن آن
اوم، می‌دانی
که
انسان، این انسان دیگری است که مکمل
توست و باعث می‌شود نسخه بهتری
از کسی که هستی و حتی
کسی که می‌خواهی باشی، باشی، اما با سپاسگزاری
و توجه و عشق می‌توانی پیش بروی.
تا به حال برای نسل جوان
از شغلی صحبت نمی کنم که
هرگز به کارم مانند شغل من فکر نکرده ام و
این درهم تنیدگی دائمی بین زندگی
و کار و عشق و اشتیاق و بودن
و مادر بودن وجود داشته است.
قدردانی می کنم که برای برخی از مردم
که در آنها کار نمی کنند، شما می دانید که در
ترتیب اراده
آنها در مقابل راحتی در مقابل واقعیت، اما برای
من همیشه مؤثر بوده است، بنابراین
به نسل جوان فکر می کنم که می گویم
به
شما فکر نکنید.  حرفه شغلی چیزی است که به
شما تحمیل می شود فکر کنید
فراخوانی شما چیزی است که به طور ذاتی
و جهت دار
شما را به حرکت در می آورد و چیزی است که
فراتر از یک حرفه است به طور مشابه شما می توانید در
مورد تفاوت بین
دانستن یادگیری در مقابل
آموزش آموختن چیزی که به شما داده شده است فکر کنید.
شما که خارجی هستید که تحمیل می شود از
بالا به پایین تحمیل می شود این یادگیری
چیزی است که از درون سرچشمه می گیرد
همچنین تفاوت بین شادی و
شادی بسیاری از اوقات من غمگین هستم و
هنوز هم خوشحالم
و
درک تفاوت بین اینها
در خارج بسیار مهم است
موفقیت درک شده و مسیرهای
مبتنی بر ارزش درونی
شما راههای حضور در دنیا را می شناسید و
ما با هم وقتی همه
اینها را با هم ترکیب می کنیم همه اینها را می دانید آه اوه
پازل شکسته بیایید بگوییم از
ماهیت و
آسیب پذیری ما این را دریافت می کنیم
گشتالت بزرگتر این دنیای شگفت انگیز آینده ای که
هست
صلح آمیز است، اوه
اوهوم که می دانی مفید است و اینکه می
دانی
طرفداران آن نوع هم افزایی را پیشنهاد می کند یا می شناسید
که ما در سراسر جهان درباره آن صحبت کرده ایم،
اما این همه چیز است.  جالب است، خوب،
ممنون برای این
گفتگوی باورنکردنی از شما برای همه کارهایی که
انجام می دهید متشکرم و فقط باید بگویم که
متشکرم از اینکه به من توجه کردید
و به من گوش دادید.
این
مثل این است که شما به
من به عنوان یک انسان اهمیت می دهید که در
آن می توانم به شما بگویم که به انسان های دیگر اهمیت می دهید از
شما برای انجام این کار متشکرم از
شما برای همدلی و درست مثل
اوم بله واقعاً به من گوش می دهید و متوجه می شوید
که من وجود دارم.  متشکرم از این که من از
طرفداران بزرگ کار شما بودم، اوه،
طرفدار بزرگی بودم که شما به عنوان یک انسان هستید،
فقط باعث افتخار است که کنار من می نشینید.  به
همین ترتیب من فقط
همین را می گویم و مشتاقانه منتظر
شنیدن پاسخ
درخواست شغلی هستم که ارائه کرده ام اوه
شما پذیرفته شده اید اوه لعنتی خوب است همه ما
همیشه از شما صحبت می کنیم
بسیار متشکرم  ممنون مریم مرسی ممنون از اینکه به
این
مکالمه با مری آکسمن گوش دادی تا از
این پادکست حمایت کنی، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و حالا اجازه
دهید چند کلمه از لئو
تولستوی
همه چیزهایی را که می دانم
به خاطر عشق می دانم برای شما بگذارم.
ممنون که گوش دادید.  امیدوارم
دفعه بعد ببینمت