ما از نظر فرهنگی تشویق شده ایم
از افرادی که در درازمدت با هم هستیم انتقاد کنیم
روابط با روابط نه جدید
روابط جدیدی که فرد را روی آن قرار می دهید
یک پایه که شما مجاز به آن هستید
آنها فوق العاده هستند اما هر Trope بیرون
وجود دارد و هر شکلی از رسانه های محبوب وجود دارد
مثل همسری که چشمانش را به سمت خانه می چرخاند
شوهر و شوهر مثل اوه بودن
مقداری هارپی وجود دارد که اخته شده است
من که انگار مردم فقط منفعل هستند
بازیکنان در زندگی خود و من فکر می کنم
این یک پیام فوق العاده سمی است
برای مردم بفرستید که ما اینگونه هستیم
باید مانند شریک ما در ارتباط باشد
ما نباید شما را عصبانی نکنید
از شریک زندگی خود در مقابل مردم
مثل روابط موفقی که دارم
دیده می شود جایی که مردم فقط تشویق می کنند
برای شریک زندگی خود در جایی که هستند
ضخیم ترین دزدها جایی که فقط هست
این احساس شبیه مرد بودن را دوست دارند
دیگر مانند آنها هر کدام را دریافت کردند
دیگران برگشته اند، طوری که شما باور نمی کنید
مثل مردی که میتوانی در مقابلش طرف بگیری
هر کس بجز طرف مقابل آنها
شریک زندگی شما در حال رفتن به پایین مانند و آن
وقتی زوجی را می بینید که چنین چیزی را دارند
شما فقط می دانید که آنها اینطور هستند
شکستن سخت است اما فکر می کنم این اتفاق می افتد
از جانب
داشتن مانند a
ثابت قدم آره نه من مثل خودم این کار را نمی کنم
حرف نزن شریک من آره دوست دارم و
تو با من حرف نمیزنی
می دانم دوست دارم و آن برای من زمانی است که چون
من فکر می کنم که ما فقط مورد انتقاد قرار گرفته ایم
دنیا پر از انتقاد است
ما آنقدر از خود انتقاد می کنیم که
داشتن یک شریک که مهم نیست چه باشد
مثل اینکه تو این را داری من با تو هستم دوست دارم
تو لعنتی باشه آره خراب کردی میبینم
به نظر می رسد من در مورد آن به شما دروغ نمی گویم
نقاط کورت را خراب کردی اما تو
بدانید گاهی اوقات مردم چه چیزهایی را به شما خراب می کنند
باید بنویسم تا خیلی ها را خراب کنم
بیا بلند شو بریم میدونم
شما آن را در خود دارید اگر آن را دارید
چنین شخصی من احساس می کنم که این یک است
این یک ابرقدرت است
گفتگوی زیر با جیمز است
وکیل طلاق سکستون و نویسنده
چگونه یک وکیل طلاق عاشق بمانیم
راهنمای با هم ماندن به عنوان یک آزمایش
وکیل جیمز برای بیش از دو دهه است
با تعداد زیادی مذاکره و دعوا کرد
از طلاق های درگیری بالا این داده است
او درک عمیقی از چگونگی
روابط شکست می خورند و چگونه می توانند
موفق و بزرگتر از آن نقش
عشق و درد و تمام این آشفتگی
ترن هوایی که ما به آن زندگی می گوییم
این پادکست Lex Friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون دوستان عزیز
اینجا جیمز سکستون است
شایع ترین دلیل آن چیست
ازدواج ها شکست می خورند این یک سوال عالی است
اما این سوالی است که همه می خواهند
یک پاسخ ساده مانند آنها وجود دارد
می خواهم بگویم تقلب یا پول یا تو
اینترنت را می شناسید اما واقعیت این است
من فکر می کنم این چیزهای کوچک زیادی است
این قطع ارتباط از من خواهد بود
پاسخ دلیل شکست ازدواج ها این است
قطع ارتباط چیزی که باعث قطع شدن می شود
این بزرگتر است و من بیشتر فکر می کنم
سوال مهم چون مثل تام ولف
گفت در مورد ورشکستگی این اتفاق می افتد بسیار
به آرامی و سپس به یکباره
قطع ارتباط بسیار کند اتفاق می افتد و
سپس همه به یکباره بنابراین بیشتر اوقات
آنچه من فکر می کنم مردم می خواهند یک پاسخ است
پسندیدن
تقلب اما تقلب کار بزرگی است
یک بار چگونه به آن مکان رسیدیم
جایی که تقلب حتی چیزی بود که شما
در مورد انجام یا آن کار فکر می کردند
فکر می کند و سپس عبور می کند
خط از فکر به عمل و این
من فکر می کنم سوال بزرگ است
قطع ارتباط پاسخ من خواهد بود
فکر می کنم ممکن است به درون نگری مانند
نگاه به عقب برای هر فردی
موردی که قطع ارتباط شروع شد و
چگونه تکامل یافت مطمئناً بله این چنین است
معادله چند متغیره
این یک رقص است این یک رقص است
شیمی این چیزی است که شما انجام دادید
و طرف مقابل چه کرد و دید
که نکته جالب در مورد یک بودن
وکیل طلاق است
من در یک دادگاه صمیمیت را به سلاح تبدیل می کنم
بنابراین من می گویم که تماس کامل است
داستان سرایی که برای امرار معاش انجام می دهم
کاری که من انجام می دهم این است که داستان مشتریم را می گیرم
و باید آن را به قاضی ارائه دهم و
موکلم را از هر نظر قهرمان کنم و
طرف مقابل شرور از هر نظر
حالا باید مراقب باشم که این کار را نکنم
به گونه ای که اعتبار خود را از دست می دهد
زیرا حتی یک قاضی حتی یک را می داند
قاضی آنقدر باهوش است که بداند نه
یکی همه خوب یا همه بد
ولی
فقط اگر مهندسی معکوس می کردید
رابطه و گفتن چطور این کار را کرد
شکستن شما واقعا باید به هر دو نگاه کنید
مردم خوب و بد را می شناسید
کاری که هر کدام از آنها انجام دادند که حرکت کرد
شماره گیری در این جهت های مختلف
و من فکر می کنم که این است
اوم برای هر کسی که می رود خیلی سخت است
از طریق طلاق برای خود انجام دهند
رابطه شما می دانید ما نمی دانیم که
آب را کشف کرد اما ماهی نبود
دوست دارم اگر در آن هستید فکر نمی کنم شما باشید
به وضوح ببینید به نظر من طلاق است
وکیل
که کارش این است که واقعاً بر روی آن کار کند
حقایق و بفهمید که در آن چه خبر است
این داستان
من باید به هر دو طرف نگاه کنم پس دارم
در مورد استدلال های خودم زیاد فکر کنم
اما من همچنین باید در مورد چیست فکر کنم
بحث وکیل دیگر خواهد بود
به خصوص در موارد بازداشت بنابراین من واقعا
مجبور شده اند به هر دو طرف نگاه کنند
برای همین
سالهای زیادی در روابط عمیق
که وقتی این کار را انجام می‌دهی، خیلی خودت هستی
متوجه باشید که آدم خوب آدم بد است
فقط اعمال نمی شود من نمی دانم که آیا آن است
چیزهای کوچک یا چند چیز بزرگ
که باعث این ارتباط شده است
منظورم این است که شما در مورد گرانولا و
به نظر می رسد اینها داستان هستند
که می توانید مانند آن به خودتان بگویید
امم شاید اون داستان باید باشه
توضیح دادم یا شاید فکر نکنی
شما برای blowjobs آنلاین فکر نمی کنید
تقریباً من فکر می کنم خود توضیحی است
فکر کنید مردم می توانند یک لایک خوب بسازند
اگر از GPT بپرسید من فکر می کنم منظور آنها چیست
داستانی که پیش خواهد آمد زیباست
خوب است اما می دانید که این یک داستان است
از زمانی که برای اولین بار شناختید بگویید
این قطع ارتباط آغاز شده است زمانی است
از قرار دادن خرید مورد علاقه من دست بردار
گرانولا یا زمانی که از دادن منصرف شد
blowjobs من می گویم زمانی که آن را
به مرحله توده بحرانی بله رسیده است
تغییر چون فکر می کنم از قبل شروع شده است
که وقتی او گفت بله من می دادم
او کارها را منفجر کرد و می دانید که ما چه زمانی بودیم
در رابطه اولیه ما و سپس یکی
روزی که انگار من مثل اوه خوب تو بودم
بدانید که ما زمان زیادی مانند من نداریم
صبر کنید تا بعد و ما رابطه جنسی و
سپس ما هر دو لذت بردن از آن blowjobs هستند
ناکارآمد بله دقیقا درست است پس شما
همه را با هم جمع کن آره پس او گفت
خوب دقیقا و آنها در آن بچه داشتند
به همین دلیل فکر می کنم او واقعاً شبیه هی بود
ما پنجره خاصی داریم بله
بیایید چیزی داشته باشیم که هر دو از آن لذت می بریم پس من
فکر نکنید که او هیچ منفی داشت
مقاصد وجود دارد من فکر می کنم که او
با حسن نیت نسبت به
بهبود رابطه اما آن
داشت این اثر مرتبه دوم و
پس من
من واقعا فکر می کنم که بله
blowjobs granola منظورم این است که آنها هر کسی هستند
که در یک رابطه طولانی مدت بوده است
من حدس می زنم که فقط ارزش پرسیدن را دارد
سوال
این شخص چه کاری انجام می دهد که باعث می شود
من احساس می کنم دوست دارم
چون من من
فکر می کنم در نوع خود بسیار جالب است
تجربه در زندگی
یادم بود فصل سختی داشتم
با یکی از پسرهایم پسر کوچکترم وقتی
او در اوایل 20 سالگی خود بود
و ما از صمیم قلب داشتیم
گفت و گو کرد و به او گفتم آیا انجام می دهی
میدونی دوستت دارم
و او گفت خوب بله، البته من انجام می دهم
گفت اما آیا عشق من را مثل خودت احساس می کنی؟
احساسش کن که میدونی نه فقط میدونی
از نظر عقلی آیا آن را احساس می کنید
و یادم می آید که با خودم فکر می کردم چه زمانی
آیا ما عشق کسی را درست احساس می کنیم؟
این چه کاری است که انجام می دهند و
گاهی اوقات این عجیب ترین احمقانه است
چیزهایی که آنها هرگز آنها را نمی دانند
کسی هستند که این را به ما نشان می دهند
آنها ما را دوست دارند و ما احساس می کنیم
آنها هرگز عشق خود را به ما نشان نمی دهند
لایک کنید اگر بگویید چرا این کار را می کند
کسی که شما را دوست دارد نمی گویند اوه
علت
ام من همیشه مطمئن هستم که وقتی
کاغذ میاد از ته میارم
از مسیر ورودی به درب بنابراین آنها
مجبور نیستم بیرون بروم و آن را به جایی که من برسانم
همیشه در را برای آنها یا من برای شما نگه دارید
می دانم آه من همیشه دوست دارم دوباره بخرم
گرانولا که می دانم این شخص دوست دارد
شما می دانید یا من به یاد آوردم که آنها
وقتی این را می پوشم دوست ندارم
رکورد خاص، بنابراین من آن را قرار نمی دهم
دوست دارند و و اینها اینها هستند بله آنها هستند
چیزهای کوچک اما کوچک نیستند
به نظر شما همه چیز هستند
خوب است که با آن چیزها ارتباط برقرار کنیم
مقداری از قدرت آن را می گیرد
درست زمانی که به آن اشاره می کنید
آنگاه شخص متوجه می شود اوه اوکی او
این را دوست دارد یا این را دوست ندارد پس بله
می شود یک عمد به آن می دانید
یک آگاه
بنابراین می فهمم که به آن اشاره نمی کنم
وقتی چیز خوبی است
من فکر می کنم زمانی که این یک چیز منفی است مانند
من فکر می کنم در وضعیت گرانولا
اگر به او گفته بود
سلام
قبلاً این کار را می کردی و متوقف شدی
که برای من مثل او احساس می کند
گفت در این مورد چیزی نگفت
درست همانطور که احتمالاً نگفته است
هر چیزی در مورد بادکنکی که من فکر می کنم
اگر یک لحظه از این بوده است
شروع، اجازه دهید در مورد آن صحبت کنیم در حالی که آن است
شروع می شود اما مردم از آنچه من می توانم منتظر می مانند
ببینید مردم منتظر اتفاق بزرگ هستند
ناهنجاری مالی رخ می دهد
اختلال مصرف مواد تقلب آنها
صبر کنید تا این اتفاق بیفتد و سپس آنها می روند
کجا اشتباه کردیم و جواب این است
مدتی پیش
با گرانولا
بله بله پس وقتی متوجه چیزی می شوید
مثل اینکه متوجه آن چیزی کوچک شده اید
صحبت در مورد آن
زیرا آن چیز کوچک است
احتمالا هسته حقیقت عمیق تر از
البته روحیه هایی نیز وجود دارد که همه ما در آن هستیم
مانند یک ترن هوایی از احساسات پس شما
نمی تواند یک گرانولا یک روز فقط یک
فقط به این دلیل که شما در این مکان هستید
فقط نه هیچ چیز فقط بدبینی است
همه جا فقط خشم و غیره اما همینطور است
یک احساس موقت اما شاید همین
احساس موقتی در برخی ریشه دارد
جریان عمیق تر دیگری که در واقع وجود دارد
ساختن بله و من فکر می کنم خوب است
شریک
می خواهد جریان ها را بفهمد بله
آنها از حزب خود هستند، بله، اگر آنها بخواهند
برای فهمیدن مثل هی داری میری
از طریق چیزی شبیه و نگاه کنید اگر من هستم
یکی که باید آن را بیرون بیاورید
اشکالی ندارد مثل اینکه من پسر بزرگی هستم که می توانم
اگر هورمونی هستید آن را مصرف کنید
اگر شما می دانید در کار ناامید اگر
تو هرچیزی هستی که ما باید بتونیم
به شما می دانید که به داشتن کمی از
از آن تعامل در یک رابطه
اما من فکر می کنم
گفتن به مردم بسیار آسان است
ارتباط کلید است اما واقعاً
در مورد است
انواع ارتباطات بی باک این است
در مورد واقعا صادقانه گفتن به کسی
شما این را می دانید
این برای من چیزی شبیه به من است
اینجوری اشتباه به نظر میرسه
چیزی برای من و همچنین چگونه است
ارائه شده منظورم یکی از چیزهایی است که من هستم
خیلی
شما می دانید که من بسیار درگیر یا یا یا هستم
احساس بسیار قوی در مورد
این است که ما تشویق شده ایم
از نظر فرهنگی از افرادی که در آنها هستیم انتقاد کنیم
روابط طولانی مدت با جدید نیست
روابط روابط جدیدی که شما قرار می دهید
فردی که روی یک پایه است که شما مجاز هستید
فقط آه آنها فوق العاده هستند اما همه
در هر شکلی از محبوبیت وجود دارد
رسانه ها مانند همسری است که چشمانش را می چرخاند
در وجود شوهر و شوهر
مانند اوه بارهای هارپی که وجود دارد
طوری مرا اخته کرد که انگار مردم عادل هستند
بازیکنان منفعل در زندگی آنها و من
فکر
این یک پیام فوق العاده سمی است
برای مردم بفرستید که ما اینگونه هستیم
باید مانند شریک ما در ارتباط باشد
ما نباید شما را عصبانی نکنید
از شریک زندگی خود در مقابل مردم
مثل روابط موفقی که دارم
دیده می شود جایی که مردم فقط تشویق می کنند
برای شریک زندگی خود در جایی که هستند
ضخیم ترین دزدها جایی که فقط هست
این احساس شبیه مرد بودن را دوست دارند
دیگر مانند آنها هر کدام را دریافت کردند
دیگران برگشته اند، طوری که شما باور نمی کنید
مثل مردی که میتوانی در مقابلش طرف بگیری
هر کس بجز طرف مقابل آنها
شریک زندگی شما در حال رفتن به پایین مانند و آن
وقتی زوجی را می بینید که چنین چیزی را دارند
فقط میدونی که خیلی سخته
شکستن اما من فکر می کنم که ناشی از
داشتن مانند a
ثابت قدم آره نه من مثل خودم این کار را نمی کنم
حرف نزن شریک من آره دوست دارم و
تو با من حرف نمیزنی
می دانم دوست دارم و آن برای من زمانی است که چون
من فکر می کنم که ما فقط مورد انتقاد قرار گرفته ایم
دنیا پر از انتقاد است
ما آنقدر از خود انتقاد می کنیم که
داشتن یک شریک که مهم نیست چه باشد
مثل اینکه تو این را داری من با تو هستم دوست دارم
تو لعنتی باشه آره خراب کردی میبینم
به نظر می رسد من در مورد آن به شما دروغ نمی گویم
نقاط کورت را خراب کردی اما تو
بدانید گاهی اوقات مردم چه چیزهایی را به شما خراب می کنند
باید بنویسم تا خیلی ها را خراب کنم
بیا بلند شو بریم میدونم
شما آن را در خود دارید اگر آن را دارید
چنین شخصی من احساس می کنم که این یک است
این یک ابرقدرت است که چنین تأثیری دارد
در مورد شخص دیگری بله یکی از چیزها
من عاشق دیدن وقتی که به یک زوج نگاه می کنید
و یکی داره حرف میزنه
مثل یک مصاحبه بله پاسخ دادن به یک
سوال به خصوص مانند روشنفکر
سوالات
مثلا نظرت در مورد جنگ چیه
در اوکراین یا چیزی و سپس
شرکای صحبت کردن و دیگری با دیگری
شخص طوری به آنها نگاه می کند که انگار دارند
شنیدن عاقلانه ترین چیزی که آره دوست داشته ام
آنها به آنها نگاه نمی کنند
منتظرند تا نوبتشان حرف نزند
فکر کردن به اینکه مخاطب چطور پیش می رود
برای گرفتن آن اما آنها به آنها نگاه می کنند
مثل خدا لعنتی من خیلی خوش شانس هستم بله که هستم
با این لعنتی باهوش اینطور نیست
اما این وجود دارد و آنها می توانند باشند
گفتن این گهه ها یک صحنه هست
در فیلم عاشقانه واقعی بله چون من
من عاشق یک فیلم عالی هستم
اولدمن بهترین صحنه به نظر می رسد
تا به حال در فیلمی که می شناسید بازی کرده اید
کریستین اسلیتر و او اما وجود دارد
صحنه ای در آن که در آن علامتی را در دست گرفته است
کریستین اسلیتر و می گوید که شما چنین هستید
باحالی تو خیلی باحالی و من مرد را دوست دارم
مثل همین است بله مثل من همینطور است
من همیشه فکر می کنم جایی گفته ام
کتابی که می دانید به آن می روید
عروسی و مانند زمانی که عروس راه می رود
در شما می دانید که همه به آن نگاه می کنند
عروس این نمایش اوست شما همه را می شناسید
چرخش به اطراف اولین نگاه اجمالی است
همه عروس می گیرند و من هرگز
به عروس نگاه کن من همیشه به عروس نگاه می کنم
داماد به عروس نگاه می کند
چون این شبیه به من وجود دارد
هر لایک او این قیافه را دارد
چون این اولین بار است که او
بیشتر اوقات او را در لباس می بینم
و همچنین او را مانند یک جهنم مقدس می بیند
او از راهرویی که ما هستیم پایین می آید
مثل ازدواج کردن اما همین است و
همه به او نگاه می کنند
و من همیشه به او نگاه می کنم زیرا من
همیشه با خودم مثل این فکر کنم
قیافه اش مثل این است
این احساس مقدس بودن آره وای باشه
مثل اینکه همه به او نگاه می کنند
و او مال من است و او به اینجا می آید
و ما در حال ازدواج هستیم و من احساس می کنم
مثل آره اینجوری
پرستش
مثل من فکر می کنم این ظاهر ماست
توصیف کردن مانند ستایش است
کلماتی که از دهانشان بیرون می آید که
آنها مثل اینکه بله، آن مال من است
مال من تو میدونی که خیلی چیز خوبیه
مثل اینکه دیدنش خیلی حس خوبیه
چیزهای خوب مانند با Uh با True
عاشقانه منظورم این است که شما می توانید مسخره کنید
بچه ها با پوشیدن الویس کاملاً بغض کرده اند
مثل اینکه اساسا یک الویس تقلبی باشید
با سایه ها و مانند آنچه او است
انجام آن مانند تماشای این کونگ فو است
فیلم اما از دیدگاه او و از
هر دیدگاهی که می توانید در مورد او داشته باشید این است
این بدترین لعنتی است
کسی که تا به حال طوری زندگی کرده است که مایل است
آن چیزها برای من اما نه مانند
تقریباً شبیه یک شخصیت قهرمان حماسی است
بله و ما در این حماسه زندگی می کنیم
داستان قهرمان و این که با او چه می کند
هر چند بله این همان چیزی است که آن را ببینید
نقطه ای مانند اگر نکته ای وجود دارد
این
به این همه چیز تمام این زوج
چیزی که آره این نیست که مثل من آره
من این ایده را نمی فهمم
میدونی ما ازدواج موفقی داشتیم
ما به مدت 50 سال ازدواج کردیم
برای 47 نفر از آنها بدبخت بودیم اما ما
آویزان در آنجا مانند آن است
رویداد استقامتی مانند دوره اولیه
رابطه زندگیت که تصمیم گرفتی
شما تبدیل به یک مانند خواهید شد
مسابقه تریل 50 مایلی
مثل اینکه چرا این کار را می‌کنید؟
به شما تبریک می گویم که مفهوم را قبول کردید
از تک همسری و آن را به چیزی تبدیل کرد که
دو نفر مطلقا نمی خواهند
لذت ببرید اما دوست داشتید
تبریک می گویم و می فهمم که وجود دارد
دیدگاه های مذهبی که خوب می گوید
این یک میثاق مقدس است، اما من یک پیمان دارم
مرغ واقعی یا مشکل تخم مرغ با
بله چون فکر می کنم اینطور بود
خوب چگونه این را به طرز باورنکردنی بفروشیم
مفهوم احمقانه ای که کار نمی کند
مردمی که می شناسم به آنها می گوییم خدا می گوید
شما باید و و ما برای ثبت نام
که من آن را نمی خرم من آن را نمی خرم
دیگر من واقعاً چون وقتی می بینید
یک ازدواج موفق که در آن می بینید
حتی بدون ازدواج می بینید
جفت پیوند می بینید که واقعاً
همدیگر را دوست داشته باشید و همدیگر را تشویق کنید
در آن راه و مانند آویزان در هر
حرف های دیگران به این صورت و مانند آن درست است
در گوشه یکدیگر که راه
شما فوراً چیزهای جعلی را می بینید بله
مثل شما تفاوت را درست می بینید
دور مثل این است که اولی را بشناسید
این اولین بار است که به آن می رسم
آستین داشتم فکر میکردم یه خورده
کباب زیاد تو زندگیم
من هرگز کباب تگزاس نخورده ام
رفت و کباب خورد من خوب بودم
من تا حالا کباب نخوردم
ظاهرا این یک کل وجود دارد
چیز متفاوتی به نظرم یکیه
چیزی که فکر می کنم مثل یک بار است که می بینید
عشق واقعی مثل عشق واقعی و و منظورم
عشق رمانتیک مثل عشق واقعی مثل اون
باند واقعی تو برو آه آره این دیگه
به نظر شما چیزی درست نمی شود
این یک انتخاب عمدی روزانه است که
که زن و شوهری مثل آن می سازد
زیرا انجام آن بسیار آسان به نظر می رسد
اقدام عمدی
مانند انتخاب برای دیدن درخشان در آن
زیبا در آن و تقریبا
بلافاصله همه چیز تغییر می کند و آن
می شود این حرکت یا تمام چیزی که می بینید همین است
زیباست و تنها چیزی که می بینی همین است
درخشان که یک انتخاب آگاهانه است
فکر کن که به این شکل به زندگی نزدیک شویم
انتخاب آگاهانه نزدیک به هر
رابطه از این طریق آگاهانه است
انتخاب منظورم نگاه کردن است
کسی که بهت صدمه میزنه
یا کاری برای شما مضر انجام می دهد
و فکر کردن به آنچه در آن می گذرد
زندگی خود را که آنها آن را انجام می دهند یا
چه اتفاقی با آنها می افتد بله این یک است
انتخاب بسیار آگاهانه و من فکر می کنم a
یکی بهتر از دم کردن
خصومت و اجازه دادن به آن شما را زنده بخورد
اما من نمی دانم که اینطور است
به نظر من نباید آنقدر سخت باشد
مانند فرزندانمان با حیوانات خانگی ما
مثل هیچ وقت این مشکل رو نداشته باش
یک نفر به سگش نگاه کند که
آنها هشت سال است و من میروم
باید یه سگ جدید بگیرم مثل این که من داشتم
یکی برای هشت سال مثل من باید بگیرم
مثل توله سگ ها خیلی ناز هستند من چه کار می کنم
با این سگ پیر که انگار کل است
در مقابل آنها مثل خدای من این هستند
مانند سگ من این سگ من است مانند سگ
بوی سگ اینجوری مال سگ منه
عادات بد سگی که هستید را بو کنید
مثل سگ احمق من که این کار را می کند
چیزهای احمقانه و اینطور نیست
هشیار بودن مثل اینکه از خواب بیدار می شوند
برای هر دینگو باید سپاسگزار باشم
سگ مثل آن است
شما می دانید و بنابراین و فرزندان شما دوست دارند
فرزندان مردم می دانید که دلیل آن است
مردم مثل اینکه نمی دانند چگونه
آزار دادن فرزندانشان به این دلیل است
مثل من برایشان آزاردهنده نیستند
برای شما صدای بچه هایتان را دوست دارد
فریاد زدن
مثل اوه بچه من داره خوش میگذره
و شما دریافت نمی کنید
آن و وقتی می شنوم ببینم چه زمانی سعی می کنم
که سعی می کنم با آن گوش ها بشنوم
مثل اوه که مثل اینکه من یک پدر و مادر هستم آن را درک می کنم
بچه‌های من الان بالغ هستند، اما من می‌دانم
مثل وقتی که صدای جیغ بچه ای را می شنوم
فقط من مثل اون پدر و مادرم
این صدای آن بچه است
خیلی خوبه و خیلی خوبه مثل اینکه خیلی خوبه
که در جهان است اما برای آن چنین است
من باید برای آن آگاه باشد
والدین من فکر نمی کنم که باید باشد
آگاهانه بنابراین فکر می کنم عالی خواهد بود
اگر لازم نبود آگاهانه باشد
تمرین کنید اما نمی‌خواهم چیزی را دوست داشته باشید
در مدیتیشن یا ذهن آگاهی
موضوع ورزش کردن به این شکل است
دیدن بله و بعد یک بار که به خود آمدید
که
این می شود که خودش درست مثل آن عمل می کند
واقعا شما را دوست دارد
من فکر می کنم آن را در ابتدا باید یک باشد
تمرین آگاهانه
و به هر حال ساختن آن آسانتر است
قبل از آن یک تمرین آگاهانه است
شروع به محو شدن کرد درست مثل آنچه منظورم است
این چیزی است که در مورد ازدواج بسیار شگفت انگیز است
تقریباً هشت میلیارد است
مردم دنیا و شما در حال انتخاب هستید
این یکی پس زمانی که شما در تئوری ازدواج می کنید
مانند سهام در بالاترین حد خود
شما هم مثل خودتان دیوانه یکدیگر هستید
ممکن است به طوری که آن زمان است
وارد این ذهن آگاهی شوید تا وارد شوید
این عمل یک بار مانند آن نیست
چرخ ها شروع به جدا شدن می کنند
خیلی سخت تر مثل به دست آوردن یک دسته است
وزن و بعد گفتن خوبم حالم خوبه
من فکر می کنم الان خوب وزن کم می کنم
که حتی قبل از ازدواج مانند حق
دور فقط ببین همه چیز زیباست
اجازه دهید در این مورد از BoJack Horseman نقل قول کنم
وقتی از طریق رز به کسی نگاه می کنی
عینک های رنگی همه پرچم های قرمز فقط
به نظر می رسد پرچم هایی که عالی هستند وجود دارد
یک حس خاصی وجود دارد که در آن
اگر از همان ابتدا هستید
البته ممکن است در نهایت سمی شوید
روابط به این صورت اما
میدونی زندگی کوتاهه داری میمیری
در نهایت ممکن است واقعاً تمام شود
در روابط یک خط وجود دارد
داروخانه کابوی که عالی است
فیلمی که می گوید ما یک بازی تو را انجام دادیم
نتوانست به نهایت برنده شود
آره و من به همه چیزهایی که به زندگی فکر می کنم فکر می کنم
یک بازی است که نمی توانید برنده شوید و بنابراین بازی می کنید
تا حد زیادی دوست دارم هر چیزی را دوست داشته باشم
دیوانه است
چون قبول میکنی که هستی
از دست دادنش
مثل من من یک آدم سگ هستم و من و
شما یک سگ دارید و شما فقط دارید
خود را به دردی باور نکردنی تسلیم کرد
چون این چیز به همین شکل خواهد مرد
10 سال شاید 15 اگر خوش شانس باشید
و چرا دلت را به رویش باز می کنی
که چرا شما اجازه می دهید زیرا شادی
از آن بسیار شگفت انگیز است
سوار شدن تا زمانی که همان چیزی است که با ما
منظورم هر ازدواجی هر رابطه ای است
هر عشقی تموم میشه
به مرگ یا طلاق ختم شود پس چرا دوست نداشته باشیم
فقط برو داخل مثل برو داخل مثل برو داخل و
فقط عجیب و غریب شوید می دانید دوست ندارید
آن را همانطور که منظور من است تعریف کنید
می‌دانی که دوباره به آن بازمی‌گردیم
عاشقانه واقعی است، اما فقط شبیه به عجیب و غریب
آره من عاشق این الویس هستم که تظاهر می کند
عجیب و غریب من این را دوست دارم همانطور که شما می دانید دوست دارم
یک کارگر سابق جنسی که شبیه شماست
مثل هر چیزی که دوست دارم فقط مثل عشق وارد شو
این شخص او را دوست دارد شما را دوست ندارد
نگران آنچه که دیگران انجام می دهند
در رابطه آنها مثل ما در چنین رابطه ای هستیم
منظورم این است که برای من تعجب آور نیست
که به عنوان جنبه های اجرایی زندگی
در شبکه های اجتماعی باعث افزایش افراد می شود
رضایت از روابط خود
و میزان طلاق که می دانید این است
از همان روند پیروی می کنم زیرا من من
فکر کن همه خوب پیش می روند
هر کس دیگری انجام می دهد شما می دانید چگونه
رابطه جنسی زیاد باعث می‌شود که همه افراد دیگر آن را داشته باشند
فقط دو نفر باید نگران باشند
چقدر با این دو رابطه جنسی دارید
مردم اگر دو نفر در آن راضی باشند
رابطه عالی است پس چه کار می کند
مهم چیه مهمه چیه
هر کس دیگری در آنجا انجام می دهد بله
باید عنصری به عالی باشد
روابط و دوستی های عالی از
مثل لعنت به دنیا، آمریکا در مقابل ماست
این ما هستیم بله و این همان چیزی است که منظورم زمانی است
من می گویم که آن ضخیم دزد است
هنگامی که آنها زمانی که آنها مانند یک واحد هستند
اینطور است زیرا فقط به آن نگاه کنید
ما فقط آن چیزی است که می خواهیم، ​​همان چیزی است که ما می خواهیم
دوست دارم و برای همین گفتم مثل تو
حتی وقتی صحبت از رابطه جنسی یا چیزهایی می شود بدانید
مانند آن اگر نمی توانید صادق باشید
با شریک زندگی خود در مورد هر چیز عجیب و غریب
تو به چه فانتزی داری
و هر خاص بله خوب مهم نیست
لعنتی میشه با من روراست باشی
به این دلیل است که شما یا می روید
بدون یا رفتن به جای دیگر و هیچ کدام
آنها یک گزینه به خصوص سالم هستند
یا گزینه مفید این است که شروع آن است
پس چرا خودت را به روی باز کن
آن زوال که همیشه عادلانه است
مسیر صندلی جلوی من در
دفتر من آره شما پر دارید
بخش در کتاب شما در مورد فتیش های پیاده روی
من انجام می دهم بله که خنده دار است زیرا من
چیزی در مورد فوتبال نمی دانم
تصاویر بله مثل من نمی توانم من پادشاه نیستم
شرمنده کسی هستم اما انگار چیزی نیست
در مورد پاها به من اصلا شبیه من است
فقط متوجه نمی شوم من نمی دانم اما منظورم این است
به مردم گوش کن چیزهایی را دوست دارند که تو خوب است
می دانم، اما بله، من مشتریانی داشته ام
دارند
فتیش های عجیب و غریب یا تمایلات جنسی یا
کارهایی که می خواهند انجام دهند و نمی کنند
اصلاً آن را با شریک زندگی خود به اشتراک بگذارند و
سپس آنها یک خروجی برای آن پیدا می کنند زیرا
آنها سعی می کنند بدون آن و آن کار کنند
کار نمی کند، بنابراین آنها سعی می کنند برخی را پیدا کنند
خروجی دیگر برای آن و پس از آن است
به عنوان خیانت تعبیر می شود و ایجاد می کند
فاصله و مردم از هم جدا شدند و از
البته همه دوست دارند مانند a داشته باشند
شما یک مرد بد را می شناسید که باید آن را مقصر بدانید
وقتی می گویید خوب چرا گرفتید
اوه طلاق گرفته چون مخفیانه خارج شده است
طلسم پا و او در این پیام بود
هیئت مدیره مانند مردم در مورد به خوبی آن را می دهد
شما یک پاسخ آسان به این که چرا این دو از
جدا شدی ولی فکر نکنم بدونی
اکثر طلاق ها چنین پاسخ های ساده ای دارند
آیا این یک چیز پا بود اما من نیز فکر می کنم
اگر شریکی دارید، دوست دارید گوش کنید
و همه ما کارهایی انجام می دهیم که فوق العاده نیستیم
به این دلیل که ما در یک رابطه هستیم و
این چیزی است که بخشی از آن مانند شما است
واقعا میخوام برم اون تلنگر جوجه رو ببینم
آیا واقعاً می خواهید در این غذا بخورید؟
رستورانی که واقعاً می خواهید به او بروید
عروسی پسرخاله نه اما شما بخشی از آن را می دانید
اگر با هم رابطه داشته باشید اشکالی ندارد
وارد این می شوم
وانمود کن که این آهنگ آهنگ خوبی است
با اینکه آهنگ مورد علاقه من نیست
و و من فکر می کنم
من فقط نمی دانم که ما رابطه جنسی را تغییر داده ایم
رابطه جنسی بسیار سیاسی شده است
سالهای اخیر شاید همیشه اینطور بود اما من
فکر کنید ما آن را به چیزی تبدیل کرده ایم
ما نمی توانیم فقط من نمی دانم که من نیستم
شکست اما اگر زنی که دوستش دارم شبیه بود
میدونی منم مثل خودم واقعا شکست خوردم
واقعاً می خواهم با پاهای خود کار انجام دهم
خیلی خوب می‌توانم وانمود کنم که هستم
به آن مانند برای آن را نمی کشد
من بله نه من نمی توانم بسازم
این یک نقطه مرکزی از جفت ما اما شما است
می دانم که بله، من می توانم وانمود کنم که آنها را به آنها
خوراک اگر شما می خواهید من شخصا ندارم
هر فتیش که خارج از ام است
گفتمان عادی به عنوان وکیل طلاق
من می توانم کل طیف را تجربه کنم
اما اگر دوست داشته باشم اگر عاشق خز بودم
به عنوان مثال بله من نمی دانم چگونه
گفتگو را با من آغاز می کند
شریک در مورد آن
اما سوال دیگر را چارچوب بندی کنید
جهت اگر اهل خز بودید بله
چگونه از شریک زندگی خود جلوگیری می کنید
دانستن هر چیزی در مورد آن
که احساس می کند واقعی است که باید انجام دهید
آگاهانه انتخاب کنید که اجازه ندهید
شریک مطمئناً می داند بنابراین من نمی دانم
فکر می کنم هر یک از آنها خاص است
پیشنهاد دلپذیر یا آسان اما زیاد
از مردم زندگی می کنند که بخشی از آن را پنهان می کنند
خودشان بله کاملا ناموفق
مانند آن اثرات مرتبه دوم از
که خیلی به ندرت مثبت هستند مطمئنم
فکر نمی کنم تا به حال ملاقات کرده باشم
کسی و رفت بله من واقعا این را پنهان کردم
بخش بزرگی از خودم برای مدت طولانی
مدت زمان و این بهترین چیز است
این اتفاق افتاد، من واقعا خوشحالم که هستم
واقعا خوشحالم که در کمد ماندم
تا زمانی که می دانستم واقعا کار می کند
مانند آن به ندرت این یک سوال است
از چه مدت می توانید آن را نگه دارید بله
مثل اینکه من مردان همجنس گرا را می شناسم
که 40 سال در کمد ماند 50
سال های زندگی آنها
و سپس آنها یک دوم موفق داشتند
فصل به عنوان یک مرد همجنس گرا
من چنین مشتری هایی داشته ام
آیا پشیمان هستند که در آن بودند؟
کمد نه چون ازدواج کرده بودند
بچه هایی داشتند که انگار تجربه هایی داشتند
آنها خوشحالند که داشتند
اما با توصیه آنها به یک جوان
در 20 و 30 سالگی چه کسی همجنسگرا است بماند
در کمد چون در آن صورت می توانید داشته باشید
یک همسر و چند فرزند و سپس شما می توانید
وقتی 50 یا 60 ساله هستید بیرون بیایید و یک مشکل دارید
فصل دوم نه آنها به شما می گویند
بدان که چه کسی هستی از تو نترس
میدونی که داشتی حرف میزدی من سعی میکنم
فکر کن چون من علنی هستم و
به طور خصوصی من دقیقاً همان کسی هستم که من هستم
سعی کن دقیقا همان آدمی باشی پس من
معمولا سعی کنید مطمئن شوید که چیزی وجود ندارد
برای پنهان شدن اما من سعی می کردم بیام بالا
با مثال شمارنده برای اگر
چیزهای خوبی وجود دارد
خوب منظورم این است که می تواند مانند گذشته باشد
روابط مانند خوب اگر من می دانم
با هزاران زن یا
چیزی شبیه به این شاید شما بخواهید
آن را در کناری قرار دهید که نمی خواهید
برای بودن تفاوتی بین
صادق بودن در مورد چیزی و بودن
در مورد آن درست می دانید که دوست دارید
من فکر می کنم همه ما این کار را با عاشقان انجام می دهیم
مانند هر یک از ما که در بیش از
یک رابطه
در پایان رابطه جنسی نمی دانید
اینطور باش که سومین بهترین رابطه جنسی من بود
تا حالا مثل خودت بدونی که همینه
فقط در ظریف آن بی ادب است شما می دانید
بنابراین فکر نمی‌کنم موضوعی مانند مانند باشد
صراحت کامل در همه زمان ها
اما من فکر می کنم اگر از آن استفاده می کردید
نمونه خزدار I'm not picking on furries
من فقط فکر می کنم اگر این یک تمایل باشد
که چیزی غیر از گذر است
فکر کرد که این چیزی است که شما
فقط به بازگشت ادامه دهید
سپس شما آگاهانه تصمیم می گیرید
آن را از شریک زندگی خود دریغ کنید و
منظورم این است که چه چیزی است
احتمالاً از ترس است که من نیستم
روانشناس اما احتمالا از ترس
ترس از این که آنها شما را رد کنند
الان خوبن
ببینید من واقعاً به آن اعتقاد دارم
این
میدونی
من من هستم من در من بسیار متعارض هستم
ایمان مذهبی اما من
من نمی دانم که من به شیطان اعتقاد دارم
اما اگر شیطان وجود داشت
من فکر می کنم وظیفه اصلی او خواهد بود
تا ما را متقاعد کند که ما خیلی وحشی هستیم
که خدا نمی تواند ما را دوست داشته باشد
این می تواند ما را متقاعد کند که ما هستیم
خیلی بد و ناخوشایند
و اینکه ما فقط باید به آن متمایل شویم
وحشتناکی و من بزرگترین آن را می دانم
نقاط ضعف زندگی من هر زمان که من می آمدم
همین الان رفتی میدونی من چی هستم فقط من هستم
فقط افتضاح من ممکن است فقط رفتار کنم
به طرز وحشتناکی
و
من واقعا باور دارم
که
وقتی شما این کار را نمی کنید
وقتی بخش هایی از خود را پایین می آورید
مانند تمایلات جنسی شما
مانند ناامنی های شما واقعی است
احساسات شریک عاشقانه شما
شخصی که قرار است شما باشد
شماره یک خود را بشناسید
شما مطمئن هستید که هرگز احساس نخواهید کرد
عشق آنها
چون تو را دوست ندارند
آنها عاشق آن چیزی هستند که شما به آنها معرفی کرده اید
آنها را که در دل خود می دانید نیست
واقعی صادق واقعی شما
و بنابراین اگر می دانید که فوق العاده هستید
خزدار
و به شریک زندگی خود چیزی نمی گویید
که
و شریک زندگی شما می گوید من شما را خیلی دوست دارم
و شما می دانید که من یکی از آنها را دوست دارم
چیزهایی که من در مورد ما دوست دارم این است که ما چنین چیزهایی داریم
شیمی جنسی عالی که هرگز احساس نخواهید کرد
اون عشق چون میدونی آره همینه
درست نیست اگرچه او او را نمی شناسد
نمی دانم که در واقع من نیستم
واقعا راضی هستم و این مورد وجود دارد
که من می خواهم که بدانم حتی نمی توانم
بهش بگو چون خیلی خجالت میکشم
که به نظر گزینه خوبی نیست
من
بله بله به این نوع آسیب پذیری
برای صمیمیت ضروری است شما می دانید که من هستم
مستعد استعاره های جوجیتسو و این است
یکی از اولین گفتگوهایی که من
در واقع می تواند از آنها استفاده کند زیرا شخص
من با یک شخص جیو جیتسو صحبت می کنم اما
و مردم باید بدانند که شما یک
quote-unquote شخص جیو جیتسو که دارید
مبتلا به من قهوه ای هستم
کمربند زیر مارسلا گارسیا و من شبیه
یک کمربند قهوه ای هفت ساله در حال حاضر پس که است
راه درست برمبو بودن چاه و
همچنین من هستم من هستم شما می دانید اواخر میانسالی
متوسط ​​وزن و با استعداد متوسط
من هستم و آن را در آن آکادمی آموزش می دهم
با افراد بسیار با استعداد فوق العاده
و آموزش در شهر نیویورک که در آن
استعدادهای باورنکردنی زیادی وجود دارد
افرادی که هستید شما دائماً متواضع هستید
و احساس می کنی که باید باشی
همیشه کمربند آبی پوشیده
اوم، اما بسیاری از آنها فکر می کنم همانطور که شما می دانید
و مانند اکثر افرادی که جیو را تمرین می کنند
جیتسو می داند که شما شروع به دیدن جیو می کنید
جیتسو و هر چیزی که من واقعاً به آن اعتقاد دارم
که در
عشق
برای بدست آوردن باید چیزی بدهی
چیزی که شما باید همه چیز را CR کنید
انجام یک آسیب پذیری ایجاد می کند
شما هر حرکتی که انجام می دهید را می دانید
جیو جیتسو
فرصت ایجاد می کند و ایجاد می کند
آسیب پذیری و بنابراین شما باید باشید
مایل به ایجاد آسیب پذیری در
به منظور به دست آوردن هر گونه اهرمی به منظور
هر گونه پیشرفت و هر راهی برای حرکت به دست آورید
موقعیتی که می دانید نمی خواهید
ازدواجی که هر دو فقط دو نفر هستند
50 50. شما می دانید که انگار فقط نشسته اید
در آن نگهبان هیچ کاری نمی‌دانی
شما می خواهید که واقعاً حرکت کند
در امتداد
بله منظورم این است که من عشق را در آن می بینم
روابط این است که شما باید آن را بگیرید
جهش آسیب پذیری به دیگری بدهد
فرد گزینه ای برای نابود کردن شما
آنچه را که باید افشا کنید و این است
این همان بخشی است که من فکر می کنم همین است
امم برای همه شما که می دانید سخت است
خود را در آن راه در معرض نمایش قرار دهید، اما همین است
منظورم حتی وقتی در موردش گفتم
سگ گرفتن یا داشتن فرزندی شبیه
عاشق دوست داشتن هر چیزی
فوق العاده شجاع است
چون وحشتناک است
و فقط اگر ترسیده باشید شجاع است
اگر نمی ترسید می دانید که اینطور نیست
شجاع این فقط حماقت است فقط تو هستی
بدانید که این شجاعت است وقتی که هستید
می ترسی و به هر حال کار را می کنی و
بنابراین عشق مانند آره ترسناک است
برام مهم نیست که کی هستی مثل من که میدونی
شما در جیو جیتسو می شناسید
جامعه مثل من در اطراف شما می دانم به عنوان
همه شما مانند افراد فوق العاده سرسختی هستید
مانند افراد از نظر جسمی سخت از نظر روحی
افراد سرسخت اما می دانید که من برخی را دیده ام
از این افراد 120 نفر پایین آمدند
پوند زن شما نمی دانید نه از یک
چشم انداز دست و پنجه نرم می کنند اما آنها گرفته می شوند
جدا آره توسط یک زن در زندگی آنها و
و برعکس، من مردانی را دیده ام که شما می شناسید
کسانی که آن را دوست دارند واقعاً چقدر تکان دهنده است
اهرمی که ما به رمانتیک خود می دهیم
شرکا و بحث ما چقدر کم است
واقعا بحث ما واقعاً واقعی است
در مورد این که ما واقعاً چقدر هستیم
آموزش دیده برای فکر کردن در مورد آن می دانید
هیچ چیز در مدرسه نیست که آموزش دهد
ما در مورد آن بسیار از ادبیات و
هنر نسخه ایده آلی از آن است
بنابراین کمی از آن واقعی است و مهم نیست
چگونه زمانی که به تراژدی ختم می شود تکامل می یابد
یا اوه درام
احساس می کنم کاری که مردم به اندازه کافی انجام نمی دهند
قدردان اوقات خوبی است مانند
قدردانی
چقدر زیباست که آن را گرفته است
خطر و دو تجربه آن
وقتی به آن نگاه می کنی به نوعی عشق فکر می کنم
مردم و آنهایی که از یکدیگر جدا می شوند
اوه یک نقل قول از ادگار آلن پو وجود دارد
سالهای عشق در جهان فراموش شده است
نفرت از یک دقیقه من همیشه به نوعی هستم
غمگین مثل عمیقاً اندوهگین
چگونه به نظر می رسد مردم فراموش می کنند که چه تعداد
لحظه های زیبا به اشتراک گذاشته شده است که
مقداری
دلیل برخی درام برخی منجر به جدایی
آنها راه خود را از هم جدا می کنند بله بله همینطور است
جالبه که بهش نرسیدی
وکیل طلاق بودن چون احساس می کردم
این راه برای مدت طولانی و من واقعا
سعی کنید به مشتریانم بگویید
مانند در دادگاه در هنگام مذاکره
میز در جایی که دارم نقشی دارم
مثل یک پیت بول یا شما
یه جورایی مثل دادگاه میدونم
جامعه شناسی اما پشت درهای بسته مانند
من با افرادی که تلاش می کنم بسیار رک هستم
از نظر عاطفی بسیار بیشتر با آن هماهنگی داشته باشید
بنابراین شما وارد هستید
همدلی در برگه ها و sociopath در
خیابان ها دقیقا درست است که خوب است
گفت من ایده جدیدی برای خالکوبی دارم که خوب است
من آن را دوست دارم
من من
اما من وقتی عقب هستم باور می کنم
درهای بسته با افرادی که به آنها می گویم
چگونه به پایان چیزها می روید چگونه خواهد بود
شما همه چیز را به خاطر خواهید آورد
و این مایه تاسف است زیرا شما
میدونی مثل یه فیلم دو ساعته نگاه میکنی
و اگر 15 دقیقه آخر آن را مکیده است
شما خوب پیش میروید که فیلم خیلی خوب بود
ساعت اول در 45 عالی بود می دانید
اما تو با این بد سلیقه بیرون میری
دهان خود را
من واقعا هستم
در حیرت از اینکه مردم چقدر راحت آن را فراموش می کنند
آنها یکدیگر را دوست داشتند
و من شگفت زده هستم زیرا زمانی که من
آنها را ملاقات کنید و زمانی که آنها استخدام می کنند
من سلاحی در برابر شخص باشم
آنها عاشق بودند
چیزی جز خصومت وجود ندارد
و بنابراین باید سعی کنم تصور کنم
این دو نفر چه شکلی بودند
آنها عاشق یکدیگر بودند و
چگونه آن حتی وجود داشت اما
من باید به شما بگویم مثل من من می دانید من من
مثل من اینطور عمل نکن
هر زنی که تا به حال رابطه داشته ام
با مثل من وقتی به آنها فکر می کنم من
لزوماً به پایان فکر نکن من
فکر کن سعی می کنم به آن فکر کنم
بهترین آثار من سعی می کنم در مورد آنها فکر کنم
لحظات فوق العاده ای بود که من
آنها را دوست داشتم و آنها مرا دوست داشتند و دوست داشتند
شادی بود و ارتباط وجود داشت
و من نمی دانم چرا شما این کار را نمی کنید
می‌دانی که آن آکسیوم قدیمی وجود دارد
نمیدونم کی اینو گفته
اگر یاد نگیرید که در آن شادی پیدا کنید
برفی که خواهید داشت شادی کمتری خواهید داشت
زندگی شما و دقیقاً به همان میزان
از برف
و من واقعاً معتقدم که خوب است
رابطه به پایان می رسد در اینجا به پایان می رسد
ما در حال حاضر تمام شده است
من دارم انتخاب می کنم که چگونه انتخاب کنم
شما را به یاد داشته باشید و ما آن را در آن انجام می دهیم
روابطی مثل من همیشه می گویم
افرادی که می‌شناسید اگر بخواهید ببینید
یک زن و شوهر روشن اگر آنها همیشه مانند
زن و شوهر سر میز که شما می شناسید
به نظر می رسد که آنها درگیر دعوا شده اند یا
چیزی از آنها بپرسید که چگونه ملاقات کردند
و اکثر مردم وقتی در مورد چگونگی صحبت می کنند
ملاقات کردند چنانکه صورتشان نرمشان می کند
هر دو در شخص دیگری که به آنها نگاه می کند
گفتن داستان چنین نگاهی به شما می کند
قبلا و به خاطر صحبت کردن
آنها آن چیز را به یاد می آورند و چگونه آنها را
احساس در آن لحظه و زمانی که این
شخص یک انتخاب بود
نه به طور پیش فرض به علاوه خودکار آنها
یکی به جز شخصی که از او خواستند
عروسی نه البته که هستی
او را بیاوری، همسرت است که تو آورده ای
همسر لعنتی تو مثل اون جاها
هنوز هی مثل اینکه سه تا رو میشناسی
و نیم میلیارد زن و من دارم انتخاب میکنم
شما می دانید که آن احساس و
و من نمی دانم چه زمانی چرا وقتی یک
رابطه به پایان می رسد
درسی که من یاد گرفتم نمی توانید این کار را انجام دهید
وقتی مادرم خیلی زود فوت کرد
نبرد وحشتناک دو ساله با سرطان و
در آسایشگاه بود و بسیار بیمار بود
و پایان بسیار آهسته و وحشتناکی بود
و من به یاد دارم یکی از بدترین ترس های من این بود
که اینگونه به یاد می آورم
مادر تا آخر عمرم که من
هرگز نمی تواند به او فکر کند
به این فکر نکردم که او در چه وضعیتی قرار گرفته است
آخرین ماه هایی که او پژمرده شده بود
میدونی تو این تخت هیچی نیستی
و به مرور زمان یاد گرفتم که حافظه است
خیلی مهربون که مثل اون یه جورایی محو شد
و الان مثل وقتی که یادش می افتم
یادش بخیر من سالم و سرزنده
خنده هایش را به یاد بیاور
چیزهای مثبت برخی از آنها این است که من دوست دارم
برای دیدن عکس های آن یا برخی از آنها
من فکر می کنم حافظه چگونه کار می کند و
من نمی دانم چرا ما آن را اعمال نمی کنیم
به روابط و فکر می کنم بخشی از آن است
به این دلیل است که ما این دیدگاه باینری را داریم
روابطی که یا موفقیت است
این بدان معنی است که شما همیشه با خوشحالی زندگی می کنید
تا آخر عمرت بمیری
با یکدیگر
یا مانند متوالی کوتاه
یا اشتباه بود افتضاح بود و من
نمی فهمم چرا باید
چگونه این کار را انجام دهیم، فکر می کنم می توانیم به آن نگاه کنیم
روابطی مانند آنچه که هستند
فصل است
در یک کتاب
و آن کتاب زندگی ماست
و آن فصل ها همه اهمیت دارند
و هیچ یک از آنها بعدا را نخواهند داشت
فصل هیچ یک از آنها اتفاق نمی افتد
بدون موارد قبلی پس این وجود دارد
زیبایی من از آن است و من این کار را نمی کنم
بدانید که آیا این یک انتخاب است
یا اگر این طور است و بقیه
فقط روایتی که در بالای آن قرار داده ایم
از نظر فرهنگی بنا به دلایلی خوب من
فکر می کنم به عقب راندن کمی من فکر می کنم
حافظه
همچنین می توانم فکر کنم عمدی است
انتخاب چون فکر می کنم حافظه می تواند
اساساً تروما اینگونه عمل می کند
موارد منفی و
چیزهای منفی همه چیز را کاملاً از بین می برد
نکات مثبت پس من فکر می کنم
اوه اوه این یک انتخاب عمدی است
حافظه شما احتمالاً به این شکل کار می کند
بدانید در روابط خیانت می تواند انجام دهد
آن نوع درست از تقلب
خیانت
مثل یک رویداد
تقریباً می تواند کل شما را پاک کند
اوه درک گذشته و همه چیز
خاطرات به نوعی در این پوشیده شده اند
تاریکی خوب این چیزی است که من باور داشتم
درست بود کاملاً نادرست است و شروع شد
برای غلبه بر آن و هنوز قدردانی
لحظه های زیبایی که من هستم
مدام حیرت زده
چطور
رنج و عصبانیت خیانت طولانی است
طنین انداز
من مشتریانی دارم که چهار ساله بودند
پنج سال گذشت که طلاق تمام شد
تقلب کشف شد و آنها هستند
به همان اندازه که روزی که پیدا کردند عصبانی بودند
بیرون
و و من
من نمی دانم این در مورد چیست
بله، چون من هم چنین مشتریانی دارم
آنها دوست دارند به آن نگاه کنند و می روند
میدونی
ما مثل خودمان خراب کردیم
بهترین کار را انجام ندادیم اما بهترین کار را انجام دادیم
ما می توانستیم در آن زمان انجام دهیم و شما می دانید که ما
مثل اینکه باید ستاره هایی برای جنگ ها وجود داشته باشد
شما می دانید که باید شامپاین وجود داشته باشد
برای بقا بله این زیباست
مثل اینکه ما از طریق آن موفق شدیم شما هم مثل ما بدانید
از آن جان سالم به در بردیم و ما احمق بودیم و ما
برای عشق احمق بودند و بدتر از آن وجود دارد
چیزهایی در دنیا برای آن احمقانه باشند
اما من نیز بیشتر فکر می کنم که
روابطی که در آن خیانت وجود داشت
و این یک چیز محبوب نیست
بگم و می گیرم من پیلور می شوم
برای آن اما عالی است شما می دانید
من فقط این کار را نمی کنم
می دانم و نمی خواهم سرزنش کنم
قربانی خیانت
اما آیا رابطه واقعاً آنجا بود؟
باید مثل اینکه واقعا بودی
عادل ترین همسری که می دید
نیازهای این شخص دوباره برآورده شده است
در داستان گرانولا که
مردم گاهی اوقات می توانند با خوبی
نیت آنها برآورده نمی شود
نیازهای شریک یا درک آنها
نیازهای شریک یا شریک آنها نیست
برقراری ارتباط صحیح با آنها
از موارد فوق
ولی
من به ندرت محتوای بسیار شاد دیده ام
زوج هایی که به هم خیانت می کنند
و بنابراین می فهمم که مایه شرمندگی است
گفتن این شخص به من یا من خیانت کرده است
به این شخص خیانت کرد
چون من نماینده شما هستم می دانم که نماینده هستم
من نماینده متقلب و نماینده هستم
فریب خورده ای که من نماینده قربانی آن هستم
من نماینده خشونت خانگی هستم
عامل خشونت خانگی I
نشان دهنده شخص دارای ماده است
استفاده از اختلال فرد ازدواج کرده است
شخص بنابراین من نمی توانم آن را انتخاب کنم
کلاه سفید یا سیاهی که من دارم
مشتری و اون مشتری منه
و این مرا مجبور می کند که خودم را در آن قرار دهم
داستان آنها از دیدگاه آنها
و من فکر می کنم آن نوع همدلی افراطی
که باید روزانه درگیر آن باشید
مبنایی برای نمایندگی مردم در این نوع
دادرسی
فقط نمی دانم همین است
به نظر نمی رسد که بچه های خوبی وجود داشته باشد و
بچه های بد شما می دانید که به نظر می رسد
پیچیده است
و نیات مردم و اینکه کجا هستند
در واقع در نهایت متفاوت هستند بله من
فکر کن هنوز یه حسی داره
به یاد آوردن خیانت به عنوان یک
نشانه زندگی کمی هم
به طور جدی خیلی جدی جایی که شما این کار را نمی کنید
اوه زندگی را نباید گرفت که
به طور جدی باید بتوانید به آن بخندید
همه چیز را دوست دارم داستانی که شما می گویید می دانید
قادر به قدردانی از نبرد
که باید برای این نوع ستاره ها ستاره بدهد
جنگ هایی که ما با آنها جنگیدیم و به نوعی هستند
قادر به خندیدن به آن به خصوص با
عشق مثل زندگی خیلی پوچ است بله
مثل این است که خیلی دیوانه است
دیوانه منظورم این است که من نمی دانم، شما می دانید که من هستم
فکر می کنم خنده دار است
این Candor واقعی است اما شما به عنوان یک می دانید
مرد انگار هیچ چیز خنده دارتر از این نیست
وقتی خودارضایی را تمام کردید می دانید
دیگر لحظه فروتنی نیست و من
دوست دارم به این واقعیت فکر کنم که دوست دارم
ثروتمندترین مشهورترین فرد قدرتمند
در دنیایی که آنها از خود دور می شوند
شما قدرتمندترین مرد جهان را می شناسید
من مطمئن هستم که شما همه چیز را می دانید
منظورم این است که شما احتمالا آنها را می شناسید
می توانید بپرسید اما در آن لحظه کجا
تو فقط میایی و میری
من الان دارم چه کار می کنم
باید آن را مانند ای پروردگار خوب پاک کنم
و این احساس فقط یک ثانیه وجود دارد
پیش از این، این یک ایده عالی به نظر می رسید
اتفاقا ایده خوبی بود اما
اما تو این لحظه این ساتوری هستی
میدونی کجا میری
آه این خیلی احمقانه است
این عشق است که جنسش دیوانه کننده است
مثل زمانی که می خوانی
خیانت دیگران
متن به ایمیل ها پیام می دهد زیرا من
باید همیشه این کار را انجام دهم و این کار را خواهم کرد
به شما بگویم که چگونه سوسیس درست می کنیم
در دفتر وکیل طلاق این مقدار
از سرگرم کننده ترین لحظات است
خواندن نمایشی از مردم مجاز است
خیانت رد و بدل می شود اما آنها عاشق هستند
فرقه ها آره فرقه ها و امثالهم
میدونی که خیلی مسخره است
چرا که مردم باید از طریق مانند
همه جور ژیمناستیک که بتونی
ملاقات و رابطه جنسی در مکان های عجیب و غریب و
میدونی
و شما این را می خوانید و هستید
با خواندن این متن ها باید بروی
مثل خدای من و اتفاقاً مثل من
نماینده افراد بسیار قدرتمندی بود
و شما متن های آنها را با آنها می خوانید
عاشق یا حتی همسرشان حتی
همسر آنها را می شناسید
و آنها فقط رقت انگیز هستند منظورم این است که آنها هستند
درست مثل خیلی قدرتمند نیستند
مثل هی عزیزم تو می دانی که من یک من دارم
یک نام کاملاً بی نام من یک نام بسیار دارم
مشتری مشهور ثروتمند سابق
جایی که یک سری متن وجود دارد
در مورد دیک من عجیب است
که به هر حال فکر می کنم پاسخ این است
اگر باید بپرسید که آیا شما یک چیز عجیب و غریب دارید
دیک پاسخ احتمالا بله است زیرا
من یکی را داشته ام و هرگز نداشته ام
فکر این عجیب است
اما من من
این واقعیت که شما این را دارید
بحثی که انگار پوچ است
خنده دار مثل عشق خنده دار است
عجیب است که چنین آسیب پذیری عجیبی است
این یک نیاز اساسی احشایی انسان است
شما می دانید که آن واقعا چیزی است که
ما فقط
می دانی مرموز است اما آن را
اما لازم نیست که اینطور باشد
پیچیده است من حتی فکر نمی کنم
خیانت همونطور که گفتم لازم نیست
آنقدر پیچیده باشد من فکر می کنم ما می توانیم چارچوب بندی کنیم
آن را متفاوت بله شما می توانید با آن بخندید
تمام چیزی که منظورم من است
من فکر می کنم چیزی که ما اغلب با آن انجام نمی دهیم
خودمان
این است که به متن نگاه کنید یا به عقب نگاه کنید
رایانامه یا به جستجوی گوگل نگاه کنید
اخیراً این کار را کردم فقط به آنچه من نگاه کردم
مانند 10 سال پیش 15 جستجو شده است
مثل فراموش کردن هفته گذشته فقط به خودتان نگاه کنید
جستجوهای گوگل
هفته گذشته و شما مثل یک دقیقه صبر کنید
چرا فقط این را جستجو کردید
درست 50 بار درست مثل اینکه چرا The
کاراته کید 3 پاپ در بله دقیقاً چرا و
مثل اینکه رالف ماکیو کجاست
حالا و کجا با کی قراره آره آه
حکیم و مادرش و بعد آره و
سپس شما مانند یک رستوران در آن نزدیکی هستید
آره مثل اینکه چطور از این به اون رفتم
اما در آن زمان منطقی بود
وقتی از کسی میپرسی
چگونه رابطه ما از هم پاشید
مثل نگاه کردن به جستجوی گوگل است
تاریخچه خودتان از زمان تصدی شما
حتی نمی دانم چرا فکر می کردی
در مورد آن چیزها بله و حالا شما می خواهید
تا بفهمی چرا کاری را انجام دادی
آنچه را که تو احساس کردی احساس کرد او همان چیزی را که او احساس کرد
احساس کرد که او کاری را که کرد و چرا انجام داد
دو تا از شما چطور روی هم تاثیر گذاشتید
و با هر یک از شما تعامل داشت
فکر کن این شدنی است
اما شما باید وارد دادگاه شوید
آیا آن مانند پیام های متنی ظاهر می شود
که منجر به آه با هر که هستید
تقلب با آره یعنی میدونی
تقلب زیاد مطرح نمی شود زیرا
اکنون اکثر ایالت ها هیچ تقصیری ندارند
چرا کسی طلاق می گیرد
این خیانت است یا می دانید که اینطور نیست
مهم نیست پاداش همسر خوب یا
جریمه همسر بد خوب من نیستم
یعنی میدونی که من اینجوری میپوشم
خوب شما می توانید داشته باشید که ما بارها را داشته ایم
جایی که باید خیانت را ثابت کنیم
زیرا ما می خواهیم آنچه را که نام دارد ثابت کنیم
اتلاف بیهوده دارایی های زناشویی
یعنی داشتی پول خرج میکردی
که پول زناشویی در یک Paramore بود
این چیزی است که نام قانونی برای یک سابق شما
می دانم برای دوست پسر یا دوست دختر در
ازدواج و معمولا شخص
به آن می گوید می دانی آن فاحشه یا آن
یک تکه گهه اما ما آنها را Paramore می نامیم
بله Paramore بله و the
میدونی گاهی باید ثابت کنیم
تمایل و فرصتی که داریم
ثابت کنید که این شخص دارای
تمایل به تقلب و آنچه آنها داشتند
فرصت تقلب و سپس ما
می خواهم نشان دهم که خوب است پس وقتی آنها رفتند
دور که باید در نظر گرفته شود
اتلاف و دارایی های زناشویی پس اگر شما
برای شام با برادرت برو بیرون
اموال زناشویی را از بین نبرد اما
اگر پارامور خود را تیفانی خریده اید
دستبند که می تواند یک اتلاف باشد
دارایی های زناشویی و استحقاق فرد
به اعتباری برای آن چیزی که بود
از ملکیت زناشویی خارج شده است بنابراین ما انجام می دهیم
گاهی اوقات باید متن را احراز هویت کرد
پیام ها در جایگاه شاهد یا در
رسوبات شما می دانید و چیست
جالب در مورد آن راه مردم است
به آن برخورد کنید، همانطور که مردم گاهی اوقات سعی می کنند
وانمود کن اوه نه این فقط خوبی من است
دوستی که می شناسید و دقیقا شبیه آن است
شما اعتبار خود را از بین می برید که می دانید اگر
تو اوه نه او فقط دوست بسیار خوب من است
او نیست او نیست که معنی ندارد
چه برای یا نه ما فقط بودیم
دوستان در آن نقطه و سپس چندین
ماه بعد زمانی است که ما یک بار این
ازدواج تموم شد اون موقع بود که رسیدیم
با هم به عنوان شریک درست است
مسخره - مضحک
اما گاهی اوقات مردم فقط مالک آن هستند
آن را در اختیار داشته باشید، همانطور که من یک واریز یک را انجام دادم
اجرایی یک بار و
شما مشاوره مخالف مانند فکر را می شناسید
آنها قرار بود واقعا به آنها ضربه بزنند
بودند و به این اعتبار نگاه می کردند
رسید کارت این هزینه برای چه بوده است
برای این هتل او مانند اوه بود
برای اتاق هتلی که با آن گرفتم
دوست دخترم
و شما متاهل بودید بله بله چه کرد
شما کجا در هتل اقامت داشتید
این بود که ما حتی نمی ماندیم در واقع فقط
مانند یک بعد از ظهر لذت نورد
برای روز در رختخواب
آره و حالا میدونی خوب بود
تمام تندر را از آن چیزی که هست بیرون کشید
جنبه منفی انجام آن به نظر می رسد
من فکر می کنم واقعاً وجود نداشت
به اعتبار او کمک کرد این مشتری من بود
بنابراین فکر کردم این حرکت درستی بود
واقعاً از قبل در مورد آن بحث نکرده بود
اما او طبیعتاً باهوش بود
به اندازه کافی برای رفتن بله اعتبار من مانند
من قرار نیست سوگند دروغ بگویم، اعتراف می کنم
چه بود اما من آن را در چنین کاری انجام خواهم داد
می دانید که ما این کار را در آخر انجام دادیم
امینم در پایان هشت مایلی آن را دوست دارد
خیلی مثل اینکه آره باهاش ​​خیانت کردم
این شخص حالا به این افراد بگو
چیزی که آنها در مورد من شما نمی دانند
می دانم و و این نوعی تلاش من است
به عنوان یک وکیل محاکمه ما در واقع در من
شرکت از آن به عنوان هشت مایل یاد می کند
استراتژی که اگر من بدانم ما آن را انجام خواهیم داد
یک پیامک ارسال شده است که می دانید
تو لقمه ای امیدوارم بمیری من
مشتری آن پیامک را برای خود ارسال کرد
والد مشترک
من در معاینه موکلم I
خواهد گفت من می خواهم این علامت گذاری شود
برای شناسایی نشان داده شده به شاهد
این چه پیامکی است
به کیست
اوه شاکی
شما آن را ارسال کردید بله آن را با صدای بلند بخوانید
دادگاه
اوه مجبورم
من فکر می کنم شما باید
اوه شما یک تکه از اوه هستید آیا آن را می گوید s
نه چه می گوید خوب این یک است
ناسزا گفتن
اوه تو لقمه ای امیدوارم بمیری
بله شما آن را برای او فرستادید بله چرا
من واقعا عصبانی بودم به نظر شما اینطور بود
خوب
نه فکر می کنید برای شما مفید است
رابطه والدگری مشترک با او
نه چرا فرستادی
شما می دانید که او برای من 50 پیامک فرستاد
دقیقا همینطوره و من هیچوقت جواب ندادم
و هر چند وقت یکبار آن را پایین می آوردم
در نهایت من فقط او را منفجر کردم اگر شما داشتید
آن را دوباره انجام دهید آیا آن را انجام می دهید
جور دیگه میدونی کاش میتونستم بگم
من می خواهم اما حقیقت این است که من یک انسان هستم و من
در حد من بود و من دارم تماشا می کنم
وکیل مخالف کل برگه ها را خط می زند
از بازجویی متقابل آنها به این دلیل است
رفته اند حالا فکر می کردند که رفته اند
شبیه پری میسون لحظه ای که داشتند
مثل آنها آیا کد قرمز را سفارش دادید
لحظه ها و اکنون رفته است زیرا اگر تو
فقط مال خودت باش و تقصیر خودت رو بپذیر
مسائل در رابطه
شما می توانید مقدار زیادی از انرژی را از آن خارج کنید
که
و ای کاش متن نمی گرفتیم
به طور جدی
من فکر نمی کنم ما باید محتوایی داشته باشیم
بحث از طریق متن فکر می کنم متن بود
طراحی شده برای آیا شما اینجا هستید بله 15 دقیقه
دور یا با خیال راحت به اینجا رسیدم دوستت دارم
که بحث های اساسی مردم هستند
عاشق بحث کردن از طریق متن و من هستم
باید بگویید وقتی مطالب دیگران را می خوانید
پیام های متنی که اغلب مجبورم انجام دهم
بله شگفت انگیز است
زیرا درست مانند آن تاریخچه گوگل
داشتی در موردش صحبت میکردی
نمی دونم از چه جهنمی اومدی
یک چیز به دیگری مثل من فقط
خواندن در واقع در راه اینجا
در ماشین داشتم از طریق یک متن می خواندم
تبادل بین دو والد مشترک در
وسط یک حضانت چیزی که من هستم
درگیر
و
تو هرگز به چیزی اهمیت ندادی و من هستم
حق نداری بچه ها رو ببری
و سپس روز بعد هیچ چیز در این بین
روز بعد
مدی یک اوه شما می دانید یک عالی خوب دریافت کرد
چیز علم افتخار آه عالی است
او خیلی خوب کار می کند که من را خیلی خوشحال می کند
بله معلمش گفت که او واقعاً این کار را می کند
خوب آره دیدنش واقعا عالیه
من حدود 15 دقیقه دیر میرسم نه
مشکل میبینمت پس
صبر کنید انگار یک روز پیش آنجا بود
من می خواهم بدانم تلفن وجود دارد
مکالمه بین جایی که یکی از شماست
رفت هی مرد گوش کن من واقعا متاسفم
در مورد آن اوه نه نگاه ما هر دو بودیم
هرچی باشه عصبانیه یا مثل تو هست
این کار را انجام دادیم و پس از آن باید انجام دهیم
وانمود کنید که این اتفاق نیفتاده است و اکنون هستیم
فقط در مورد آنچه مدی به دست آورده است صحبت کنیم
در آزمون او بله خوب گاهی اوقات خوب است
چرت زدن یا خواب خوب شبانه می تواند مشکل را حل کند
بسیاری از مسائل عاطفی کاملا آن را درک می کنند
اما اگر به دنبال آن هستید برخی از آنها وجود دارد
فقط در متون مانند آن التماس
سوال
نکنه چرت بزنی بعد بری
هی گوش کن من تازه از چرت بیدار شدم
معلوم شد واقعا خسته بودم
آیا این اتفاق با متن نمی افتد، نه؟
به این دلیل است که گاهی اوقات سخت است
احتمالا به خاطر احمق بودن عذرخواهی کنید
درست است بنابراین من فکر می کنم ما فقط از متن ما استفاده می کنیم
انسان ها استفاده می کنند
انواع اشکال ارتباطی به
نوعی دریچه من فکر می کنم اشتباه است
کاری که باید انجام داد اما
مردم انجام می دهند که متن دارای ماندگاری است
اگرچه نوشتن است منظورم نوشتن است
تو مثل یک وکیل فکر می کنی من دوست دارم
هر چیزی شبیه یک وکیل است اما وکلا فکر می کنند
وکلا مانند جزئیات فکر می کنند که می دانید و
و چرا آن را یادداشت می کنید
مثل اینکه می دانید آن را بنویسید
شما آن را بنویسید و قرار دهید
در یک بیلبورد در میدان تایمز زیرا
مثل اینکه هر چیزی که در موردش می گویید سابق است
فیسبوک یا اینستاگرام کانن استفاده خواهد شد
علیه شما در دادگاه قانونی مانند هر
عکسی که شما پست می کنید منظورم این است که در حال انجام است
با اوه اسمش جیک پل یا
هر چه پل و دیلن در حال حاضر هستند
هر عکس دوست دختر اون پسره
تا به حال توسط او در اینترنت قرار داده شده است
او در حال حاضر به سلاح تبدیل شده است
به بخش قبلی ما مراجعه کنید
بحث که عشق است شما را بزرگ
خطرات بزرگ قرار دادن آن وجود دارد بله
اوم قرار دادن وجود دارد در ارسال متن
در رسانه های اجتماعی چه پاداشی وجود دارد
انجام آن از طریق متن ارزشمند است
به نظر من پاداش عشق را گوش کن
ارزش خطرات عشق را دارد اما به سودش می ارزد
ارتباط از طریق متن ارزش آن را دارد
که خطر آن کتبی است
که فرد بتواند در مورد آن تأمل کند و
مرور کنید و به عقب بروید و داغ شوید
دوباره در مورد من نمی دانم ما فقط می گیریم
خطرات و ما در برابر هر یک آسیب پذیر هستیم
دیگر ممکن است چیزی در مورد متن وجود داشته باشد
که به هر دلیلی القا می کند
نوعی صراحت
چون فکر می کنم این یک راه جدید است
ارتباط درست در طرح
چیزها و بنابراین گاهی اوقات شما ما را می شناسید
چیزی را نمی دانم تا زمانی که واقعاً درست نشده باشد
به وجود می آیند تا من نمی دانم
فکر می کنم به عنوان چیزی که ما شروع شد
فقط در یک بسیار ارتباط برقرار کرد
روشی غیرمنتظره مانند متون
قرار بود من اینجا هستم من بیرون هستم
هر چه ممکن است باشد
و بنابراین چه اتفاقی می افتد زمانی که شما
شروع به صحبت در مورد احساسی تر
چیزهای عمیق تر یا چیزهای احشایی
یا تاکید بیشتر چیزهای پرشور با استفاده از
فناوری که در ابتدا فقط بود
برای هدف دیگری که من استفاده نمی کنم
من جواب این کار را نمی دانم
می دانم بله به عنوان یک وکیل است
الف از منظر شواهد
و B من فقط می دانم که چگونه به نظر می رسد
بیرون مثل من می دانم وقتی می خوانم
این چیزی است که به نظر می رسد و همین است
همیشه دقیق نیست دوست دارم فقط ببینم
مثل این است که وقتی تماشا می کنید می دانید یک
ویدیوی کسی که در بدترین حالتش قرار دارد
لحظه ای که شما و آن شخص را می شناسید
سعی می کند بگوید اما صبر کنید که مثل من نیستم
اون لحظه فقط من بودم
من در این نقطه پایین باور نکردنی و
من فکر می کنم به عنوان یک وکیل وظیفه من این است
آن را اسلحه کنید و سعی کنید خوب بگویید
این نقطه پایین نشان دهنده این است که چه کسی
آنها در واقع بله و زمانی که من هستم
دفاع از کسی که قراره بگم
شما خوب می دانید که این نقطه پایین آنهاست
همه ما به یک نقطه پایین رسیده ایم و این
فقط یک لحظه در این شخص و به
در آن لحظه ای که می خواهید آنها را قضاوت کنید
برای قضاوت در بدترین لحظه شما پس من
باید بتوان به آن هر دو نگاه کرد
جهت ها
بله منظورم این است که فکر نمی کنم کسی نگاه کند
از نظر متن عالی است منظورم این است که تعداد زیادی از آنها وجود دارد
ارتباط ما که از دست رفته است
شما می دانید بیان خود را مانند
حس شوخ طبعی من به خوبی انجام نمی شود
متنی مثل I I چون من لایک دارم
گاهی حس طنز طعنه آمیز یا
من شوخ طبعی خشکی دارم و همینطور است
همیشه برای متن به خوبی ترجمه نمی شود
چیزهای ظریف گاهی اوقات شما را از دست می دهد
می دانم بله، اما این همان چیزی است که خطر را ایجاد می کند
از آن خنده دار منظور من از Emojis است
میم این همه
اوم ریسک کردن
اگر دوست دارید با متن ریسک کنید
خشک تیره
بیانیه درست است که یک شوخی است و سپس
مکث و سپس هیچ پاسخی وجود ندارد
برای چند ساعت منظورم همین است
زیباست من نمی دانم که همین است
مثل این است که شما می دانید که این همان است
فاصله بین دو ذوزنقه ای که می شناسید
مثل یک بار که ارسال را زده اید و هستید
خوب بیایید ببینیم این به کجا می رسد
الان برمیگرده که میدونی و و
شما منتظر هستید و منتظر هستید
آن لحظه هنگ کردن، بله همین است
عجله منظورم این است که عجله است
چیز زیبایی که خواهیم داشت دوست من
مایکل کینه توز زندگی نزدیک و اگر
آه در دادگاه یا همیشه برای دیدن متن
بین ما دوست داشتم هر دو در میان ما باشیم
احضاریه برای چندین سال زندان بله
وقتی این بالاخره بیرون میاد وقتی من دارم
جانی دپ من همیشه شنیده ام لحظه است
آماده است ما مایکل موس را به خوبی دریافت خواهیم کرد اما
این یکی از شما بود که جانی دپ را می شناسید
چیزی که امبر هرد نمونه خوبی از آن بود
در یک درگیری بین آن دو نفر
برای گلوله ها تشویق می کرد یعنی نه
یکی این بود که فکر نمی کنم کسی نگاه کند
مثل یک قهرمان هر دو شبیه چه چیزی بودند
آنها هستند که انسان ها واقعاً ناقص هستند
انسان هایی که داشتند
میدونی واقعا همینطوره
مردم مجله چیزی ستاره آنها فقط
مثل ما می دانید که ما آن را تماشا کرده ایم
و مثل اوه بله آنها دقیقاً شبیه هستند
ما انگار نمی توانند آن را با هم نگه دارند
آنها نمی توانند مانند آنها داشته باشند
این لحظات مسخره سمی که در آن
هر دوی آنها در آن محاکمه افتضاح به نظر می رسند
خوب چه چیزی از آن برداشت می کنید
آزمایشی فقط با توجه به تمام کار انجام شده است
شما انجام داده اید منظورم برای من است که نمی دانم
اگر بتوانید با آن صحبت کنید احتمالاً همینطور است
اولین باری که دیدم
آن نوع
یک رابطه پیچیده حتی فقط
برای گفتن رابطه ای که در این تعریف شده است
شکل خام مثل دعواهای الف
رابطه بله احساس من در مورد آن
آزمایشی این است که هیچ مقدار پول وجود ندارد
ارزش گذاشتن چنین چیزی را دارد
اگر شما بودید، چیزهای علنی برای شما آشکار بود
برای من میمیره آره راهی نیست که نکنم
بدانید زیرا هر دوی آنها وحشتناک به نظر می رسند
هر دو افتضاح به نظر می رسند و فکر نمی کنم من باشم
فکر نمی کنم من صلاحیت بیان این را داشته باشم
از یا هر دوی آنها افتضاح هستند
اما هر دوی آنها لحظاتی در آن داشتند
دادگاهی که رفتار و گفتارشان در آن است
افتضاح به نظر می رسید
و من فقط این را نمی دانم
افشای آن در جهان مانند من
فقط نمی دانم منظورم این است که من آن را درک می کنم
دیدگاهی که با آوردن آن
کت و شلوار جانی دپ می گفت ببین بله
من باید این چیزهای وحشتناک را به آنها نشان دهم
دنیا درباره خودم اما اینطور نیست
بد به عنوان آنچه او ادعا می کند من انجام داده ام
متوجه شوید من نمی گویم این نادرست است
و برای امبر هرد فکر می کنم پاسخ او باشد
خوب است که بگوید من به شما دروغ می گویم
میدونم باید ثابت کنم که دوست دارم ولی خدای من
چه چیز وحشتناکی بود برای تماشا
تمام چیزی که واقعا هست فقط یک چیز دیگر است
فقط یک زوج دیگر مانند خوب وجود دارد
شما می دانید که چقدر پیش پا افتاده است
یک جور چیزها زیاد اتفاق می افتد
هنجار این نیست استثنا نیست
آنها فقط مانند یک بزرگ هستند
مقیاس، زیرا آنها شما را از بسیاری از
افراد اطراف آنها و پول زیادی اما
آره این همه اینجوریه
اختلال عملکرد آن نوع از هرج و مرج آن نوع
از او گفت که او به مردم با
تاریخچه او کاملاً متفاوت است
اتفاقی که در ازدواج افتاد نادرست است
اتهامات خشونت خانگی یا درست است
اتهامات خشونت خانگی که
به طور کامل توسط فرد انکار می شوند و
شما شاهدانی دارید که می گویند خدای من
آنها هرگز درگیر هیچ نوعی نبودند زیرا
باز هم هیچ کس درگیر امور داخلی نیست
خشونت با شرکت بر سر شما می شناسید
دوست ندارم دوستان را مثل مردم دعوت کن
همیشه مثل اوه نه من آنها را دیدم آنها را بگویید
خیلی خوشحال به نظر می رسند مثل اینکه مردم همیشه این کار را می کنند
برای من به عنوان وکیل طلاق وارد می شوند
و آنها به خوبی پیش می روند اینجا عکس هایی از آن است
بچه هایی که می دانید با من لبخند می زنند پس همین است
گواه این است که من مثل پدر خوبی هستم
عکس هایی از جفری دامر در حال لبخند زدن وجود دارد
با آدم هایی که بعدا خورد و تو هستی
فکر کنید این عکس ها چیزی شبیه به
من از کمبود من در وسط هستم
خشونت خانگی بسیار پیچیده
دادگاه و کل دفاع در مورد
طرف دیگر خوب است ما عکس هایی از آن داریم
آنها در تعطیلات جایی که بسیار به نظر می رسند
خوشحال بود و هرگز به پلیس زنگ نزد
این اصلاً مانند اکثر موارد دفاعی نیست
قربانیان سوء استفاده از شریک صمیمی این کار را نمی کنند
با پلیسی که آنها را شناسایی نمی کنند تماس بگیرید
خود را قربانی خانواده معرفی کنند
خشونت و احتمالاً آنها بسیار هستند
امتداد زمان شادی شدید
یا خوشبختی البته و اتفاقا
عاملان خشونت خانگی هستند
کاریزماتیک
شما می دانید که دیگر چگونه قربانی می گیرند
اینطور نیست که آنها هیچ کس بدی نمی کردند
برای آن رابطه امضا می کند
که وقتی خوب هستند خیلی خوب هستند
که وقتی آنها بد هستند شما بروید اما صبر کنید نه
این او نیست، آن شخص واقعاً خوبی است
او می دانید که ما آن را در داخل دیدیم
شهادت عمومی که می دانید
گله ناشنوا این است که آنها آنجا بودند
لحظه هایی که به او نگاه می کنی و می روی آه
خدای من مثل اون یکی رو میخوام
و لحظاتی وجود دارد که شما گوش می دهید
به شهادت و برو خدای من او است
افتضاح مثل چیزی که فقط شر است بله
و همینطور برای او من واقعاً
این باید به ما چیزی در مورد آن بیاموزد
چگونه نه تنها دو طرف وجود دارد
هر داستانی از این قبیل که فقط وجود دارد
پیچیدگی و تفاوت های ظریف در اینها بسیار زیاد است
اما من فکر می کنم
یکی داشت این سوال را می پرسید که آیا شما؟
تیم عمق تیم شنیده شد یا تیم I
می تواند کمتر به هر یک از اینها اهمیت دهد
مردم
همه به آن نگاه می کنند که چرا دوست دارند
چه هشت میلیارد نفر در جهان
چرا با هم ماندید فقط جدا شدید
تو بدبختی معلومه که همینه
واضح است که شما این نیستید
ارزشش را دارد که من واقعاً تبدیل شده ام
دوستانه با کمیل واسکز که اوه
وکیلی در سمت دب او یک
زن باورنکردنی وکیل بزرگ و عادل
انسان بزرگ چقدر پرشور
او در شرف کار است
تابش این نوع از همان شور مانند
او واقعاً از انجام کاری که دارد خوشحال است
بله و و اما همچنین
جایی که استرس یک مورد
مانند آن است که انگار او می شود
اون اینه که تو نمیتونی این همه بخوابی
چیزهایی که جذاب است من هستم
فکر کن این تابعی از ماست
حرفه ما ما
اوم حتی بعد از 20 سال به علاوه انجام دادن
مثل شب قبل از محاکمه می توانم
به سختی می خوابم و اوه هیجان ترس بله
بله خوبه همه اون همه و و
من حتی مثل خودم لحظات دارم
من به دادسرا می رسم و من
گوش کن من دکمه های سرآستین خاصی می پوشم که
مانند دکمه های سرآستین من یا
چیزی و و من به سمت بالا می کشم
دادگاه به داخل دادگاه می روم و
من این احساس را در گودال خودم دارم
معده و سپس شروع می شود
و لحظه ای که چیزی در من شروع می شود
می رود اوه بله من می دانم چگونه این کار را انجام دهم بله
و فوراً مثل این است که من فقط مالک آن هستم
من آن را دوست دارم و بله همین است
افرادی که عاشق این شغل هستند
شما می دانید که یک وکیل محاکمه هستید
به خصوص وکیل دادگاه طلاق
وکیل محاکمه حقوق خانواده من آن را دوست دارم
دوست دارم من بیشتر از آن که دوستش داشته باشم دوستش دارم
وقتی شروع به انجام آن کردم، هنوز می دانید
من نمی توانم تصور کنم که پنج روز را سپری کنم
هفته منتظر دو تا میدونی من I
کاری را که انجام می دهم دوست دارم، نمی دانم که این کار را خواهم کرد
همیشه کسی یا چیزی را بیشتر از من دوست داشته باشم
عشق
کار
بنابراین من تو را در حال صحبت با استیو دیدم
هاروی چند بار و من بودم
همیشه آن را دوست داشتم اوه یک چیز فقط می چسبد
در سر من از چیزی که او گفت به عنوان
توصیه ای که اگر شما و شریک زندگی خود را
همسر شما می دانید که آیا دعوا وجود دارد
یه چیز سخت هست که باید انجام بدی
سر و کار دارد با
برای خودت نگه دار باهاش ​​حرف نزن
هر کس دیگری مانند آن کمی شبیه اوه
مثل دایره دو دستی چه می گوید
یا هر چیزی که عبارت باشد
اما اساسا همه آن را در داخل حل کنید
دوست ندارم وقتی با دنیا روبرو میشی
یک جلوی مانند بلند نکنید
در برابر خانواده بله بله بله آن را دوست دارم
همه چیز به پدرخوانده خلاصه می شود
خلاصه می شود که پدرخوانده به آن اشاره می کند
واقعاً و عاشقانه واقعی بله شما
در مقابل خانواده خود طرف نگیرید
نکنه اینو نشون نمیدی
ضعف به دنیا یعنی دوباره من
نمی دانم که
من نمی دانم که استیو در Candor این کار را می کند
بگو که نباید با خودت بحث کنی
درمانگر خود را می شناسید اما من فکر می کنم
چیزی که او می گوید این است که آن را فرافکنی نکنید
به دنیا این را به اشتراک نگذار زیرا من
من فکر می کنم شما می دانید که می تواند تغییر کند
نگاه مردم به رابطه شما
که سپس نحوه مشاهده شما را تغییر خواهد داد
رابطه ی شما
شما می دانید و من فکر می کنم
امم وقتی نوبت به آن می رسد Reckless را اجرا نکنید
آن رابطه اصلی شما
بی پروا دهانت را نزن آره
این یکی از مواردی است که به آن اشاره کردم
شما آفلاین هستید که اکنون نزدیک من را می شناسید
دوست جو روگان من هرگز او را نشنیده ام
تا به حال از همسرش منفی صحبت کرده است
همیشه مثل فوق العاده مثبت چقدر عالی
از فردی که او است و برای من دارد
همیشه الهام بخش برای انجام این کار بوده است
برای همه در زندگی من یکسان است
همیشه در مورد آنها مثبت صحبت کنید
که احتمالاً مارپیچ با فضیلت دارد
اثر من مطمئن هستم که من که هستم
این احتمالاً به این دلیل است که او یک موقعیت عالی دارد
همسر
و او یک همسر عالی دارد تا حدی به این دلیل
از آن بله مثل من فکر می کنم واضح است
که او در گوشه اوست و او را تشویق می کند
واضح است که او دارد او را تشویق می کند
مثل آنها که دارند مثل جو نیست
روگان مردی نیست که فرصت داشته باشد
یعنی او توسط دختران حلقه UFC احاطه شده است
به خاطر خدا اینجوری آدمه که
تمام فرصت های دنیا را دارد و
به نظر می رسد که او کاملاً طرفدار همسرش است
و آن این است که شما می دانید که این یک ابرقدرت است
مثل اینکه الان یک چیز واقعی است
سوال این است که می دانید او به نظر نمی رسد
در مورد آن طوری صحبت کنم که اوه واقعاً باید
کار در آن بله شما می دانید و این است
مردی نیست که از صحبت کردن در موردش هراس داشته باشد
کاری که او در آن کار می کند شما می دانید که او زیباست
صادقانه در مورد مرد بله من باید کار کنم
واقعا سخته که بمونم و نشون بدم که باید
واقعا سخت کار کنید تا بتوانید این کار را انجام دهید
مثل آره من در حفظ کردن خوب نیستم
که زمان می برد بله اما من هرگز
شنیده ام که می گوید آه ازدواج زیاد است
از کار مانند و من فکر می کنم که به او است
اعتبار زیرا به نظر می رسد که آنها هستند
لذت بردن از آن بله این نیز نیست
فوق العاده عمومی که انگار نیست
چیزی که اکثر مردم نمی توانند او را انتخاب کنند
خارج از یک ترکیب او آن را خصوصی نگه داشته است
چندین سال و فقط به این دلیل که یک
خصوصی شادی این یک خصوصی مانند عمیق است
مشارکت صمیمی معنادار که
جالب است که الهام بخش است
این همه چیز در مورد شما نیست
زندگی باید مثل این باشد که به من نگاه کنید
من مثل اوه که در شادی هستم خوشحالم
رابطه همه چیز فوق العاده است
به خصوص که من فکر می کنم وجود دارد
چیزی در مورد
رحم مانند پیله
شادی که از آن می دانی مانند عشقی که می دانی چه زمانی
شما فقط در لایک فرو رفته اید
فقط در برابر یکدیگر با فشار
که مانند آن که چنین است
شما می دانید که این فقط شما دو نفر هستید
بله و این دوست داشتنی است که می دانید و
این خیلی چیز خوبی است و من دوست دارم
ما فقط برای ارتباط می میریم
و این ارتباط همینطور است
بزرگ است بنابراین همه چیز شما یکی از آن را می دانید
من
اولین تجربیات روانگردان
احتمالا وقتی نوجوان بودم
اما موضوعی که در آن پایدار بوده است
هر تجربه روانگردانی که تا به حال داشته ام
داشته است
آیا این ایده مانند همه چیز است
اتصال همه چیز است
تحت فشار قرار گرفتن به کسی و با او
شما می دانید مانند گرمای انسان
ارتباط مثل من یکی از دلایل من است
از گوش دادن به کار خود و خود لذت ببرید
دیدگاه همیشه این بوده است که من من
در هسته فکر کنید
شما ارتباط و عشق و و من را می بینید
برای من فکر کن
از جانب
اولین تجربیات من با
روانگردان در شما می دانید 16 17.
من خیلی هماهنگ بودم که خیلی هستم
مقدار زیادی که توسط رادار من گذاشته شد
روانگردان ها
و فقط بخشی از آگاهی من باقی ماند
برای همیشه و من فکر می کنم من یک
30 سال وقفه از
داروهای روانگردان اما مثل زمانی بود که من آمدم
بازگشت به آن من رفتم اوه بله هنوز هم هست
وجود دارد که هنوز هم هسته
همه چیز اتصال است
منظورم این است که چقدر شما عمیقاً جذاب است
برای ارتباط ارزش قائل شوید که چقدر همدل هستید
که شما همان کاری را که هستید انجام می دهید
انجام کاری که اوه یا نیست، من هستم
فکر می کنم این افتخار شهودی است نه من
فکر کن در واقع به این دلیل است که من خوب هستم
برای کاری که انجام می دهم مناسب است، فکر می کنم کاری که انجام می دهم
من باید داستان خودم را یاد بگیرم
مشتری
و آن را بشناسید و آن را بسیار عمیق احساس کنید و
من باید آن را بسیار انسانی احساس کنم
برای این شخص بسیار دلسوز است
و سپس باید آن را احساس کنم و
آن را به شکلی باورنکردنی درک کنید
مخالف آن است، بنابراین من می توانم حمایت کنم
دفاعی ها
پس من باید این را احساس کنم
داستان و احساسات فرد
از هر زاویه ممکن چون هر
یکی از آنها یک آسیب پذیری است و هر
یکی از آنها قدرت بالقوه و
یک دفاع بالقوه و بنابراین من در واقع
فکر می کنم شماره یک من غیر از
توانایی صحبت کردن غیرمجاز این من است
ابزار شماره یک شغل توانایی است
به شدت همدلی کنم و خودم را در آن قرار دهم
وضعیت عاطفی یک نفر در آن
بهترین نور ممکن و بدترین آن
نور ممکن
تا بتوانم دوباره دفاع و
من می توانم آسیب پذیری را ببینم اما منظورم این است
به طوری که به زیبایی قرار داده شده است، اما همچنین
به شهادت بر این ارتباط
شکسته در بله در آن راه دراماتیک
بارها و بارها و بارها و بارها
بخشی سخت است اما من یک آسایشگاه بودم
سالها داوطلب شدم وقتی که من
اول از دانشگاه خارج شد
و واقعاً چیزهای زیادی در مورد آن به من نشان داد
میدونی چیه
غم چیست چه غم انگیز و چه
فقط اجتناب ناپذیر است پوسیدگی چه درد است
و پوسیدگی جوری که همه می میریم مثل بازی الف
بازی شما نمی توانید به نهایت برنده شوید و غیره
اگر بدانیم پاسخ همه اینها است
تو داری میمیری
سپس با بقیه آن چه کنیم
زمان اگر همه چیزهای شما فقط چیز باشد
آن را فقط رفتن به شما می دانید
پول می رود مانند
همه چیز به نظر شما می رود
همه چیزت درست میشه
یک طرفه تمومش کن پس ما چیکار میکنیم
می دانم و من دوباره فکر می کنم عشق است و
اتصال اما کاری که من برای یک انجام می دهم
زندگي كردن
کمک می کند و من به آن نگاه نمی کنم
کاری که من انجام می دهم کمک به مردم برای ضرب و شتم است
من به آن نگاه می کنم
همانطور که من سعی می کنم به یک مشتری کمک کنم
زندگی پس از طلاق خود را بسازند
به نوعی Rise From the Ashes of that
که از هم پاشیده است و به سمت
فصل بعدی و تمرکز مجدد و داشتن
چیزهایی که از نظر مالی نیاز دارند
از نظر احساسی هر چه که باشد
بین فردی از نظر با آنها
بچه ها و بنابراین برای من در واقع یک شغل است
که با خواسته من بسیار سازگار است
برای ایجاد ارتباط و همدلی
و مشاهده خاکستر نمی سازد
شما نسبت به همه چیز بدبین هستید
دوست دارم نه چون دوباره
می دانید 56 درصد ازدواج ها به پایان می رسد
طلاق اما 84 درصد ازدواج مجدد کرده اند
در عرض پنج سال مانند ما به انجام آن ادامه می دهیم
بارها و بارها این چیز خوبی است
من فکر می کنم این چیز خوبی است که به هم ریخته است
پوچ بودن آن ریاکاری است
از آن است که چیزی است
اوم این چیز زیبایی است
خوب این فقط بازگشت بسیار عالی است
سرمایه گذاری که می دانید مانند گوش دادن
مرد من بیش از یک سگ داشته ام
آره مثل زمانی که سگم مرد
اولین سگی که مرده بودم یادم میاد کی
من هرگز دوباره عاشق نمی شوم، تمام شده است
با این کار من هرگز افشا نمی کنم
من دوباره به این نوع درد
من هرگز مجبور نخواهم شد تخت سگ را ببرم و
آن را در گنجه و لایک آه
و سپس
یکی از دوستان به من زنگ زد و گفت داریم
یک رویداد فرزندخواندگی را می توانید فقط تماشا کنید
این سگ برای 24 ساعت و سپس ما
او را ببر، می‌دانی که ما فقط به تو نیاز داریم
و من رفتم بله خیلی خوب من یک را تماشا خواهم کرد
سگ برای شبی که میشناسی و این سگ
بیا و می گویند اوه او جرب دارد
دق لعنتی من یک سگ دیگر او
در قلب من راه رفت بله متوجه شدم
سگ و اکنون آن سگ 13 ساله است
و چشمانش ابری است
و او واقعاً از پله ها بالا نمی رود
خوب و او قلب من را خواهد شکست
و من آن را برای آن تغییر نمی دهم
جهان
من هنوز آنجا هستم ام من هنوز در حال مبارزه هستم
برای دومین موردی که دارم، سگ را از دست دادم
و قلبم را شکست و آره
اما و تو خواهی کرد و هرگز نخواهی کرد
هرگز آن درد را از دست نخواهی داد
ولی
بهت قول میدم
قلب شما ظرفیت بی نهایتی دارد
عشقی که با آن سگ داشتی
و شما هرگز عشقی را احساس نخواهید کرد
کل را جایگزین می کند
مثل اینکه هرگز باستر دیگری وجود نخواهد داشت
برای من
اما کاوا وجود داشت
و مثل اینکه میدونی چی دوست دارم و کی
او رفته است، هرگز دیگری وجود نخواهد داشت
یکی از او اما شما می دانید که چه زمانی
وقتی اون توله سگ احمق که پنج ساله بود
ماهه تصادفا در رفتم
حدس می‌زنم من و شما دوباره این کار را انجام خواهم داد
میدونی از چی خیلی خوشحالم که خیلی خوشحالم و من
می دانم به هر حال من اکنون می دانم زیرا و
این جایی است که من گفته ام که شما می دانید
این شعر جوزف برادسکی است که شما می شناسید
آهنگی مثل ای کاش نجوم نمی دانستم
وقتی ستاره ها ظاهر می شوند که ای کاش نمی کردم
درد را می دانی اما می دانی چه چیزی شبیه است
من برام مهم نیست برام مهم نیست و من
باور کن ما اهمیتی نمی دهیم من دوباره فکر می کنم
چیزی برای آن وجود دارد اگر چیزی
خیلی درد میکنه
و تو برو من دوباره انجامش میدم
قرار است این کار را انجام دهم که باید یک ارزش باشد
باید ارزش واقعی داشته باشد
دیدگاه متفاوت در مورد آن آه آن درد
پس از لویی نمایش وجود دارد
از این تعامل با پیرمردی با
لوسی کی و او این را به خاطر لویی می گوید
عزادار از دست دادن است
او انداخته شد یا هر چیز دیگری و او
در سوگ از دست دادن آن شریک از
عشق و پیرمرد این را می گوید
بهترین قسمت است
مثل از دست دادن عشق هنوز هم عشق است
شرط بندی قسمت بد واقعی زمانی است که شما
وقتی درد محو شد فراموشش کن
همه چیز از بین رفته است اما درد در واقع یک است
نوعی جشن عشقی که می خواهی
البته برعکس عشق
نفرت نیست برعکس عشق است
بی تفاوتی بله جای سوالی نیست
در مورد آن منظور من این است که نفرت است
احساسات پرشور عشق یک عشق پرشور است
احساس اما و و مکتبی از
فکری که می گوید که فقط محقق نشده است
عشق می تواند واقعا عاشقانه باشد
اما من به این اعتقاد دارم
این چیزی است که فکر می کنم از آسایشگاه یاد گرفتم
این است که من فکر می کنم
برای من
دانستن ناپایداری
چیزی است که می دانید کلید آن است
بله، آن را محدود است که در نهایت آن است
تمام خواهد شد و مانند آن
این احساس را تشدید می کند که در آن زمان است
شما می توانید داشته
عشق خالص بدون درام سگ ها برای
من یک مثال عالی
و باز من نمی دانم همه اینها به چه معناست
از نظر وجودی درست است اما من فقط احساس می کنم
آنها این نوع عشق را دارند
اینجا باش تا چیزی به ما یاد بده
و من احساس می کنم این واقعیت است که آنها هستند
خیلی شگفت انگیز و فقط خیلی دوست داشتنی و همینطور
فوق العاده است و پیوندی که ما احساس می کنیم چنین است
شگفت انگیز و عمیق و نیازی به آن ندارد
تعمیر و نگهداری زیادی
و با این حال آنقدر متناهی است که انگار همین الان است
این عمر کوتاه
و من احساس می کنم که چنین چیزی وجود دارد
درس وجود دارد شما می دانید که خیلی زیاد است
برای باز کردن بسته در مورد ماهیت وجود دارد
اتصال و از دست دادن و شما می دانید که
که قلبت این بی نهایت را دارد
ظرفیت مانند زمانی که شما دارم می گویم
تو وقتی وقتی سگ من مرد وقتی باستر
درگذشت یادم می آید که با آن فکر می کردم
مطمئن باشید که دیگر هرگز این کار را انجام نخواهم داد
چون من دیگر هرگز آن راه را دوست نخواهم داشت
من هرگز سگی را آنطور که دوست دارم دوست نخواهم داشت
این سگ است و این درست نیست
درست نیست مثل شما که این را دارید
ظرفیت بی نهایت و و بس
آن را ترسناک می کند در واقع زیرا مانند
در حال حاضر شما افراد زیادی دارید
می توانی دوست داشته باشی که تو سگ های زیادی هستی
می تواند دوست داشته باشد که انگار چیزهای زیادی وجود دارد
وجود دارد و شجاعت خاصی می خواهد
و مقدار زیادی خطر برای انجام آن
شما می دانید و
اوم یک تعهد چون من فکر می کنم
واقعا عشق را تجربه کنید این است که فقط شیرجه بزنید
در زیرا تعداد زیادی از وجود دارد
مردم اما واقعا دوست داشتن یعنی تو
باید دوست داشته باشند
واقعا
ام
شیرجه رفتن به پیچیدگی کامل
محدوده یک انسان دیگر بله که
سخت است
چون ما حتی من هم این را نمی دانیم
ما حتی در شیرجه زدن به آن احساس راحتی می کنیم
طیف کاملی از خودمان
شما می دانید که ما تکه هایی از خودمان وجود دارد
سعی کنید از خود دور شوید یا به یا فکر نکنید
خوب پس اوه در مورد کل صحبت می کنم
sociopath همدلی را بریده بریده که تمام است
در یک انسان تجسم یافته است که شما هستید
برگردیم به برخی موارد شاید آن
شما فقط روی چیزی کار کرده اید که
برای شما برجسته می شود که چه چیزی شاید
احمقانه ترین پیچیده ترین چیز
شما روی آن کار کرده اید چیزی وجود دارد که
به نظر می رسد دیوانه ترین متفاوت خواهد بود
از پیچیده ترین، بیایید دیوانه تر شویم
آره خیلی احمقانه ترین آه
خدایا این یک سوال عالی است پس از اوه
دیدگاه هرج و مرج یعنی من خیلی ها را می بینم
الگوهای واقعیت عجیب و غریب و موارد بسیار زیاد
انواع خیانت مردم با
افرادی که با پرستار بچه می خوابند
افرادی که با الف کسی می خوابند
بستگان همسرشان افرادی که دارند
روابط همجنس یا چند عشقی
و شخص دیگر حتی نمی داند
مثل خیلی ها تک همسر نیستند
دیوانگی
اوم که می توانید 15 کتاب را پر کنید
از نظر پیچیدگی می دانید منظورم است
هر پرونده حضانت را از نظر عاطفی پیچیده می کند
از نظر عاطفی پیچیده است زیرا شما هستید
شما با مسائل والدینی سروکار دارید و
به نظر من چیزی که یک پدر و مادر خوب را می سازد این است
سوال بسیار مشکل است زیرا می دانید
من سعی می کنم یک قاضی را متقاعد کنم که یک
پدر و مادر بهتر
و این بسیار مملو از ذهنی است
میدونی
قضاوت های ارزشی
آیا فقط یک لینک در مورد مادر وجود دارد؟
فرض این است که چیزی شما اوه می آیند
چهره به چهره با اغلب خوب من وجود داشت
یعنی واقعی بود قانون آنجا بود
چیزی در قانون به نام بود
فرض مادری نیز شناخته شده بود
به عنوان دکترین سال های مناقصه که به معنای
که یک کودک زیر هفت سال بود
فرض می شود که در بازداشت است
مادر مگر اینکه بتوانید نشان دهید که او یک مادر است
مادر نامناسب
بنابراین ایده دوست داشتن کسی اینجاست
باید ثابت شود یک مادر ناشایست آمده است
از هم اکنون در دهه 80 1980
که تغییر کرد اما
میدونی
زیر پوست من تحت حاکمیت من است
یعنی شما نمی توانید پیشنهاد کنید که وجود ندارد
در جهان
پیشنهادی که مادری که به دنیا می آورد الف
کودک و با بدن خود به کودک غذا می دهد
پیوند خاصی با a ندارد
بچه ای که با پدر فرق داره
پیوند با یک کودک
پس کجا قرار دهیم که چقدر
اکنون که به آن اهمیت می دهیم
تحقیقات بهتر و بیشتری در این زمینه وجود دارد
زمینه سلامت روان در مورد دلبستگی
تئوری و نوزادان نیز وجود دارد بسیاری از
شما تحقیقات زیادی در مورد چگونگی است
دلبستگی شکل گرفته است که چگونه باید فرزندپروری
برنامه ریزی ها بر اساس
نظریه دلبستگی
اما می‌دانید که در آن تناقض وجود دارد
دیدگاه ها در مورد آن و بنابراین به عنوان قضاوت به
قضاوت می بینید که بسیاری از آنها وجود دارد
تنوع بله وجود دارد زیرا وجود دارد
بسیاری از انواع داوران مانند وجود دارد
قضاتی که روشن فکر هستند
علاقه مند به تحقیقات سلامت روان
و قضاتی وجود دارند که فقط می خواهند باشند
وکلای ناموفق که خوب بودند
سیاسی و انتخاب شدند و آنها
فقط می خواهم بدانی که آنها فقط یک می خواهند
شغلی که انگار در ساعت نه ظاهر می شوند
ساعت از ساعت 12 استراحت ناهار دارند
تا ساعت دو و اینکه در ساعت حرکت می کنند
4 30 می شوند و تعداد معینی از آنها بدست می آید
هفته مرخصی و مستمری بعد از 20
سال ها
پس به طور کلی چیست
روند این نبردهای حضانت
مانند آنچه که چه چیزی است
چشم انداز به خوبی قریب به اتفاق
اکثر موارد بازداشت به پایان نمی رسد
آنها در دفتر من
یک مذاکره بین دو نفر است
که فرزندانشان را بیشتر از خودشان دوست دارند
دوست ندارند به زودی سابق شوند
بنابراین اکثریت قریب به اتفاق موارد
فقط دو نفر خوب هستند
با هم تصمیم می گیریم
زیرا تصمیماتی وجود دارد که باید
در مورد بچه ها ساخته شود که آنها به سراغشان خواهند رفت
مدارس دولتی یا خصوصی می توانند ادامه دهند
دارو در صورت نیاز یا عدم نیاز به آن
ما پزشکان اطفال را که همه می دانید تغییر می دهیم
این نوع چیزها را چگونه می سازیم
تصمیمات و اینکه هر کدام از ما چه زمانی خرج خواهیم کرد
وقت با بچه ها
و بنابراین بیشتر موارد حبس فقط همین است
بیشتر موارد حبس فقط یک بحث است
مذاکره بین شورا در مورد
آن مسائل و و نیستند
زشت هستند و چیزی نیستند که هستند
فقط مردم دوباره گاهی اوقات مردم دارند
دیدگاه های متفاوتی که می دانید اما
گاهی اوقات مردم فکر نکرده اند
دیدگاه آنها به عنوان یک وکیل طلاق
بسیاری از کارهایی که من انجام می دهم مشاوره است
شخص چون وارد می شوند و خوب می گویند
من کسی بودم که تو را اداره می‌کردم
همه تکالیف و همه را بلد باشید
همه چیز را پس او فقط باید ببیند
بچه ها در تعطیلات آخر هفته
و منطقی مانند من در آن وجود دارد
همیشه تکالیف را با بچه ها انجام می دادم
بنابراین من پدر و مادری هستم که مسئولیت آن را بر عهده دارد
مشق شب و او بدیهی است که نیست
قبلا انجام داد
اما یک منطق نیز وجود دارد که می توانید
سپس درست بگویید اما پس از آن شما همه چیز را انجام می دهید
تحمل سنگین فرزندپروری و او
انجام هیچ کدام از آن و شما یک
زن و شوهر و زندگی مشترک پس او
به شما اعتماد داشت که این کار را انجام دهید زیرا
تو در آن خوب هستی و به نظر می رسد
آن را دوست دارم، بنابراین شاید اکنون می خواهیم او داشته باشد
برای انجام برخی از کارهای سنگین
فرزندپروری چون ما نمی خواهیم
بچه وقتی 13 ساله شد بگه من بابا رو دوست دارم
ما چیزی جز خوش گذرانی با هم نداریم
در حالی که تو مرا مجبور می کنی تکالیفم را انجام دهم و
علف های بابای کلم بروکلی من را بخور
طرف دیگر حصار که سبزتر است
بنابراین گاهی اوقات آن را در مورد آموزش است
مشتری دوست دارد قاب خود را به شما تغییر دهد
بدانید که به این موضوع متفاوت نگاه کنید بله
خوب ما همیشه برای مادرم می رویم
روز شکرگزاری بنابراین من نیاز به هر
شکرگزاری باشه خوب تو ازدواج کردی
بنابراین شما رفتید به اکنون که خواهید داشت
سنت های جدید همه چیز در حال تغییر است
همه چیز برای فرزندان شما در حال تغییر است
خانواده شما که هر دوی شما قرار است داشته باشید
سنت های جدید خیلی وقت ها پیش می آید
فقط آموزش مردم
در نگاهی متفاوت به چیزها
نگاه کردن به فرزند پروری خود در یک
روش دیگری که قرار نیست در آن زندگی کنیم
دیگر همان خانه است اما ما هنوز هستیم
شما می دانید که می خواهید این کودک را پدر و مادر کنید
این بچه یا این بچه ها با هم
چه بسیار جالب تر است زیرا
مثل اینکه می دانید من به یک دعوت نمی شوم
مهمانی های زیادی اما وقتی به آن دعوت می شوم
احزاب اگر کسی بگوید
چه کار می کنی و من می گویم
من یک وکیل طلاق هستم و آنها می روند اوه من
خدایا تو باید داستان هایی داشته باشی که راهش همین است
همه هستند خدای من شما باید چنین داشته باشید
داستان های زیادی
و اگر گفتم بله این زوج وجود داشت
و آنها که می دانید کم کم از هم جدا شدند و
سپس آنها تصمیم گرفتند که خوب است
برای آنها به پایان دادن به رابطه خود را به عنوان یک
زن و شوهر اما آنها می خواستند
به داشتن روابط دوستانه ادامه دهید
رابطه والد مشترک بنابراین آنها
دارایی های خود را تقسیم کردند و آنها
دسترسی والدین خوبی پیدا کرد
برنامه ای که باعث شد هر دوی آنها مطمئن شوند
هم اوقات فراغت داشت و هم
مسئولیت با بچه ها
مردم بدترین حالت را خواهند داشت
داستان لعنتی که خیلی خسته کننده است بله
بنابراین آنچه آنها واقعا می خواهند مانند و
بعد با دایه خوابیده بود و
سپس او را گرفت تا شما آن را بشناسید
حقیقت مثل این است که مردم می خواهند درباره آن بشنوند
آن شعله ها و به هر حال آن ها
به عنوان یک وکیل بسیار جالب هستند
فوق العاده است
جالب است که معمولا می شود
چه بی وفایی داری فصل
به نام همه دایه را لعنت می کنند
همه دارند دایه را لعنت می کنند، بله او است
یک پرستار بچه شیفتگی وجود دارد من سعی می کنم
آن را در کتاب توضیح دهید اما بله منظورم است
منظورم داستان های پرستار بچه های خوبی بوده است
مردم با پرستار بچه فرار می کنند
ازدواج با پرستار بچه
من یکی داشتم که او او را متقاعد کرد
که باید سه نفری با هم داشته باشند
دایه ای که گرفتند دایه را مست کردند
یک دسته سه نفری با دایه داشت
و سپس دایه و همسر
جفت شد و او را ترک کرد اوه خوب و
آنها هنوز کاملا خوشحال هستند که به نظر می رسد
مثل یک پایان خوش برای همه به جز او
اما این ایده او بود و او واقعاً همینطور است
الان یک پرستار بچه شیفتگی دارم
او خوب است حالا باید ببیند
پرستار بچه ای که اکنون مانند پدر و مادر خوانده شده است
بچه ها و این ایده درخشان او بود
بیا با پرستار بچه سه نفری کنیم
میدونی آره منظورم پرستار بچه هست
فکر کردن تابعی از در بسیاری است
شرایط ویژگی های است
همسر
که
او با علاقه به یاد می آورد
و توسط آنها خاموش شده است
حضور کودکان
بنابراین من من کلمات من از حکمت نیست
یک پرستار بچه بگیر یا مطمئن شو که زشت میشی
دایه فکر من در مورد آن این است که یک
زن باید به یاد داشته باشد حتی زمانی که او یک
مادر که او نیز یک زن است که یک مرد
می دانید که آنها عاشق هر کدام شده اند
دیگر و او باید برای حضور در آن زمان بگذارد
لمس بخشی از خودش که هست
یک زن مستقل که جالب است
و علاقه مند است و شما می دانید مانند وجود دارد
از طلاق چیزهای زیادی می توان آموخت
زوج ها چون مثل زوج های مطلقه اگر
شما آن را درست انجام دهید
خیلی عالیه مثل اینکه من یک بازی فوق العاده داشتم
تجربه فرزندپروری و طلاق گرفتن
چون وقتی بچه هام بودند طلاق گرفتم
پدر و مادرم خیلی جوان هستند
همسر سابق فوق العاده است او یک مادر عالی است
آدم خوب ما دوستان خوبی هستیم و این
عالی بود نصف وقتم رو داشتم
من و بچه ها می توانستیم روی آنها و آنها تمرکز کنیم
نیمی دیگر از آنها با آنها بودند
شخص دیگری که آنها را به همان اندازه دوست دارد
همانطور که من دارم و هیچ یک از آنها را نداشتم
مسئولیت های بچه ها و من می توانستم
فقط باید همه چیزهای شگفت انگیز را بدانید
سرگرمی که می توانید داشته باشید در حالی که ندارید
آیا شما مسئولیت ها را می دانید
که با مراقبت تمام وقت همراه است
بچه ها پس
حالا در تلنگر چه می گویید
جنبه مثبتی که در مورد آن صحبت کرده ایم
فروپاشی چیزها چه در مورد
موفقیت راز موفقیت چیست
رابطه عاشقانه
مامانم میگفت سخته
هوش را تعریف کنید اما می توانید تشخیص دهید
احمق یک مایل دورتر
بله، بنابراین من در اشاره کردن بسیار بهتر هستم
جایی که مردم از هم می پاشند زیرا من
زمان زیادی را با مردم بگذرانید
که در خود از هم پاشیده اند
ارتباط
بنابراین گفتن آن آسان است
خوب فقط کاری که آنها انجام می دهند را انجام نده
اما من نمی دانم که این یک
ساده سازی بیش از حد
اوم دوباره
من فکر می کنم پاسخ این است
ارتباط فکر می کنم پاسخ این است
امم محبت
حضور شما می شناسید ذهن آگاهی و
حضور من فکر می کنم
در شخصی و حرفه ای من
تجربه
که اکثر مردم
شما را به طور کامل می خواهد
بیشتر از چیزی که آنها فقط شما را در یک می خواهند
راه قطع شده پس اگر بخواهید بگویید
به شریک عاشقانه خود
شما می توانید من را برای دو ساعت در جایی که هستم داشته باشید
توجه من را به تو جلب می کنم
و من واقعا هستم
از بودن با شما خوشحالم
یا می توانید من را برای هشت ساعت اضافه کنید
من به نوعی حواسم به نیمه است و من
یه جورایی میخوام جایی دیگه باشم
بخشی از زمان فقط چاره ای نیست
در آنجا خیلی واضح است بنابراین فکر می کنم
حضور قطعه بزرگی است و من فکر می کنم
ام
من فکر می کنم
تو، من و ما که فکر می کنم همین است
مهم
چون در روابط فکر می کنم
تو هستی و من هستم
و ما ملاقات می کنیم
و یک اتفاق جادویی رخ می دهد شما می دانید
و ما تبدیل به ما می شویم
و حالا تو هستی و من هستم
ما آنجا هستیم
و سپس ما بزرگتر می شویم و
بزرگتر است و آیا عالی نیست زیرا اینطور است
چنین مکان گرم و خوبی
آنقدر بزرگ می شود اما آنقدر بزرگ می شود که
تو کوچک می شوی و من کوچک می شوم چون
ما
و اگر هر کدام از ما جرأت کند خوب بپرسد که چیست
در مورد شما چه در مورد من نه نه ما
آنچه را که دوست ندارید آنطور که دوست ندارید
می‌خواهم با Wii باشم
این، آن نیست
ولی
ما فقط وجود داریم چون تو بودی و
من بودم و من واقعا تو را دوست دارم و
شما واقعاً مرا دوست داشتید و بنابراین ما انتخاب کردیم
همدیگر از بین انتخاب های زیاد
و حالا این ما خیلی بزرگ هستیم
تهدید می کند که فقط تمام آن را مصرف می کند
شما می دانید و من واقعاً به این فکر می کنم
چیزی وجود دارد که ما باید به آن نگاه کنیم
صادقانه تر، بنابراین ما نباید
همه چیز را به جز آن را همزمان مصرف کنید
زمان
کوچیک نباش خوب ما تو هستیم و
من و اگر شما آن را مخلوط کنید
آنقدر که من و تو از دست می دهیم همین است
شما می دانید که این اجزای تشکیل دهنده هستند که همه اینها هستند
چپ ما مثل من فکر نمی کنم
من فکر می کنم این راهی برای انجام آن است
جهان ما را در آن می کشاند
مسیری که از نظر فرهنگی به ما گفته می شود
خوب چرا با این کار نمی روی
شخص به آن چرا این کار را انجام می دهید
خودت و چرا چرا مثل کسی
می داند که دور بودن لذتی دارد
از یکدیگر و شادی وجود دارد
دوباره با هم متحد شدیم پس چرا ما نکنیم
شما می دانید که در مورد آن بسیار صادقانه صحبت کنید
شما می دانید که این بسیار است و من فکر می کنم برخی از
این ناامنی خود ماست که خوب می دانید
چرا نمیخوای با من باشی 24
ساعت ها در روز یا من فوق العاده هستم یا در یک
لذت بخش است مانند آه منتظر چه شما
خوب می‌دانند اما احتمالاً مردم هم هستند
یا می ترسد یا در رشد تنبل است
منظورم خود فردی آنها هنوز است
به آرامی در جهان بیرون می رود
توسط خودتان و در آن آرامش بخش است
پیله کوچولوی ما یعنی می تواند
بیرون رفتن به طور باورنکردنی ماجراجو باشید
جهان به تنهایی و سپس آمدن
بازگشت به Wii با یک گزارش کامل بله
میدونی که برمیگردی و مثل اوه میگی
خدای من حدس بزن چه دیدم حدس بزن چه کار کردم
اوه شاید باید با هم بریم اونجا
حالا چون تمام چیزی که می توانستم به آن فکر کنم این بود
شما بله می دانید زمانی که من آنجا بودم
انگار خدای من این را دوست دارد
شما می دانید که این جادویی است
شگفت انگیز مثل چیزی که آورده ام
تو برگشتی میدونی که وارد این کار شدم و
سپس من این هدیه را از آنجا برای شما گرفتم
مانند چیزی است که شما و ما می دانید
این را بدانید می دانید من همیشه به آن فکر می کردم
آیا می دانستی مثل زمانی که قدیمی را تماشا می کنی؟
وسترن هایی که می شناسید یا دوست دارید
قهرمانانی که شما را ترک می‌کنند می‌دانید و او همین است
از کابین دور می شود زیرا او
می روم با تفنگ مبارزه کنم و او
می دود و او می رود لطفا نرو
نرو اینجا با من بمون و اون دوست داره
آنجا را می بوسد و بعد می رود آره تو
بدانید اگر او می رود مثل اینکه آره شما درست می گویید
من فقط اینجا می مونم خیلی خوبه می دونی
مثل این است که من نمی خواستم با آن برخورد کنم
که به هر حال انگار او قهرمان نیست
دیگر هر چند بله
بله این حقیقت عمیقی است که اوه و
پس احتمالاً همانطور که به جنسیت اشاره کردید
احتمالاً بخش بزرگی از دوستی آن است
که به نظر من واقعاً مهم است
یکی بستگی به تعریف شما از دوست دارد
مثل من میدونی اگه دوست باشم
به این معنی است که ما با هر کدام ارتباط داریم
دیگری و ما سلول همدیگر را داریم
شماره تلفن خوب است پس ما با هم دوست هستیم
اما اگر این تعریف بزرگتر از
که اگر مثل این است که شما مرا انتخاب کرده اید
فرودگاهی که می شناسید یا مثل من که می شناسید
تو کسی هستی که می توانم آن را بدانم
مثل رفیق من باید بدنی مثل تو را پنهان کنم
دریافت بیل و آهک من دوست دارم چگونه شما
از پیکاپ های فرودگاهی به قتل رسید
بله، باید به شما بگویم که من تعریف می کنم
فیلم شهر بن افلک را می شناسید
شما آن صحنه را می دانید که دوستی با آن است
من برای من مرد ایده آل است
دوستی صحنه ای است که می گوید من
نیاز دارم که با من بیای، ما می رویم
به برخی افراد صدمه بزنید و هرگز مجبور نیستید
دوباره از من در مورد آن بپرس اوه بله و او
میگه ماشین کی میبریم آره و
این برای من شبیه است
دوستی پس تمام آن یک نوار بالاست
شما می دانید که مانند یک دوست هستید پس زمانی که شما
بگو دوستی من فکر می کنم همین است
نوع دوستی شما باید به طور ایده آل
با شریک عاشقانه خود داشته باشید اگر
شما ازدواج می کنید باید این باشد
مثل اینکه ماشین کی رو میگیریم مثلش
باید این باشد که من و تو باشیم
منصفانه که نوار با من رسیده است
با افراد زیادی بله دوست دارید اگر شما
با من تماس بگیرید فردا یک بدن وجود دارد اما
شما یک باز بزرگ هستید شما یک باز بزرگ هستید
قلب اما درست مثل من است
تعجب می کنم که چند نفر آنجا هستند
از نظر مخفی کردن جسد من
منظورم نظریه من در این مورد
چون فکر می کنم منم مثل تو هستم
به این ترتیب من فکر می کنم فکر می کنم من
من خیلی حساسم
من چیزها را واقعا عمیقاً احساس می کنم
و من فکر می کنم که این تعرفه است
وقتی احساس کنی دنیا وحشتناک است
همه چیز بسیار عمیق است زیرا وجود دارد
خیلی درد داره خیلی خیانت داره
فرصت های زیادی برای صدمه دیدن وجود دارد
میدونی
و
فکر می کنم وقتی شما همچین آدمی هستید
شما مانند مراحل و یکی از مراحل را طی می کنید
آنها این است که من اهمیتی نمی دهم من احساس نمی کنم
هر چیزی مهم نیست من احساس نمی کنم
هر چیزی که من احساس نمی کنم چیزی که من نیست
هر چیزی را احساس کنید که سعی می کنید متقاعد کنید
خودت هیچی حس نمیکنم خوبه
هیچی حس نمیکنم
و بعد در نقطه ای مثل اینکه شما را می شناسید
شما همه آن را احساس می کنید و سپس آن را مانند
وای خدای من وزن این دیوانه است
فکر کنید این کل آرک پینک فلوید است
دیوار به معنای واقعی کلمه تمام قوس است
از Pink Floyd The Wall می دانی و و
آهنگ توقف تو میدونی کجا میخوام
برو خونه این یونیفرم رو در بیار و برو
نمایش مثل شما درست زمانی که شما همه را احساس می کنید
از آن ارتش چکش
تیرها و تسمه ها به سوی شما می آیند
فورچون ظالمانه هزار تا میدونی
شوک های طبیعی گوشت نیز وجود دارد
وقتی همه اینها را عمیقا احساس می کنید
میدونی
خیلی سخت است اما می تواند یک هم باشد
ابرقدرت چون من فکر می کنم زمانی که شما می توانید
هنگامی که شما آن را به یک رابطه بیاورید
می تواند آن را به حرفه ای مانند
شما انجام داده اید و من انجام داده ام
پس شما چیزی بسیار جادویی وجود دارد
در مورد آن توانایی به به آوردن آن
در کسی که آن را در خود احساس کنید
درک کنید که می دانید این یک هدیه است
فوق العاده شگفت انگیز من متواضع هستم
چه چیزی برای من حرفه ای به ارمغان آورد و
من می خواهم فکر کنم که من و شما داریم
هر دو پیدا شد
حرفه ها
که ما را قادر می سازد از آن حساسیت استفاده کنیم
آن همدلی
به صورت مولد و خوب و در
یک برآورده کننده یا شخصاً برآورده کننده
راه و ایده آل به روشی که انجام می دهد
برای افراد دیگر خوب است
تو خودت فوق العاده موفق هستی
در عملکرد بالا شما با یک سروکار داشته اید
تعداد زیادی از مدیران عامل و فقط افراد با عملکرد بالا
همه اقشار چه می توانید بگویید
در مورد روابط موفق با
آن نوع مردم
این سوال خوبی است من فکر می کنم همین است
همه چیز یکسان است یا چیزی وجود دارد
وقتی شلوغ تر هستند خاص
خوب
شما می دانید من فکر می کنم زمانی که شما نماینده
افراد دارای ارزش خالص بالا اما همچنین بالا
اجرا کردن من تمایز قائل شدم
بین ارزش خالص بالا و بالا
به طوری که من ارزش خالص بالایی داشته ام
طلاق هایی که فرد مثل امانت است
با وجود اینکه بزرگسال هستند
شما می دانید اما آنها مانند آنها هستند
آنها برای دستیابی به ارزش خالص بالای خود این کار را انجام دادند
وضعیت این است که پدربزرگشان فوت کرده است
مطمئن باشید که می دانید بنابراین متفاوت از
کسی که خودساخته است
که از طریق نظم و انضباط تمرکز
کارآفرینی را می دانید هر چه باشد
ممکن است
امم که آنها موفق شده اند و
همچنین تفاوت وجود دارد
موفقیت مالی
و شهرت
چون من نماینده افراد مشهور بوده ام
که در واقع آنقدر نداشت
پول در این بازی چیزها یا خیلی زیاد
نقدینگی
منظورم این است که من به نمایندگی از مردم که آن را
به هیچ وجه معروف نبودند و بسیار بودند
عملکرد بالا در زمینه خود مانند در
نیویورک ما افراد مالی زیادی داریم
بنابراین و آنچه من پیدا کردم این است
اوم طلاق آنها چالش برانگیز است
یکی در سطح فنی زیرا
فهمیدن اینکه چه چیزی دارند و چگونه
تقسیم آن مشکل است، بله، زیرا
وقتی چیزی به این سرعت در حال حرکت است
مانند زمانی که شما زمانی که نمونه کارها شما هستید
حرکتی که می دانید بر بازار شما تأثیر می گذارد
بدانید که این چالش برانگیز است
جدایی جف بزوس
برای زمانی که در اوایل خود بود
مراحل
می تواند سهام آمازون را تحت تاثیر قرار دهد
بدانید که شما یک چیز واقعی است
بدانید که مشاغلی وجود دارند که
متاثر از طلاق هستند
ولی
از نظر بودن در یک رابطه
با کسی که
اوم که فردی با عملکرد بالاست
شما بیشتر از عملکرد بالا را می دانید
افرادی که من می شناسم مخلوق آنها هستند
انضباط
و روتین
شما از اوه جو روگان می دانید
ما در مورد آن صحبت کرده ایم
مردم دوست دارند یک روتین دارند
یک نظم و انضباط دارند تمرکز دارند
راهی دارند که دوست دارند کارهایی را انجام دهند
یک نوع قهوه بخورند که دوست دارند بنوشند
آنها راهی دارند که دوست دارند انجام دهند و
و طلاق یک اختلال بزرگ است
منظورم این است که طلاق یک چیز اساسی است
زندگی شما یا از کنترل شما خارج شده است
مانند همسر شما ممکن است کسی باشد که دارد
تصمیم گرفتی که دیگر زندگی نخواهی کرد
در آن خانه دیگر نخواهی دید
فرزندان خود را در این روزها بنابراین به
که کنترل دور از کسی بسیار است
خیلی سخت است منظورم زمانی است که کسی بالا است
انجام افرادی که دارای ارزش خالص بالا هستند
عادت دارند به آنها بگویند بله
آنها عادت کرده اند که بتوانند آنها را بخرند
راه برون رفت از یک مشکل اما درست مثل
بیماری
شما می دانید که من می توانید به دست آورید و می توانید آن را استخدام کنید
بهترین دکتر اما شما نمی توانید سرطان را درمان کنید
چون مثل خودت پول زیادی داری
می توانید بهترین وکیل را استخدام کنید اما نمی توانید
درمان یک مورد حضانت شما می دانید و این است
منظورم آنجلینا جولی و برد پیت است
حضانت ظاهراً بی پایان آن را مناقشه می کند
سالهاست که با
بهترین وکلا در کالیفرنیا کار می کنند
بر روی آنها دلیلی بر این واقعیت است که شما
نمی توان تنها برای آنها یک وضوح خرید
چیزهایی که میدونی که باید بری
از طریق آن درست مثل بقیه
بنابراین به من اجازه می دهد این سوال را بپرسم که چگونه
معمولاً طلاق هزینه زیادی دارد
این یک سوال عالی است میانگین طلاق من
یعنی به نوعی شبیه چیزی است که من همیشه
در اولین مشاوره به مشتریان بگویید
آیا من به آنها می گویم معقول ترین است
سوالی که یک نفر می تواند نشسته از من بپرسد
در آن صندلی روبروی من نیز چگونه است
چقدر طول می کشد و چقدر
آیا هزینه دارد و آن دو هستند
سوالاتی که نمی توانم پاسخ دهم بله و سپس
چیز بعدی که آنها می گویند این است که به من پاسخ دهید
دامنه
که کمی شبیه تماس با پزشکتان است
و گفتن سردرد دارم
چیست؟
خوب من نمی توانم به شما بگویم که باید انجام دهم
تست ها
به من یک محدوده بدهید
باشه
این یک واکنش به فشارسنجی است
فشار و در 15 دقیقه از بین می رود
یا این یک آنوریسم مغزی است و شما خواهید شد
در عرض پنج دقیقه می‌میرید، محدوده شماست
و بنابراین واقعاً کمکی نکرد، بنابراین من
من
کم هزینه ترین طلاق را دارم
تا کنون دیده شده
دو نفر هستند که یکی از آنها می آید
وارد دفتر من می شود و می گوید ما نوشته ایم
آنچه را که متوجه شدیم روی یک پد زرد رنگ قرار دادیم
روی میز آشپزخانه که قرار است نگه دارد
خانه ای که من قصد دارم 401K ما را نگه دارم
در این بانک ما یک حساب بانکی داشته باشید
قرار است آن 50 50 را تقسیم کنم
هر کدام این مبلغ را به عنوان نفقه فرزند به او بپردازید
ماه و ما هر از گاهی به توافق می رسیم
زمان در مورد آنچه که ما قرار است انجام دهیم
از برنامه با بچه ها اما
آنها در درجه اول قرار است با او زندگی کنند
می توانید این را بنویسید و درست کنید
از لحاظ قانونی الزام آور
بله 3500 دلار فقط به عنوان یادداشت جانبی I
دوستی داشته باشید که طلاق گرفته است
و اوه آن را با استادی مدیریت کرد
دادن بیش از آنچه او قرار است و
چیزی جز عشق در دل ندارد
و شادی با بچه ها و فقط
پسندیدن
من نمی دانم که برای من فقط یک است
الهام مانند تمام دیدگاه او نیست
مثل کسی بود که به پول اهمیت می دهد
بله و همچنین دوست دارم
او قبول نکرد
مثل هر نویسنده ای از وجودش به
چیزی جز عشق کامل به
شخص دیگری بله من مشتریانی داشته ام که
با صورت راست به من می گوید مانند
خوب من قصد ندارم سر چند مورد بحث کنم
میلیون دلار
و آنها به این معنا هستند زیرا برای آنها اینطور است
اعداد در یک صفحه
بنابراین من این را کمی شخصی سازی می کنم
من با خودم رابطه دوستانه دارم
همسر سابق که مادر پسران من است که
بالغ هستند
ما بسیار خوب را حفظ کرده ایم
رابطه و بنابراین اکنون سالهای زیادی می گذرد
بعد 17 18 سال بعد طلاق گرفت
و ما توانستیم پست بازی را مرتب کنیم
آن رابطه حتی با والدین مشترک ما
رابطه شما می دانید ما به نوعی پست می کنیم
وقتی با هم چت می کنیم بازیش کنیم و
یادمه یه بار بهش گفتم میدونی
آره تو هرگز
تو میدونی که هیچوقت دوست نداری از هم دوری کنی
با من وقتی نوبت به بچه ها می رسید
تو همیشه خیلی باحال بودی که میدونی
لایک کن اگر بهت زنگ زدم لایک کن
داشتن یک روز واقعا بد در محل کار
و اوه یا دوست دارم فقط یک زشت را ببینم
مورد حضانت و مانند آن فقط احساس کردم
بهش زنگ میزدم و میگفتم هی میتونم
فقط پسرها را بردارید و دوست دارید آنها را بگیرید
من امشب بیرون برای بستنی یا چیزی
بدونی که شب من نیست اما تو
ذهن اگر من فقط آنها را برای یک
چند ساعت او مطمئن است که بله
بیا بله او همیشه انعطاف پذیر بود
مانند آن
و من به او گفتم که همینطور بود
حسن نیت مثل اینکه شما فقط یک فرد خوب هستید
یا مانند آنچه در مورد آن بود و او بود
مثل اینکه بله تا حدودی همینطور بود اما او بود
مثل اینکه تا حدی مثل تو هرگز نبود
وقتی به من رسید
پول مانند اگر بچه ها به چیزی نیاز داشته باشند
یا اگر به عنوان مادر به چیزی نیاز داشتم
از بچه هایی که همیشه مثل تو بودی
بله حتما همانطور که شنیدم
شرطی سازی بیرون زده شد و او نیاز داشت
برای جایگزین کردن آن و او مانند ندارد
نقدینگی یعنی من مقدار زیادی نداشتم
پول در آن زمان چون طولانی بود
چند وقت پیش و من خیلی خوب بودم نه نه
چون نمیخوام داغ و ناراحت بشی
و من نمی خواهم پسرانی که شما می شناسید باشند
به طور طبیعی و بنابراین من فکر می کنم بله
وقتی تو
وقتی به درگیری با لایک نزدیک می شوید
بحث کردن با کسی که
اگر آن شخص با شما بحث نمی کند
از نقطه نظر به بحث نزدیک می شود
از نظر اینکه من باهاش ​​بحث نمی کنم
دوست داری جذبت کنم
پرخاشگری من می خواهم
من فقط با آن ملاقات نمی کنم
من با عشق ملاقات خواهم کرد من می روم
برای دیدار با آن مثبت نیست
همیشه کار می کنند زیرا گاهی اوقات مردم هستند
آنقدر عصبانی هستند که فقط هستند
بی امان آره اما باید بهت بگم
مثل هر چه صدایتان بلندتر شود
هر چه ساکت تر می شوم تو بیشتر به نظر می آیی
غیر منطقی
شما می دانید و و این است
چیزی که من همیشه سعی می کنم آن را به دادگاه بیاورم
اقداماتی که من همیشه سعی می کنم انجام دهم
به دادگاه مانند اگر من مخالفان خود را بشناسم
به سختی وارد می شوم بی سر و صدا می آیم و
آهسته و عمدی
چون میخواهم ولوم باز شود
خیلی بالا اونجا و بعدش
به نظر می رسد افتخار شما چیست
مشکل آنها در آنجا شما می دانید و من
فکر کنید که من این را به مشتریان می گویم
آنها یک بچه چهار ساله دارند
طلاق گرفته فرض کنیم
قراره عروسی برگزار بشه
در حدود 20 سال آینده وجود دارد
عروسی باشد
و
یا قراره عروسی باشه
کجا باید این افراد را بپوشانند
طرف مقابل اتاق چون اگر
آنها از کنار قایق میگو عبور می کنند
آنها می خواهند یکدیگر را بکشند یا اینطور است
عروسی که مثل شما آنجا ایستاده اید
شما چند عکس می گیرید به نوعی می روید
مثل اینکه آره ما این کل را به هم زدیم
موضوع ازدواج اما مرد ما کار خوبی کردیم
با این بچه میدونستیم و
تصمیماتی که همین الان می گیرید
یک خط مستقیم برای آن عروسی وجود دارد
و بنابراین حتی اگر شما این را دوست ندارید
حتی اگر از دست او عصبانی باشید
اگر به خاطر آن از خود عصبانی هستید
انتخاب هایی که در انتخاب آنها به عنوان یک انتخاب کردید
والدین مشترک مثل همه
روز مادر برای 27 سال
من به همسر سابقم که مدتهاست گفته ام
روز مادر مبارک من خیلی خوشحالم که ما
با هم بچه داشتیم خیلی خوشحالم که شما هستید
مادر بچه های من
زیرا اگر آنها آن چیزی که هستند نخواهند بود
این نبود که آنها بخشی از من بودند
من و شما از شما و شما بسیار سپاسگزاریم
بدونی که من همیشه تو رو تشویق میکنم
چقدر سخت است که چقدر سخت است
برای برخی افراد واقعا سخت است اما من
نمیفهمم چرا اینقدر سخته
به برخی از مردم می گویم که من آن را پیدا کردم
سخت است چیزهای زیادی نیست که من
یه جورایی متوجه نمیشم ولی این یکیه
که منم مثل خودم نمیفهمم
قرار دادن
یکی از کارهای عجیبی که انجام دادم
به عنوان وکیل طلاق
که کمی در میان من جنجال ایجاد کرد
همکاران برای چند سال
چند سال پیش مثل همه ما دزدی بودیم
از کار یکدیگر وکلای طلاق
مثل مافیای زناشویی
مثل اینکه همه همدیگر را می شناسیم همه با هم برخورد داریم
بارها و بارها با یکدیگر
اما همه ما شغل مشابهی داریم و بنابراین ما
ما تنها افرادی هستیم که واقعا می دانیم
استرس های منحصر به فرد آن شغل تا حد زیادی
هر چند تمام روز سعی می کنیم همدیگر را بکشیم
مثل بوکسور حرفه ای است
مبارزان دوست دارند بله کار شماست
سر همدیگر را گرفته اند اما شبیه هیچ کس نیستند
میدونه اون دو نفری که ازش گذشتی چه شکلیه
شما دو نفر بله می دانید به همین دلیل است
مثل همیشه مثل همه می‌روم
انواع لاستیک زمانی که من بعد از
دعوا کن مثل این که دو نفر همدیگر را در آغوش گرفته اند
آره چون من همیشه مثل آره هستم
زیرا می دانید که آنها چه ارتباطی دارند
به یکدیگر بهتر از هر کسی آنها
متحمل خونریزی شدند
رقبای آنها خون شما می دانید پس من من
واقعا فکر می کنم وکلای طلاق داریم
همین نوع رابطه مثل ما
ما با این استرس روبرو شدیم
طرف های مقابل در تلاش برای گرفتن یکدیگر
جدا و
من متوجه شدم که شما می دانید
ما همه از یکدیگر دزدی می کنیم
وقتی صحبت از جدایی می شود
قراردادها مقرراتی که برای آنها استفاده می کنیم
توافق نامه هایی مانند همه توافق نامه ها هستند
مثل این هیولاهای فرانکشتاین اوه من
مانند برنامه ریزی املاک او، بنابراین من
شما مانند او مقررات مربوط به آن را می شناسید
حفظ بیمه نامه عمر به
تضمین نفقه
و من این پاراگراف را برای این نوشتم
این بخش را انتخاب کنید
چون چیزی که به ذهنم رسید همین بود
وقتی با کسی بچه دار شدی و
فرض کنید آنها سه نفر هستند
4 5. آنها به اندازه کافی بزرگ هستند که بدانند چیست
کریسمس است
اما آنها به اندازه کافی بزرگ نیستند که بروند خرید یک
هدیه کریسمس
اما آنها آنقدر بزرگ هستند که بدانند تو
در کریسمس هدایایی بگیرید و می دهید
هدیه در کریسمس
اما آنها به اندازه کافی برای خرید یکی نیستند
برای پدر و مادر
بنابراین کسی باید این کار را برای آنها انجام دهد
پس فکر کردم
من قصد دارم در یک شرط که
می گوید که تا زمانی که بچه ها هستند
آنقدر جوان که نمی توانند مستقل باشند
خرید روز مادر یا تولد
برای یکی از والدینی که می خواهید ارائه دهید
بچه ها را یا برای خرید کوچک ببرید
هدیه یا درست کردن کارت چیزی شبیه به
که
این به نظر من به عنوان یک فرد غیرممکن بود که می توانست
با این موافق نیست
پسندیدن
این برای شخص نیست، برای بچه است
به همین دلیل است که بچه تولدت مبارک مامان من
هدیه ای برای تو ندارم من ندارم
برایت کارت دارم چون دارم لعنتی می کنم
پنج آره مثل من پنج تا مثل تو
شما نمی توانید این کار را انجام دهید، بنابراین نمی توانید
فرزندتان را بخواهید نه هم والدینتان که
به شما اهمیت می دهد که شاید شما می خواهید آنها داشته باشند
بدترین تولد همیشه خوبه ولی تو
نمی خواهید فرزندتان خجالت بکشد
و من حتی در تامین قرار دادم
طرفین اذعان دارند که این است
قصد این ماده برای اطمینان از
که کودک خجالت نمی کشد و
احساس می کند می دانید که آنها توانسته اند
بگو من نمی توانم به شما بگویم چند نفر
امتناع از امضای که چند وکیل
به من گفت ما آن را بیرون می آوریم
و من رفتم منتظر چرا خوب چرا من
مشتری باید برای شما هدیه بخرد
مشتری من گفتم آنها خرید یک
ارائه برای مشتری من آنها در حال خرید یک
هدیه ای که کودک به من بدهد
مشتری می تواند یکی از آن کوچک باشد
سه دلار جعبه شکلات آنها
در داروخانه بفروش مثل اینکه بچه است
آنها نمی دانند که نمی دانند چیست
هر چیزی هست و مردم نه و من دارم
تا از معماهای آن به شما بگویم
پازل هایی که نمی توانم آنها را بفهمم
وجود داشتن
آن وقت است که نمی توانم بفهمم که نمی دانم
درک کنید که چرا اینقدر سخت است
اساسا فقط یک تصویر از آنها
ناتوانی کامل در انجام هر کاری خوب
برای شخص دیگر درست سطح
نفرت سطح ویتریول که آنها
مثل اینکه شاید این من هستم اگر شما هستم
عذر خواهی کردن
من وجود دارد، چیزهای زیادی نیست که نخواهم کرد
ببخش انگار که نمی گویم خواهم کرد
فراموشش کن من نمی گویم اوه ما هستیم
خیلی خوبه مثل اینکه من هرگز اتفاق نیفتاده
این را بفهم اما اگر کسی بگوید چه
من به یک عذرخواهی غیر مزخرف می گویم درست مانند
یک مزخرف عذرخواهی می کنم آه از شما متاسفم
وقتی اینطوری کردم خیلی ناراحت شدم
یه عذر خواهی مزخرف میدونی متاسفم
اینکه تو توهین شدی این یک مزخرف است
معذرت میخوام یا از کاری که کردم متاسفم
زیرا ما در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
ممکن است در مورد همان صحبت نکنید
یا ممکن است بگویی متاسفم
که شما در مورد آن متوجه شدید نه آن
شما این کار را کردید، بنابراین یک عذرخواهی واقعی است
بهت دروغ گفتم
و فهمیدم که این به تو صدمه زد و
من واقعا متاسفم که نباید این کار را می کردم
از اینکه این کار را کردم پشیمانم و می دانم
که بهت آسیب زد و من واقعا متاسفم
این یک عذرخواهی واقعی است
کسی حاضر است آن را به شما بدهد و
شما هنوز هم می خواهید با لایک راه بروید
سطح ویتریول که به آن آسیب خواهید رساند
فرزند شما به جای انجام یک کار خوب
برای آنها من راه حلی ندارم و خواهم داشت
بگو من می بینم که همیشه دوست دارم
از خود بیگانگی والدین یک چیز است
چیزی مانند کودکان را می توان اسلحه کرد
مثل همیشه به مردم می گویم که می خواهید
ازدواج کن ازدواج کن
در حالت ایده آل پیش عروسی بگیرید اما اگر این کار را نکنید
قبل از ازدواج خوب است شما فقط خطر می کنید
پول نگران نباش فقط در حال ریسک کردن
پول پول و دردسر
شما از مدارک و زمان و از
یک طلاق مالی زشت را پشت سر گذاشت
اما تو با یکی بچه داری
شما دارید دارید که شبیه موشک است
آن شخص بر شما قدرت دارد
برای مدت طولانی اگر نه برای همیشه
کودک می تواند به عنوان بخشی از a استفاده شود
دستکاری - اعمال نفوذ
اوه به طور معمول سلاح مخفی
بچه ها همیشه و آنها این کار را انجام می دهند
آنها این کار را با اجازه خود انجام می دهند
وجدان خود را دارند زیرا آنها
واقعا باور کن که من هستم
از این آدم این بچه محافظت می کنم
از این شخص که اتفاقاً بد است
همسر
اما این بدان معنا نیست که آنها بد بودند
پدر یا مادر بدی که می توانید در آن بد باشید
همسر بودن اما مجموعه مهارت های الف
همسر و پدر و مادر اینطور نیست
لزوما همینطور
و من دیده ام که شما مردم را می شناسید
مردم بچه ها را از والدین دور می کنند
به روش های ظریف اما آنها اینطور هستند
قدرتمند و به عنوان یک وکیل شما آن را می شناسید
مهم نیست چه می دانم مهم است
چیزی که میتونم ثابت کنم
و اثبات آن بسیار سخت است
بیگانگی
زیرا معمولاً بسیار ظریف است
فرآیند و مثالی که من همیشه به آن می‌آورم
مردم این است که این نوع نادری از دیوانه است
کسی که به یک کودک هفت ساله می گوید
پدرت آدم بدی است
اما این
سلام
اینجا پدرت است
فقط گفتی پدرت آدم بدی است
تو فقط با چشمات انجامش دادی
آن را با حالت صورت شما
وقتی گوشی را به بچه ای دادی
به آن بچه گفت که پدرت آدم بدی است
لازم نبود آن را با صدای بلند بگویید و
که این چیزی است که مردم مقصر هستند
از تمام زمانی که می دانید چه زمانی
بچه میاد خونه میگه
میدونی یه بچه طلاق گرفته
به خانه می آید و می گوید من با مامان جدید آشنا شدم
دوست پسر
و تو برو آه آره خوبه یادت باشه
او پدر شما نیست
مثل اینکه یک کل به اون بچه گفتی
مجموعه ای از اطلاعات در مورد چگونگی او
قرار است نسبت به این شخص احساس کند
در حالی که اگر بروی خیلی خوب است
پسر خوب اوه خیلی خوبه خوب شنیدم
چیزهایی بله شنیدم که او واقعاً دوست دارد
دوچرخه هایی که عالی هستند و واقعاً تمیز هستند
مثل اینکه به این بچه گفتی خوب است
خوب شما می توانید این شخص را دوست داشته باشید
خوب است که این شخص را دوست داشته باشید، اشکالی ندارد
مادر شما با این شخص است مانند و
دوباره هر چه در مورد سابق خود احساس می کنید
والد مشترک شما معمولاً شما را دوست دارید
بچه بیشتر از اینکه به طور ایده آل از سابق خود متنفر باشید
همچنین ای کاش مردم حتی بدون
عذرخواهی همدیگر را ببخشید
چون من
به بحث قبلی برمی گردد
ما مثل من معمولا مردم را می بخشم
اگر وجود دارد
چیزی در آنها به خصوص اگر ما
چیزی را به اشتراک گذاشت اما حتی اگر
چیزی در مورد آنها وجود دارد که
زیبا
مثل اینکه خیلی خوب است که آنها در
جهان
بنابراین من فقط برای آن سپاسگزارم و استفاده می کنم
که به عنوان سوخت بخشش من
نمی دانم برای من مانند بخشش است
خیلی وقت ها این برای من است که می دانید
وقتی عصبانیت را کنار می گذارم احساس سبکی می کنم
میدونی من فکر میکنم قلبم لذت میبره
آرامش منظورم تا حدی به این دلیل است که من می جنگم
برای زندگی
شما می دانید که من در دنیایی کار می کنم
درگیری مثل من که به شوخی می گفتم
به پسرانم وقتی نوجوان بودند تو
بدانید که من فقط در صورتی می توانم بحث کنم که شما داشته باشید
پرداخت می شود که انگار برای پرداخت منصفانه نیست
مشتریان اگر مجانی با شما بحث کنم
این عادلانه نیست می دانید
اما من فکر می کنم ما در مورد آن صحبت می کنیم
بطور باور نکردنی
طیف گسترده ای که طلاق می تواند هزینه داشته باشد بله
بنابراین تقلب و شما می گفتید
ارزانترین رنگ زرد زرد بود
دو نفر به توافق رسیدند
آن را بنویسید تا آن را از نظر قانونی الزام آور کنید
بزرگ شاید شما تاپ ها را می شناسید اما معمولا 3
500 پنج بزرگ که نوع حال و هوای بیشتر
میلیون ها گران قیمت
میلیون ها هزینه شورا و این
به دلیل مدت زمان این مجموعه
مدت زمان پیچیدگی موضوعاتی مانند I
مشتریانی داشته باشید که دو سه پرداخت کرده اند
یک میلیون حقوق شورا به من پرداخته است
مثل اسید به حضانت یا لایک چه چاهی
می تواند حضانت پیچیده ای باشد که نیاز دارد
جلسه ای که نیاز به شهادت کارشناس دارد
دوئل متخصصان سلامت روان
نظر دادن در مورد فرزند پروری
اوم می تواند یک موقعیت اضطراری باشد
شرایطی مانند جایی که یک
فردی سعی می کند به دیگری فرار کند
کشور با بچه ها و شما دارید
برای بازگرداندن آنها به دادگاه لاهه
قرارداد
در مورد کودک ربایی بین المللی اوه وای
بله، ما برخی از پرونده های لاهه را انجام داده ایم
ام
می دانید مواردی وجود دارد که
مردم داشته اند
حقایق بسیار متفاوت مانند قبل از آمدن من
امروز اینجا مشتری معدن است
به زودی شوهر سابق که او در آن است
وسط آن جایی که تستش مثبت شد
برای کوکائین
در آزمایش فولیکول مو در جایی که بود
گفت قطعا قرار نیست آزمایش بدهد
مثبت بود و تستش مثبت بود پس
مثل این بود که الان داشتیم با اوکی می چرخیدیم
ما باید یک درخواست ثبت کنیم
دسترسی را تعلیق کنید ما باید از بچه ها محافظت کنیم
ما باید جلوی قاضی قرار بگیریم
تا به پیامدهای آن فکر کنید
از این به دلیل او در مورد
انتقال به یک فرزند پروری بدون نظارت
مانند این چیزهایی است که می تواند
می تواند تقویت شود
میزان کاری که وکیل باید انجام دهد
که سپس به پول ترجمه می شود یعنی من
پرداخت شده
برای زمان من می دانید و زمان من
تیم شما می دانید من وکیل دارم و
مشاوران حقوقی که برای من کار می کنند، بنابراین من وقتی شما
تیمی از وکلا داشته باشید که روی یک پرونده کار می کنند
می توانید بسوزانید
ده ها هزار دلار در روز اگر
این یک مورد به اندازه کافی بزرگ است نیز وجود دارد
موارد بسیار پیچیده مالی که می دانید
مردم حرکت می کنند و پول را پنهان می کنند
دارایی خالص بالا
فضا
دنیای متفاوتی است مثل if if
یک فرد متوسط ​​صاحب خانه ای است که مالک آن است
خانه به نام آنها یا نام آنها با
همسرشان
یک فرد با ارزش خالص دارای یک LLC است که
مالک آن خانه است که LLC متعلق به الف است
اعتماد کنید که آنها یک علاقه مند سودمند هستند
حزب در آن اعتماد اینگونه است
برخی از مشتریان من که می سازند
ده ها اگر نه صدها میلیون
دلار در سال پرداخت مالیات کمتر از یک
پلیس یا آتش نشان
چون ساختار دارند و
سازه هایی که برای آن طراحی شده اند
اهداف برنامه ریزی مالیاتی و سپس در طلاق
برای رها شدن از پیچ و خم کردن بسیار مشکل است
ببین صبر کن چی مال منه و چی
آیا شما نمی دانید
خوب پس ما را به این سوال می برد
نظر شما در مورد پیش عروسی ها چیست؟
قراردادهای قبل از ازدواج این محبوب نیست
به نقل از کانیه وست، اما اگر نیستید نه
chump Hollow ما می خواهیم قبل از ازدواج ما می خواهیم
قبل از ازدواج منظورم این است که او باید می گفت
به این معنی که قبل از ازدواج خوب است
ایده پیش عروسی یک ایده پیش عروسی عالی است
است
ام
پیش ازدواج قراردادی بین دو نفر است
افرادی که مربوط به آنها را مقید می کند
حقوق و تعهدات در صورت الف
طلاق در مورد مالی
مسائل همین است و این یک است
دلایل زیادی برای داشتن وجود دارد
آنها و واقعاً هیچ دلیلی وجود ندارد
به غیر از واقعیت آن را نداشته باشند
نیاز به یک مکالمه ناراحت کننده دارد
بنابراین منظورم این است که چند سوال وجود دارد
در اینجا ابتدا آنها به صورت قانونی کار می کنند
به طور کلی بله اگر ساخته شده باشند
به درستی که انجام آن چندان سخت نیست
برای انجام یک وکیل من می گویم برای یک
وکیل برای انجام به دلیل با اینترنت
همه فکر می کنند که چرا من خرج کنم
هزار دلار فقط می توانم گوگل کنم
قرارداد پیش از ازدواج و من می توانم یکی را بگیرم
و سپس این ایده بدی است
مثل اینکه هست مثل یک اراده است مثل اگر
شما یک سند خواهید داشت که
حقوق شما را در آن سطحی که هست مقید می کند
ارزشی مثل گران ترین پیش عروسی دارد
من تا به حال انجام داده ام مانند سه بزرگ بود
مسخره است که زیاد نیست
پول مانند پس هیچ دلیلی وجود دارد شما
این کار را انجام نمی دهد، اما مردم هنوز مردم هستند
آیا هنوز هم مشتریانی داشته ام که داشته اند
صدها هزار دلار و
آنها بارگیری چاپ خود را انجام دادند
چیزی از اینترنت و به دلیل
برخی از نقص شما می دانید که آن را ندارد
حق دارند به نام
تصدیق که بخش است
جایی که سردفتر امضا می کند و باید بگوید
که قبل از این به درستی سوگند یاد شده بود
شخص در این تاریخ و اگر نشد
که نامعتبر است و الزام آور نیست
بنابراین نکات فنی عجیبی وجود دارد اما
بله، قبل از ازدواج تا زمانی که الزام آور است
حداقل دارایی وجود دارد
افشایی که به راحتی در الف انجام می شود
قبل از ازدواج و تا زمانی که وجود ندارد
کمبود زبان به این معنی که
کسی که آن را می خواند می فهمد
انگلیسی به سطحی که آنها
درک کنید که چه چیزی را امضا می کنند و آیا
آنها این کار را نمی کنند
به زبان مادری خود تصدیق می کنند
که فرصتی برای این کار وجود دارد
برای آنها ترجمه شود بله آنها هستند
الزام آور آنها هستند آنها هستند
شما می دانید که ما زندگی می کنیم
خوشبختانه در فرهنگی که مردم در آن هستند
مجاز به عقد قرارداد در مورد
پول چه اوه مانند چه چیزی قبل از ازدواج
که شما دیده اید که می تواند باشد
ام
موثر یا آنچه که مردم همگرا هستند
به سمت
از نظر آنچه که این توافقنامه
شبیه به این دلیل که اوه شما می دانید
تصور رایج زمانی است که وجود ندارد
قبل از ازدواج
هر دو طرف نصف می گیرند
و این به طور کلی درست است که هر دو
طرف نصف می شود
um توزیع عادلانه که چیست
قانون نامیده می شود این قانون است
توزیع عادلانه آن نامیده نمی شود
قانون توزیع برابر برای a
دلیل چون برابر است و برابر نیست
در حال حاضر برابر مانند Equitable فرض می شود
برابر باشد
اما استثناهایی برای آن وجود دارد
فرض و اینجاست که وکلا می توانند
به سرگرمی و یا دردسر بسته به
چگونه به آن نگاه می کنید این جایی است که ما خودمان را می سازیم
پول ما پول خود را در می آوریم
با این استدلال که نتیجه عادلانه نخواهد بود
فقط یک تقسیم 50 50 و غیره
اوم وجود دارد بسیار عمومی وجود دارد
پیش عروسی استاندارد که آسان است و من شما
بدان که من به آن می گویم مال تو و
ما دوست داریم اگر آن را به نام شما آن را
مال شما چه دارایی باشد یا یک
مسئولیت
نام من این نام مشترک من است
در 50 50. ساده تمیز و شما به
ازدواج در حال حاضر دانستن چه قوانین است
چنین هستند اگر در محل کار پاداش دریافت کنید و
تو آن را به نام روحت گذاشتی
سپس آن را ملک جداگانه خود را در
اگر طلاق گرفتید بیرون می روید و می خرید
قایق
و او از خرید شما حمایت نمی کند
قایق اما قایق شما وام بزرگی در آن
این قایق شما مسئول آن هستید
وام
بنابراین
من آن را دوست دارم زیرا دوست دارم مردم داشته باشند
کمی کنترل و من هم مردم را دوست دارم
نیاز به بحث و گفتگو
خوب چرا ما آن پاداش را فقط قرار می دهیم
در حساب بانکی شما چرا قرار نمی دهیم
آن را در حساب بانکی مشترک ما باید
در حالی که ما ازدواج کرده ایم این بحث را انجام دهیم
نه زمانی که ما در یک وکیل طلاق هستیم
دفتر 10 سال بعد چون باید
قادر به صحبت در مورد این نوع از
همه چیز
می دانید چه چیز جالبی است
قبل از ازدواج
این است که مردم به نوعی فکر می کنند
چیزی شبیه به آن وجود دارد
از عاشقانه های یک ازدواج
اما من قبلاً گفته ام و خواهم گفت
باز هم تمام ازدواج ها به پایان می رسد
مرگ یا طلاق
پس داشتن بیمه عمر یا داشتن یک
آیا این بدان معنا نیست که شما نمی توانید صبر کنید
بمیر به این معنی نیست که نگاه می کنی
پیش به سوی مرگ به این معنی نیست
شما هستید شما هستید شما دارید پیش بینی می کنید
شما مرگ خود را به زودی می دانید
این فقط به این معنی است که شما می دانید که هستید
واقع بینانه و صادقانه پس وقتی ازدواج می کنید
و منظورم ازدواج معنوی نیست
منظورم برگزاری مراسم عقد
ازدواج قانونی
شما در حال ایجاد تغییراتی در حقوق خود هستید و
تعهدات طبق قانون این چیزی است که شما هستید
مانند ازدواج از طریق قانونی
وقتی می گوییم من منظورمان چیست
ازدواج کرد
یک آژانس دولتی بوده است
ایجاد شده توسط دولت مانند این است
وضعیت حقوقی که اکثر افرادی که در آن هستند
چیزی در مورد آن نمی داند
آنها فقط قانونی ترین کار را انجام دادند
چیز مهمی که آنها همیشه به آن خواهند رفت
غیر از مردن انجام بده
و آنها هیچ ایده ای ندارند
چه حقوق و تعهداتی ایجاد کرد
در آنها و اولین باری که می روند
برای دریافت آموزش در مورد آن در من است
دفتری که وقتی می گیرند دیوانه می شود
طلاق گرفتن دیوانه است و پیش از ازدواج هم همینطور است
فرصتی برای یادگیری چیزی در مورد
آن را در آغاز پس اول از همه
هر وقت کسی به من نزدیک شد
پیش عروسی و و این مثل چهار یا پنج است
بار در هفته احتمالا بسته به
فصل درست قبل از فصل عروسی ما
شباهت زیادی به فصل عروسی دارند
خوب قبلاً فقط تابستان شما بودید
بدانید که می گویند وقتی در ژوئن ازدواج می کنید
تو تمام زندگیت عروس هستی که از
چند موزیکال راجرز و همرستین
اوم حالا پاییز خیلی بزرگ است مردم
عاشقانه مطالب پاییز عروسی های پاییزی زیبا
شما عکس ها و چیزها را خوب می دانید
در زمین پر از محتوا بله همه
درست
عروسی ها برای گرم است که باید بگویم
شما عروسی ها اجرا کننده است مرد ببینید
مشکل این است که اگر آن را انتخاب کنید بنابراین شما
اینجاست که ما کیک را انتخاب می کنیم، این نیست
در اینجا ما پیش عروسی را انجام می دهیم که شما می دانید چگونه
خیلی ها را می دانید که من چند نفر را انجام داده ام
پیش عروسی که من در آنها تماشا کرده ام
رسانه های اجتماعی یا مصاحبه با آنها
توسط اندی کوهن در براوو و خوب گفتن
نه ما پیش ازدواج نداریم بله شما دارید
بله شما انجام می دهید این در دفتر من است
در یک پوشه است بله
نه این زیباست اما پیش عروسی اینطور نیست
هر جایی که پرونده آنها ثبت نشده است را منتشر کرد
با دادگاهی که توسط آنها نگهداری می شود
دو نفر که آن را امضا کردند و آنها هستند
وکلای دادگستری همین است، بنابراین هیچ کس مجبور نیست اعتراف کند
که آنها حق بیمه زیبا اما
این است اما یک بله وجود دارد اما یک وجود دارد
مشکل قطعی با آن تا کنون یک است
افراد زیادی پیش عروسی دارند و ما نیاز داریم
برای عادی سازی پیش عروسی ها مثل اینکه وجود ندارد
دلیلی برای عادی نشدن پیش عروسی وجود دارد
هیچ دلیلی برای تا زمانی که معروف نیست
مردم می گویند بله، ما قبل از ازدواج داریم
دیوانه همدیگر هستیم به همین دلیل است
ازدواج میدونی ولی آره ببین
ما به شما اطلاع می دهیم که من نمی خواهم
تصادف کردم اما کمربند ایمنی گرفتم
شما می دانید که برای هر موردی آن را دارید
و اوه
منظورم این است که اگر در حال دویدن هستید چه کار می کنید
یک شرکت
مثل اینکه چه ربطی به آن دارد
پیش عروسی که می دانید در حال اجرای 100 هستید
میلیارد دلار یا تریلیون دلار
شرکت جف بزوس
فکر می کنم ازدواج او قبل از آمازون بوده است
همانطور که قبلا بود، چیزی جز شبیه بود
چگونه آن را در یک قبل از ازدواج مانند خوب کار می کند
نه در واقع این همان است که منظور من است
آنچه هستی
کاری که شما با پیش عروسی انجام می دهید این است
شما در حال شناسایی هستید
شما در حال شناسایی هستید که اوضاع چگونه خواهد بود
از قبل طبقه بندی شده است، بنابراین شما در حال ایجاد هستید
مجموعه ای از قوانین
و سپس هر دوی شما می توانید در زیر عمل کنید
آن قوانین در طول ازدواج پس مانند
من برای مدت کوتاهی به یک خانواده آموزش دادم
کلاس تدوین قانون در دانشکده حقوق
و زمانی که ما جدایی را انجام می دهیم
توافقات و ما به شما التماس می کنیم
می دانیم که زمانی که ما این کار را انجام می دادیم بسیار سرگرم کننده بود
قبل از ازدواج من به دانش آموزان می گویم شما
بدانید در چه زمانی به چه چیزی نیاز دارید
شما در حال انجام یک پیش عروسی و آنها می گویند
خوب می دانید که به افشای دارایی نیاز دارید
و خوب بگو این چیز اصلی نیست
و آنها گفتند خوب شما نیاز دارید
اوم تو زبان فنی بلدی گفتم
خیر چیزی که شما نیاز دارید یک کریستال است
توپ
اصلی ترین چیزی که شما نیاز دارید توانایی است
تا ببینیم چه اتفاقی قرار است در آن بیفتد
آینده که قرار است پول داشته باشد
نه اینکه چه کسی چه کسی موفق خواهد شد
مشکل چیزی نیست که مردم به ارث می برند
ما نداریم که آن را نداریم
بنابراین چه کاری می توانیم انجام دهیم، می توانیم تراشه ایجاد کنیم
ما می توانیم ساختارهایی ایجاد کنیم که می توانیم ایجاد کنیم
سیستم های
و سپس مردم می توانند با کسانی که در آن هستند زندگی کنند
توجه داشته باشید که با دانستن این وارد بازی شوید
درست است
شما می دانید که آیا این قرار است یک باشد
ارسال فقط رویداد شما می دانید اگر این
بدون محدودیت زمانی می دانید اگر
ما بعد از چند دقیقه مشخص هستیم
اکنون به نکاتی می پردازیم، پس من
می توانم با آن مجموعه قوانین کار کنم و من هستم
بر اساس آن بازی خود را اصلاح خواهم کرد
مجموعه قوانین
همان چیزی که شما فقط می خواهید
بگو ببین قانون چیه بیا توافق کنیم
روی مجموعه قوانین و سپس بیایید انجام دهیم
خودمان با قاعده ای که در ذهن داریم
بیایید قانون تنظیم شده در ذهن را برنامه ریزی کنیم
و من فکر می کنم که شما می دانید و اتفاقا
و اگر می خواهید خیانت کنید با آن خیانت می کنید
قانون تعیین شده در ذهن شما می دانید که هستید
درست می دانید که در حال تلاش برای تقلب هستید
دور مجموعه قوانین
بنابراین قبل از ازدواج
هستند زمانی که من یک مشاوره برای قبل از ازدواج
اولین کاری که انجام می دهم این است که چه چیزی در حال رخ دادن است
اگر بدون ازدواج ازدواج کنید به صورت قانونی اتفاق می افتد
قبل از ازدواج در اینجا چیزی است که برای شما اتفاق می افتد
حقوق و تعهدات
سپس
آنچه ما می توانیم با آن تغییر دهیم
تقریباً هیچ محدودیتی وجود ندارد که بتوانید آن را اصلاح کنید
هر چیزی که می خواهید به مثال I
همیشه بده است یک مورد وجود دارد که
به دادگاه استیناف رفت و در آنجا
پسر با ارزش خالص بالا ازدواج کرد
زن زیبا و وجود داشت
شرط در قرارداد قبل از ازدواج
که می گوید به ازای هر 10 پوند اضافه کردن او
در طول ازدواج او ده را از دست می دهد
هزار دلار در ماه نفقه اگر
طلاق گرفتند
و در اینجا یک وزن پایه وجود دارد
از زمان اجرای این
موافق است و من تعجب کردم که آیا او شبیه است
یک لایک کاری را که یک کشتی گیر انجام می دهد دوست داشت
دوست داشت میدونی آره دوست داشت
مثل قبل فله کردن و سپس برش
زمانی که او در نهایت طلاق گرفت
او در آنجا با سونا که می شناسید
کت و شلوار
اما اما و و استیناف
دادگاه اساسا گفت
نمی دانم چرا با این ازدواج کردی
شخصی که آنها را داشته است شما را وادار می کند امضا کنید
این اما الزام آور است بله اما این است
الزام آور ای کاش کسی انجام می داد
قرارداد مانند آن مانند اجاره
برای این مکان گران تر خواهد بود
اگر چاق تر و ارزان تر بودم
لاغرتر و به این ترتیب من باید
وزن کن
انگیزه مانند برخی از انگیزه ها روی شما
بله دقیقاً این همان پیش عروسی است
خوب انگیزه میده اسمش چیه
فکر کنید تیم فریس این را در مورد چگونگی او می گوید
او را دوست دارد
او گفت شما باید با مردم شرط بندی کنید
مثل این است که اگر این مقدار من را به دست آورید
باید این مقدار پول را به شما بدهم
می دانم که نیک این را در یکی از اولین کارهایش می گوید
کتاب ها و تلاش برای الزام آور کردن آن
به نوعی که سخت است بله فکر می کنم چه زمانی
ما مشوق هایی از این نوع برای شما ایجاد می کنیم
می دانم به همین دلیل است که مانند وجود دارد
نه نوامبر یا No Shave نوامبر شما
می دانم هوشیار مثل این همه بله این یک بود
رقابت زمانی که مردم یک
رقابت چیزی که آنها بازی می کنند
چیزی که شما می دانید آن را چیزی می سازد
که احتمال چسبیدن مردم بیشتر است
با بنابراین من حدس می زنم پیش ازدواج باشد
جالب است که شما مشکل را می دانید
آیا وجود دارد نیز وجود دارد
مردم قبل از ازدواج قرار می دهند که به آن گفته می شود
بندهای وفاداری آه اوه بله بله همینطور بود
بله بندهای وفاداری و مردم هنوز
من مردم را از انجام این کار منصرف می کنم
آنها دو چیز هستند که مردم
قبل از ازدواج بگذار که من مردم را دلسرد کنم
از قرار دادن پیش عروسی اما اغلب
مردم هنوز هم پیش عروسی می گذارند حتی با من
اخطار عبارت است از وفاداری و غروب آفتاب
بندها
بنابراین بندهای وفاداری است
اوم من نفقه میزنم اینو تکون میدم
من آن را تکان می دهم اما اگر شما تقلب کنید
من یک میلیون دلار می گیرم یا اینقدر می گیرم
نفقه یا این مبلغ را میگیرم و می دانم
هدف از بین بردن انگیزه است
فرد از تقلب در آن یک عامل بازدارنده است
آنها را وادار به تقلب کنید، اما همه چیز واقعاً انجام می دهد
فقط مانند یک جالب ایجاد می کند
نبرد حقوقی برای وکلا مانند چگونه بود
شما ثابت می کنید که آنها تقلب کرده اند یا نه همه
درسته چون آه چی چی آره چی
به منزله تقلب نیز حق است
یک امر عاطفی و امر شفاهی است
خیانت جنسی این است که می دانید چه چیزی
است و به هر حال چگونه آن را ثابت می کنید
بله، من با او در یک هتل بودم
اما چگونه ثابت می کنید که من با او رابطه جنسی داشته ام
او را دوست دارید و آن را بسیار دوست دارید
خیلی
اوم تو داری با یه قوطی کرم باز میکنی
این چیزی است اما مردم
گاهی اوقات هنوز آنها را در آن قرار دهید
ام و غروب بندهای غروب غروب است
اگر ما ازدواج کرده ایم X دوره زمانی این
طوری از بین می رود که انگار هرگز وجود نداشته است و چرا
این یک ایده بد است به همین دلیل
قانون مالکیت اجتماعی در کالیفرنیا است
ایده بدی است بنابراین قانون مالکیت جامعه
بعد از چند سال من است
فکر کن هفت باشه
همه چیز از جمله قبل از ازدواج شما
اموال همه تبدیل به ملک زناشویی می شود
و ایده آن قرار بود باشد
که اگر ازدواج کرده اید آن شماره
سالها مثل اینکه به اندازه کافی در یک
رابطه جدی الان که همه چیز
یک واحد است که شما یک نفر هستید
در واقع انجام می دهد بسیار ایجاد می کند
آزمایش فکری ناراحت کننده که
مردم باید در سن شش سالگی داشته باشند
چون الان باید ماه عسل بری
ممکن است یک یا دو بچه داشته باشید
و تو برو باشه صبر کن منم هستم
خوشحال در این رابطه
که من حاضرم همه چیزم را بگیرم
دارایی های قبل از ازدواج و پرتاب آنها در
گلدان در حال حاضر زیرا اگر نه من شش گرفتم
ماه تا طلاق آره مثل و
اگر به کسی بگویید اینطور نیست
مثل اینکه فردا ازدواج کردی
و سپس شرکتی را پیدا کردید
به ارزش صد میلیون دلار
و تحت پیش ازدواج شما این متعلق به شماست
ملک جداگانه
اما یک بند غروب وجود دارد که می گوید
که پیش عروسی شما از پنجره بیرون می رود
مرد 15 ساله در سال 14 و شش ماهگی
باید جدی از خودت بپرسی
سوال در مورد این کجاست
رابطه 5 تا 10 سال دیگه برقرار میشه
این عالی است و به همین دلیل است که بچه ها شما
برای یک وکیل پرداخت کنید که ما حقوق می گیریم
برای دیدن گوشه و کنار می دانی که می فهمم
این را به مردم می گویم
همیشه خوبه پس شما اشاره کردید
خیانت شما در کتاب که
همه باید این کتاب عالی را دریافت کنند
خواندن آن بسیار عالی است و پنجره ای به آن است
روح شما در این کتاب درست است که
پنج نوع خیانت به شما وجود دارد
یادت باشه میشه توضیح بدی
اوم آره منظورم اینه که میخواستم بگم
که همه خیانت ها یکسان نیست که
انواع مختلف و برخی از آنها وجود دارد
واضح تر از دیگران هستند
همان جفت روحی است که شما می شناسید
این همان چیزی است که فکر می کنم بیشتر اوقات می بینم
که یک شخص با شخص دیگری ملاقات می کند
یا دوباره روشن می شود
در رسانه های اجتماعی یا جاهای دیگر الف
ارتباط مجدد با شخص دیگری در
زندگی آنها و آنها می روند خدای من این است
کسی که قرار است با او باشم من هستم
در عشق، دل آنچه را که دل می خواهد
می خواهد انگار من دارم تو را برای این ترک می کنم
شخص چون عشق واقعی خود را پیدا کرده ام
این یک نوع است و فوق العاده است
نوع رایج
و شما می دانید که مقدار زیادی وجود دارد
از داستان های احتیاطی مرتبط با آن
جایی که مردم فکر می کردند آن را پیدا کرده اند
کسی آنهاست و بعد معلوم می شود
میدونستی نه فقط تو بی انصافی
دانستن
اوم و شما مردی را می شناسید که او را ترک می کند
زن برای معشوقه اش فقط یک جدید را ترک می کند
فرصت شغلی باز است و ما نیز باید
اشاره کن که تو می دانی در موردش صحبت کنی
فیس بوک و اینستاگرام اوه اگر ما بودیم بله
اختراع خیانت تولید می کند
دستگاه آن را فیس بوک می نامند
که به هر حال تابعی از
در واقع کتاب در سال 2019 نوشته شده است
اکنون آن را به اینستاگرام تغییر می دهم
چون فقط فیسبوک گفتی بله اما
حالا اگر بخواهم آن را بازنویسی کنم می شود
اگر قرار بود خیانت اختراع کنیم
ماشین مولد آن نامیده می شود
متا که می شود بله
بله بسیار فنی به جلو این یک بود
عملکرد من و فیس بوک است
اینستاگرام نیز یکی از این موارد است
ابزار ارتباطی که افراد دارد
نگاه کردن به پنجره هایی که فکر می کنم هستند
متضاد با ازدواج شما
وارد زندگی افراد دیگری که هستید
نگاه انداختن به
امم این زندگی اجتماعی مردم که تو
ملاقات معمولی بنابراین زمانی وجود دارد که در آن
شما در فوتبال پسرتان خواهید بود
تمرین کنید و مامان جذاب را ببینید
در سراسر راه
و شما واقعاً با او صحبت نمی کنید
اگر این کار را کردید با او تعامل کنید
فقط در تمرین باشید
اما حالا
ما آن افراد را در شبکه های اجتماعی اضافه می کنیم
زیرا به دلایل قانونی نیاز داریم
شاید در مورد زمان تمرین ارتباط برقرار کنید
است یا می خواهیم به شخص پیام بدهیم اما
حالا این یک نوع دعوت به یک است
ارتباط
و بعد می دانید که یک عکس وجود دارد
از او در تعطیلات در یک بیکینی است
بسیار جذاب و سپس شما یک
خوش خیم اوه دیدم شما بچه ها تعطیلات می خواهید
کجا موندی میدونی اوه بود
خوبه دوست داشتی اوه همین امشبه
و حالا داریم صحبت می کنیم و الان هستیم
داشتن یک تعامل و اکنون این است
جرقه امور چگونه آغاز می شود
معمولاً مردم معمولاً ملاقات نمی کنند و نمی روند
آیا می خواهید به طور بالقوه خود را خراب کنید
ازدواج بله، خدای من بیایید
این کار را انجام بده، مثل اینکه این خیلی بیشتر از شماست
می دانم که به آرامی اتفاق افتاد بنابراین وقتی صحبت می کنم
در مورد انواع خیانت
جفت روحی جفت روح غیرمنتظره
شما این ارتباط را می دانید که نمی دانستید
انتظار نداشتم انتظار نداشتم عاشق شوم
با این شخص اما من در قلب انجام دادم
می خواهد با دل می خواهد و متاسفم
اون یکی سخته اون یکی سخته
زیرا
می دانید که این یک تمایز جالب است
بین زن و مرد تا حدی
که
وقتی مردی متوجه می شود همسرش بوده است
تقلب سوال این است که آیا شما لعنتی
به او
و هنگامی که زن متوجه می شود که یک مرد
فریب خورده سوال این است که آیا او را دوست داری؟
شما می دانید و آن ها هستند
چیزهای مختلفی که میدونی حس میکنم
می تواند بسیار باشد و بسیار بوده است
کتاب هایی که در مورد آن نوشته شده است بسیار زیاد است
افراد باهوش تر از من بله اما
اوم من فکر می کنم
چیز هم روح
برای بسیاری از من بسیار بسیار دردناک است
مشتریان زن وقتی مردی می گوید گوش کن من
یکی را پیدا کردم که آن را پیدا کردم و هست
تو نه
امم که واقعا سخته
بگذر
ام
حتی زمانی که معلوم شد من درست است
یعنی من افرادی را دیده ام که شما آنها را می شناسید
این ماجرایی بود که به 20 تبدیل شد
به علاوه یک سال ازدواج شما می دانید بنابراین من من یک
ازدواج ناخوشایند و سپس یک رابطه شاد
که به یک ازدواج بسیار شاد تبدیل شد
مثل اینکه من ندیده ام که فرمولی وجود ندارد
شما می دانید که من آن را انجام داده ام
به اندازه کافی طولانی است که اکنون دیده ام
جایگشت هایی که هرگز انتظارش را نداشتم
پس این یکی از انواع خیانت است
اوم دیگر چیزی است که من آن را فشار بیرون می نامم
از کمد که هست و من
فکر می کنم بیشتر اوقات در من اتفاق افتاده است
حرفه ای فوق العاده بوده است
گام‌هایی که فکر می‌کنم در لزبین است
و جامعه همجنس گرایان
اوم از جمله برابری ازدواج
بدیهی است که در آن تغییرات زیادی وجود دارد
در مورد مردمی که مردم را به عنوان موجود می پذیرند
گی یا لزبین
اوم و من فکر می کنم که زمانی بود
هرجایی که شما می شناسید
مردم در کمد بودند
خیلی مهمتر بود که تو موضوع بودی
به تمسخر حرفه ای و شما همه چیز را می دانید
انواع چیزها اگر شما همجنسگرا بودید یا
لزبین به طوری که مردم یواشکی به اطراف می چرخیدند
و داشتن رابطه با همجنس خود
شرکا و سپس گرفتار می شوند و
سپس می دانید که واقعاً یک تابع بود
از از از ام این واقعیت است که
آنها بسته بودند و باز هم همین است
نوع دیگری از پویایی پیچیده
زیرا
می دانی که من چنین اتفاقی نیفتاده ام
من جایی که زنی مرا به خاطر یک زن رها کرد
اما من می خواهم فکر کنم که راحت تر است
برای من آره چون اگر من را برای یک
مرد
تو می گویی من یکی مثل تو را می خواهم اما
بهتر از تو در حالی که اگر مرا ترک کنی
برای یک زن
خوب این یک مجموعه کاملا متفاوت است
تجهیزاتی که من آن را ندارم
من نمی توانم خوب را دوست داشته باشم مثل اینکه این من نیستم
تو این چیزی است که تو میخواهی و من نمیتوانم
پیشنهاد این است که من نمی کنم ما به آن خدمات نمی دهیم
در این رستوران، بنابراین شما می دانید که مشکلی ندارد
بله متوجه شدم منظورم این است که یک وجود دارد
خیانت یک غم و اندوه وجود دارد
بله می دانید این یک چیز متفاوت است
ام
غمگین ترین
نوع خیانت به نظر من این است
اشتباه
که یک نفر فقط اشتباه می کند
آنها فقط مردم کارهای احمقانه انجام می دهند
مثل مردم به رابطه جنسی می رسد
در یک لحظه
شما می دانید که آنها زیر وسوسه را دنبال می کنند
می دانید که کنترل تکانه آنها ضعیف است
و آنها کاری انجام می دهند که آنها
که نشان دهنده اخلاق آنها نیست یا
عمق آنها را منعکس نمی کند
احساساتی مانند اگر زمان کافی را صرف کنید
در اتاقی با افرادی که خیانت کرده اند
در یک رابطه هستند و صحبت می کنند
رک به شما در مورد آن چون شما هستید
وکیل آنها
آنها خیلی علنی به شما می گویند که نه من
من واقعاً همسرم را دوست دارم
همسری مثل من فقط من نمی دانم که من فقط بودم
احمقی مثل من فقط میدونی من اینو دیدم
شی درخشان درخشان و من به دنبال آن رفتم
خیلی دلم میخواست با اون زن بخوابم
همانطور که من می خواستم می خواستم او را لعنتی کنم
من عاشق همسرم هستم با همسرم عشق می کنم
همسرم را دوست دارم اما من فقط می خواهم بخوابم
با این یکی می دانید و ما ایجاد کردیم
فرهنگ کجا
یکی از آنها دیگری را ریشه کن می کند
من این یک بحث کامل نیست
آیا شما می دانید یا اخلاقی وجود دارد
غیرتک همسری مانند ازدواج است
در مورد اینکه با چه کسی رابطه جنسی دارم
یا ازدواج نوع دیگری از الف است
شراکت از آن است که یک جفت اوراق قرضه است
این در مورد ساختن یک زندگی مشترک است
می‌دانی تک‌همسری کجاست
به آن و افرادی مانند ما آنها هستند
perel و آنها هستند آنها هستند که هستند
افرادی که بسیار باهوش هستند
بحث در مورد آن شما می دانید بله
این یک موضوع پیچیده است
در واقع فقط در آن معطل که من چگونه
اغلب افراد با
ازدواج آزاد در دفتر شما بوده است
خوب بیایید ببینیم و این یکی از آنهاست
پسندیدن
از منظر پژوهشی این کار را انجام خواهد داد
ناقص باشد زیرا می بینم که آنها در آن هستند
دفتر من چون ازدواج آنها است
از هم پاشیدن بله، بنابراین ممکن است تعداد زیادی وجود داشته باشد
از مردم
داشتن روابط باز که تمام نمی شود
در یک دفتر وکیل طلاق، بنابراین من می خواهم
هرگز آنها را ملاقات نمی کنم، اما من بسیاری از آنها را ملاقات می کنم
مردم که آن پاسگاه سلام مریم بود
مطمئناً من با افراد زیادی ملاقات می کنم
آنها آن را امتحان کردند اما در گذشته آن را بررسی کردند
یک پاس درود مری بود، مثل اوه نگاه بود
ما فقط فهمیدیم بیایید این را برای شما امتحان کنیم
بدانم شاید این باشد
این باعث می شود که چسب روی این مورد کنار هم بماند
چیزی که می دانی و و
اوم و من هم باز را دیده ام
روابط اشتباه می شود
شما می دانید که ما به کجا می رویم
داشتن روابط جنسی با دیگران
یا افراد دیگری را می آوریم
مردم وارد اتاق خواب می شوند
اوم اما با هم مثل اینکه قرار است باشیم
همراه با افراد دیگر یا با
شخص دیگری و سپس آن
ارتباط آن دو نفر
مثل اینکه فکر می‌کنی این همه یک جفت روح است
به طور ناگهانی در حال حاضر و آن را در این می رود
دیگر زیرا و دوباره آن تازگی است
آیا این دلیلی است که من انجام نمی دهم
درک کنید که چرا مردم سه نفره هستند
یه جورایی شبیه
میدونی وقتی یکی برات میخونه من
نمی دانم کجا را نگاه کنم
مثل من نمی دانم کجا شبیه اگر باشم
کسی برای من آواز می خواند من نمی دانم
کجا به نظر می رسد که آن را به نظر عجیب و غریب درست است
مثل این یک معماست نه این
من این را به این می گویم که آنها هرگز نخواهند گفت
من این دلیلی است که نمی توانم برای برهنه شدن بروم
باشگاه آره من نمی دانم کجا را نگاه کنم
لایک کنید اگر من به کلوپ استریپ شما می‌دانید دوست دارید
شما به باشگاه استریپ‌پیچ می‌روید و شما آنجا هستید
قسمتی را که آن زن در آن قرار دارد را بدانید
صحنه و او از کنار هر فرد رد می شود
و یک کار کوچک و سپس بعدی را انجام می دهد
شخص و چیز کوچک بعدی
پس وقتی درست روبروی شماست
من چهره یک زن را دوست دارم و یک را دوست دارم
بدن زن من هر دوی آنها را دوست دارم پس هستم
نگاه کردن به صورت زن که هست
خیلی زیباست اما او برهنه است و من
فکر کن او برهنه است من باید نگاه کنم
در بدن برهنه اش چون بدیهی است
مثل اینکه این کار تقریباً بی ادبانه است
چون او در مقابل من برهنه است
البته پس من برهنه به او نگاه می کنم
بدنی که دیدنش دوست داشتنی است اما بعد
من خودم را می بینم که خدای من تو هستی
درست مثل اینکه باید به او نگاه کنی
صورت به خاطر خدا آره و بعد من
به صورتت نگاه کنم و خودم را پیدا کنم
داشتن تمام این چیزها در سرم کجاست
دارم میرم خدایا کجام
قرار است به نظر برسد بنابراین من فکر می کنم سه نفره
با
دو زن که به سختی نمی شناسید یا
تو فرقی نمیکنی
اما سه نفری با یک شریک طولانی مدت
جایی که با و
یک فرد جدید
به نظر من زمینه بسیار خطرناکی است
چون می خواهید لذت ببرید
تازگی این شخص جدید اما
شما باید وقت بگذرانید
این شخص پس از
بنابراین چقدر به آن توجه می کنید
رمان جدید چیز هیجان انگیز بدون
ایجاد این تصور که شما این کار را نمی کنید
شما به این علاقه ندارید زیرا
تو می خواهی فرد مورد علاقه من باشی اما
این سرگرم کننده است بنابراین من می خواهم فقط این را امتحان کنم
برای چند نفر اما پس از آن نیز من نمی خواهم
آن را فراموش کنید، همانطور که به نظر می رسد
اتفاقاً این قیاس دشوار است
عالی و همچنین فکر می کنم مشکل است
زیرا پیامدهای اشتباهات هستند
خیلی بالا چون مجبوری
صحبت در مورد آن صبر کنید و وجود دارد وجود دارد
یک راه آسان برای تفسیر نادرست داده ها
درست است اگر من هستم
اگر واقعا دوست دارم با خودم بخوابم
شریک زندگی اما من یک فرصت برای خوابیدن دارم
با این شخص دیگر مانند خوب از
البته من باید در آن افراط کنم زیرا
من می توانم این کار را در هر زمان مانند آنچه شما انجام دهید انجام دهم
می دانم اما این شخص شریک زندگی من است
ممکن است آن را به عنوان اوه پس شما تعبیر کند
بیشتر از من به او علاقه مند است زیرا
آن صدا در شریک زندگی من که می شود
می دانید ناامن ممکن است این را بشنود
می دانم پس من فقط چرا شما حتی چرا
آیا خودتان را تا آن سطح باز می کنید؟
از هرج و مرج به نظر می رسد شما عاشق شطرنج در آن هستید
تالارهای دادگاه این یک نوع صمیمی است
شطرنج انسانی از نوع بله نه اینطور است
این ریسک بسیار بالایی است که چگونه می توانیم وارد شویم
سه نفری آه باز ازدواج باز خوب
ما نصف شدیم سه نفری میگیریم من نه
می دانم که من همیشه تعجب می کنم که مردم چگونه وارد آن می شوند
سه نفری
اوم من فکر می کنم اگر آنها دوست دارند اگر یکی سرگرم کننده است
دو باید بهتر باشد اگر دو بهتر است
سه باید بهتر باشد
اوم، بله، من فکر می کنم که ما در این راه هستیم
که این یک مسئله می شود
چرا شما یک غیر تک همسر دارید؟
ارتباط
چه چیزی در مورد زندگی جنسی شما با این
فردی که راضی کننده نیست و من فکر می کنم
این سوالی است که سخت تر است
از خود بپرسید و سعی کنید پاسخ دهید
با شریک زندگیت یعنی تو گفتی
که این ایده از جفت روح
تجارت عالی برای شما عالی است
کسب و کار اما خیلی دوست دارم
انسان
در یک مشارکت نمی تواند همه چیز باشد
درست است به نظر من غیر واقعی است
یک عاشقانه واقعی درست در سند
از
من فکر می کنم که ما به اینجا اشاره می کنیم
عالی است اگر این کار را انجام دهید زیرا
گاهی اوقات مردم آن را درک نمی کنند
مرجع دیگر
مثل وقتی که سعی می کنم با مردم صحبت کنم
آموزش مذاکره به وکلای جوان که
بیا پیش من کار کن بهشون میگم ببینن
صحنه گری اولدمن
جایی که او غذای چینی را به او پیشنهاد می کند
آره چرا اون صحنه همون صحنه هست
واقعاً چون این بهترین مذاکره است
درسی که تا به حال در زندگی ام شنیده ام
جایی که وارد می شود، همان جایی است که او همین الان زنگ زد
رکورد بله، گری آلمن نقش یک دلال محبت را بازی می کند
بله و او صاحب دخترش پاتریشیا است
آرکت راست و کریستین اسلیتر
شخصیتی که قهرمان داستان وارد می شود
تا به گری اولدمن بگوید که دیگر نیست
صاحب این دختر آلاباما است
قرار است در حال حاضر با او باشد
و گری اولدمن فوق العاده است
اجرا و او در زندگی نشسته است
اتاق با یک تفنگ ساچمه ای در کنار او با
افراد مسلح اطراف او را تماشا می کنند
تلویزیون و خوردن غذاهای چینی و
او غذای چینی در مقابلش گذاشته است
از او و کریستین اسلیتر می آید و
میگه باید در موردش باهات صحبت کنم
آلاباما
و کریس و گری آلمن به شما می گوید
کمی غذای چینی می خواهم
و کریشنا اسلیتر به نوعی غافلگیر شده اند
با این سوال که می گوید نه من به آن رسیدم
در مورد آلاباما صحبت کن که او اکنون با من است
او آنجاست و او ادامه می دهد تا به او بگوید
پیشنهاد او در اصل چیست و گری
اولدمن می‌گوید می‌دانی که اشتباه کردی
در برخی در اصل او می گوید شما می دانید اگر
تو نشستی و شروع کردی به خوردن من
غذاهای چینی من فکر می کردم
این مرد کیست که به او توجهی نداشت
دنیا نشسته و من را می خورد
تخم مرغ خیلی جوان است اما در عوض سعی کردی
سخت باش و حالا می دانم که پر از
لعنتی و بنابراین من به آن صحنه فکر می کنم
چگونگی در مذاکره را خلاصه می کند
هر چه بیشتر با آن وارد آن شوید
مثل هر زمانی که با وکیل دیگری سروکار دارم
و آنها خوب هستند که ما شما را در آنجا خواهیم دید
دادگاه باشه
در دادگاه مانند بشکه های خالی را ببینید
بیشتر سر و صدا مثل من و شما به عنوان مردم
که در انجمن جیو جیتسو بوده اند
یا افراد خطرناکی را می شناسم
افراد FBI SWAT را بشناس من می دانم که شما من را می شناسید
افرادی را بشناسید که می دانند چگونه انجام دهند
چیزهایی برای مردم و آنها آرام ترین هستند
بچه هایی که تا به حال در زندگی تان ملاقات می کنید، شما هستید
کتانی آنها را بزن نگران نباش
تقریباً یک دقیقه خوب است مثل آنها
سریع معذرت خواهی می کنند، مثل اینکه آنها فقط سرد هستند
چه چیزی داشتیم صحبت می کردیم
اوم داشتیم در موردش حرف میزدیم
اوم اوه اوه صبر کن عاشقانه واقعی آه
رفیق روح آره آره تو اینو میگی
این ایده شبیه چه فیلمی است
زیربنای این جریان مانند وجود دارد
آنها برای یکدیگر ساخته شده اند بله
من فکر می کنم یک تفاوت وجود دارد
بین این احساس که کسی شماست
قطعه پازل گم شده ای که شما ساخته اید
برای این شخص من فکر می کنم چه چیزی است
به این معنی است که همپوشانی های زیادی وجود دارد
ارتباطات زیبا من آنها را دوست دارم
از نظر فکری من آنها را از نظر جنسی دوست دارم
آنها را به صورت بین فردی دوست داشته باشیم
تاریخچه مشترکی داریم
مشترکات ما در همان بزرگ شد
فرهنگ مطرح شده در همان دین مانند
ما از نظر سیاسی مشابه هستیم
ایده هایی از این دست همه هستند یا ما داریم
کاملا متضاد هستند، اما آنها هستند
مکمل مثل همیشه شوخی کردم
مثل پیدا کردن کسی با او
آسیب شناسی های مکمل
میدونی که من وسواس دارم
منضبط بنابراین داشتن یک شریک که
مانند انعطاف پذیر و مانند خود به خود است
واقعا برای من و همینطور بودنم خوب است
مثل نه نه بیا برگرد ما می خواهیم
اکنون این کار را انجام دهید نه نه وقت آن رسیده است که در واقع
اکنون این کار را انجام دهید، انگار برای هر کدام خوب هستیم
دیگر آن پابرهنه در پارکی است که می دانید
این ایده مثل این است که شما یین را می شناسید
و یانگ بنابراین
چیزی که من با آن مشکل دارم این است که
تعریفی که من فکر می کنم از هموطنان همین است
اکنون این ایده به افراد زیادی فروخته می شود
که اگر شریک زندگی شما ناامید کننده است
شما به هر طریقی به این معنی که آنها نیستند
همراه کامل سفر آنها نیست
آنها همدم واژگان کاملی نیستند
آنها هم اتاقی کاملی نیستند
عاشق کامل آنها مانند شانس نیستند
کسی که همه آن هاست
به نظر من دیوانه است
بی نهایت کوچک هستند و این کار را نمی کنند
اگر بروم باید همه چیز مثل من باشد
یک رستوران و خوردن 10 دوره و یک
از آنها به نوعی زیر برابر است و دیگری
نه شگفت انگیزترین آشپزی هستند
تجربه ای که تا به حال داشته ام
چطور جرات کردم بگویم که اینطور نبود
رستوران مناسبی نبود
منظور شما این است که یک رستوران عالی است
در مورد چه چیزی صحبت می کنید
البته یک چیز کوچک وجود دارد بنابراین من
فکر کن غیر ممکنه
اینکه کسی هیچوقت ناامیدت نکنه
غیرممکن است کسی را داشته باشی که
هرگز شما را ناامید نمی کند یا نمی گوید و
دقیقاً کار درست را دقیقاً انجام دهید
زمان مناسب و ایجاد ایده یا
انتظار در هر کسی که شریک زندگی شما
هرگز نباید شما را ناامید کرد
ناامید کن هیچوقت نمیدونی چیکار کنی
بگو بله من فکر می کنم دیوانه هستم یعنی من هستم
برای خودم پیدا کنم
وقتی کسی مثلاً کسی را از دست می دهد
هنگامی که شخصی یکی از اعضای خانواده خود را از دست می دهد یا
حیوان خانگی
من اغلب همین را به آن می گویم
شخص من یا با آنها صحبت می کنم یا می فرستم
بهشون پیام بدید یا باهاشون تماس بگیرید و میگم
اگر دوست داشتم چیز کاملی را بدانم
بگو چون همین الان می گویم
دوست دارم اما می دانم که مثل من وجود ندارد
بدانید که می دانید من آن قسمت را نمی گویم
اما مثل من می دانم که مانند آنجا وجود ندارد
این چیز کاملی برای گفتن نیست اما اگر
یک چیز عالی برای گفتن وجود داشت
همین الان بگو مثل عشق به من نیست
که شما هرگز این شخص را ناامید نکنید
که هرگز نمی خواهید به این شخص اجازه دهید
پایین می دانی که Love Is A Verb you است
می دانم که این احساس من است که من هرگز
می خواهم ناامیدت کنم ناامید خواهم کرد
شما
اما من هرگز نمی خواهم شما را ناامید کنم
به تو صدمه می زنم اما من هرگز نمی خواهم صدمه ببینم
وقتی بهت صدمه بزنم تو مال من خواهد بود
ناامنی حماقت من انسانیت من که
باعث می شود به تو صدمه بزنم اما هرگز نخواهم کرد
عمدا بهت صدمه میزنم میدونی که این کارو میکنم
به اعتمادت خیانت میکنم هرگز
عمداً مانند من به اعتماد شما خیانت می کند
با حماقت من چیز اشتباهی می گوید
یا یا لب های شل چیزی می گویند
کسی که تو از من نمی خواستی
من همیشه عمدی نخواهد بود
سعی کنید در تیم خود باشید که به من احساس می کند
مثل یک چیز واقع گرایانه بله
نیت پیشتاز است، اما برخی وجود دارد
جنبه ای از
امم مثل اینکه میدونی درست مثل دوره 10
وعده غذایی که در طول زمان یک نوع وجود دارد
همگرایی
آه به سمت کمال و در طول راه
عینک رز رنگی آنجاست
همه زیبایی ها و همه چیز را می بینی
بنابراین این احساس است
امم، احتمالاً فقط برای مخرب است
واقعاً ایده ی همزاد روح را درونی کنید
زیرا در این صورت هر نقصی می تواند
می تواند شما را به شک بیاندازد که می تواند شما را وادار به قدم گذاشتن کند
دور می تواند باعث شود که ارتباط را از دست بدهید
اما فقط احساس می کنم اوه من نمی دانم
خیلی سنگین است فقط احساس می کنم من احساس می کنم
مثل وقتی که یک زوج را می بینید
اگر 90 ساله باشد
و آنها 60 سال با هم هستند
70 سال
البته یک وسوسه وجود داشت
به تمام زیبایی هایی که آنها دارند فکر کنید
در آن سفر با هم دیده می شود
بچه ها نوه ها شاید
نوه های بزرگ همه شادی که
آنها تمام دردی که کشیده اند را دیده اند
تحمل کردند و با هم مبارزه کردند
اما آنها همدیگر را ناامید کرده اند
یک دسته کامل از بارها احتمالا اجازه می دهد هر کدام
دیگر احتمالاً به هر کدام دروغ می گویند
یک دسته دیگر و بله و برای من همین است
یه چیز قشنگ مثل اون
نیست
علیرغم اینکه عالیه عالیه
به همین دلیل آنها هنوز هر کدام را دوست دارند
دیگر حتی اگر آنها بسیار ناقص بوده اند
و ناقص و و آنها انسان هستند و
آنها هنوز همدیگر را دوست دارند
سوار آن چیز با هم چون
دلایل انجام این کار بیشتر از
دلایل عدم
ما به برخی از این موارد اشاره کرده ایم اما من می خواهم
دوست دارم نظر شما را در مورد دیده شدن دریافت کنم
همه چیز اشتباه رفته است چقدر و داشتن
به امبر هرد و جانی دپ اشاره کرد
چقدر دعوا
آیا شما فکر می کنید
در یک رابطه خوب است
و چگونه برای حل و فصل دعوا به طوری که
آنها به آن تشدید نمی کنند
قطع ارتباط است برخی از حکمت شما وجود دارد
برای آن فکر می کنم شما برخی را دیده اید
مبارزات حماسی آره میدونی که خیلی خوبه
من دعواهای دیوانه کننده ای را دیده ام
حتی روی گوشیم هم دارم
ضبط شده
زیرا اکنون دوربین هایی را می شناسید
همه جا مثل دوربین های Nest و شماست
دوربین های حلقه را بشناسید و بسیاری از این ها به دست می آیند
ثبت شده
و اوم و افرادی که می شناسید تلفن دارند
آنقدر در دسترس هستند که می توانند
ثبت کنید و شخص دیگر آن را بداند
و من به نحوه صحبت مردم گوش می دهم
آنها اول از همه من به راه گوش می کنم
مردم با یکدیگر صحبت می کنند و من هستم
شوکه شدم به طرز صحبت مردم گوش می دهم
به شریک عاشقانه خود به آنها
من و همسرم مثل خودم غرق شده ام
بی احترامی یا چه چیزی
بی احترامی توهین به توهین فقط
تنزل فقط وحشیگری فقط فقط و
پس از آن می خواهم به پس از آن نوع به ادامه مانند
روز بعد مثل هیچی ادامه میدی
اتفاق افتاده من نه من از آن شوکه شده ام
یعنی من به آن گوش می دهم و فکر می کنم
اگر کسی روزی با من اینطور صحبت کرد
نمی دانم که
من واقعاً می توانستم ارتباط عمیقی را احساس کنم
به آنها مانند آزادانه من چنین احساس می کنم
به آن خیانت شده است، آنها بسیار وحشیانه
مثل اینکه نمی توانم تصور کنم با کسی صحبت کنم
اینطوری مثل اینکه میگه تو فقط هستی
چنین توهین های وحشیانه ای به کسی که شما انجام دادید
می دانم مثل من اما من می دانم که این است
چگونه برخی از مردم ارتباط برقرار می کنند شاید من
حدس بزنید سوال چقدر است
دعوا کردن
در رابطه زیاد دعوا می کند
برای من کمی شبیه سوال چگونه است
رابطه جنسی بسیار کافی است
رابطه آره بستگی داره به
دو نفر و سلیقه فردی آنها
اما چیست
مشکل ساز زمانی است که وجود دارد
قطع ارتباط بین دو نفر
پس اگر
می دانی که من فکر می کنم آنی هست
هال یکی از فیلم های وودی آلن است
جایی که دایان کیتون و وودی آلن هستند
هر دو با هم صحبت می کنند
درمانگران در مورد رابطه
می‌دانی، اما مانند یک صفحه نمایش تقسیم شده است
بله
و او می گوید منظورم این است که ما همگی رابطه جنسی داریم
زمانی که ما رابطه جنسی داریم مثل یک بار در هفته بله
و او می رود ما هرگز رابطه جنسی نداریم
رابطه جنسی مثل یک بار در هفته
و می دانید که خنده دار است زیرا اینطور است
درست است این واقعا این است که شما آنها را می شناسید
هر دو داده های یکسانی را می دانند اما آن ها هستند
تفسیر کامل آن مجموعه داده
متفاوت است و من فکر می کنم آن را می دانید
سوالی که باید شروع به پرسیدن کنید این است
مانند آنچه شما می شناسید استیو هاروی
در واقع یک بار چیز خنده داری به من گفت
گفت موفقیت جایی نیست که هستی
موفقیت جایی است که در ارتباط با آن هستید
جایی که شروع کردی
بله او می گوید زیرا اگر موفقیت جایی است
تو اپرا هستی که همه ما را شکست دادیم بله یا
شاید ایلان یک شوری داشته باشد، بله من ندارم
بدانید اما اگر آن جایی است که شما در مقابل
از جایی که شروع کردی چون چیزهای زیادی وجود دارد
از افرادی که از دوم شروع کردند و شما
می دانم شروع در سومین کار مانند آنها ضربه
دوبل شما خوب می دانید که به من 10 داده شد
میلیون اما بعد آن را به 100 تبدیل کردم
میلیون وای اولین میلیون است
از همه سخت تره پس بدونی بیا ولی من
به این سوال فکر کنید که چقدر رابطه جنسی
داشتیم
در ابتدای رابطه
ممکن است اندازه گیری اشتباه باشد زیرا
مثل اینکه نمی توانستیم دستمان را نگه داریم
از یکدیگر جدا می شویم و ما فقط تازگی داریم
اما شما می دانید که چقدر رابطه جنسی چقدر است
ما در مقایسه با قبل، فرزندان پست داریم
بچه هایی که شاید ارزش دیدن داشته باشند
شما می دانید که چگونه آن را مقایسه کنیم
شما می دانید که در مقایسه با من اضافه وزن دارم
به چه زمانی که من 20 ساله بودم و می دویدم
ماراتن یا اکثر مردان 50 ساله I
نمی دانم باید دوست داشته باشم چه کار کنم
شما آن را با آن مقایسه کنید، بنابراین من فکر می کنم جنگیدن
برخی از افراد هستند که من فکر می کنم آنها هستند
از جنگیدن لذت ببر
مثل اینکه از بحث لذت می برند، شما می دانید که من می دانم
افرادی که از بحث سیاسی لذت می برند
از سیاسی لذت خاصی نبرید
بحث کنید نه اینکه من خیلی علاقه مند نیستم
در مفاهیم سیاسی مفاهیم اقتصادی
من فقط برای امرار معاش بحث می کنم
وقت آزاد من این بحث را پیدا نمی کنم
لذت بخش وقتی شدید است
من بحث را جالب تر می دانم
جالب آنها استفاده می کنند شما فقط نگه دارید
نبرد
به آن خاص به اصلی شما
حرفه و هر جای دیگری که بخواهید
سلام خوب آیا تا به حال باب باب را شناختی؟
Goldthwaite بابکت Goldthwaite
کمدین خیلی خیلی خنده دار بود و همه چیز را داشت
فصل دوم مانند یک کارگردان و یک
نویسنده اما او این را دارد
یک بار با او مصاحبه کرد که گفت
میدونی آره میگه انگار من هستم
کمدین من مدت زیادی کمدین بودم
زمان مردم همیشه به سراغ من می آیند و
آنها مثل اوه شما یک کمدین هستید
می خواهم جوکی بشنوم که او شبیه اوست و من
می توانم فکر کنم اوه بله، این یک واقعیت است
رفتار لعنتی آره جوری که نشنیدم
تمام روز تمام شب را برای سالها شوخی می کند که
یک مناسبت واقعی خواهد بود بله
مثل من متوجه شدم شما می دانید اوه بله و من
یعنی داستان غم انگیزتری که خوانده ام
کمی درباره رابین ویلیامز و او
همسرش در مورد اینکه چقدر ساکت و آرام صحبت می کرد
درون نگر و متفکر و
روشنفکر بود و نه واقعاً
طنز در زندگی خصوصی خود اما
که ممکن است تابعی از
ام
می دانید که بودن لذت بخش است
چیز دیگر بله شما یکی از آنها را می شناسید
چیزهایی که من همیشه فکر می کردم خیلی بود
خنده دار در روابط
روابط خودم بیشتر زنان است
دانستن
که شوهری دارند که لباس نمی پوشد
مناسب هر روز برای امرار معاش
اوم وقتی شوهرشون لباس میپوشه
مثل اینکه به عروسی می روند یا
چیزی شبیه به خدای من
به او نگاه کن که می دانی
اوم و من هر روز کت و شلوار می پوشیم
در تعطیلات آخر هفته من مانند لباس نمی پوشم
شلوار جین و تی شرت مشکی اما بقیه
از زمانی که کت و شلوار می پوشم و یادم می آید
من فکر می کنم این در هر مورد صادق بوده است
رابطه ای که از سنین قبل در آن بوده ام
وکیل از جمله همسر مایک بود
همیشه دوست داشتم شلوار جین بپوشم و من
تراشیده نشده بود مثل نگاه کردن به تو بود
تو مثل آره اینطوری هستی
با من شوخی میکنی تو مثل من هستی
دوست دارم واقعا دوست دارم در حالی که کت و شلوار آنها
حتی متوجه نمی‌شود
گاهی اوقات به کت و شلوار توجه کنید
خوب چیزی که هست همین است
تازگی چیز دیگری است بنابراین من فکر می کنم
که اگر شما رابین ویلیامز و
شما مثل این هستید که از یک توپ شلیک کنید
از نظر سبک اجرایی شما و
انرژی و وجود انفجاری شما بله
سکوت باید مثل من بسیار با طراوت باشد
تصور کنید که فوق العاده باهوش می دانید
مردم باید فقط تماشای احمق را دوست داشته باشند
شوخ طبعی یا خنگ بودن به همین دلیل است که برخی
از باهوش ترین افرادی که می شناسم دوستشان دارم
واقعا احمقانه میدونی دلیلش اینه
ریک و مورتی به نظر من فوق العاده است
چون هم باهوش است و هم احمقانه بله
این یک ترکیب کامل است واقعاً همینطور است
بله، من فکر می کنم که احتمالاً همین است
نمایش کامل
آیا توصیه ای هست که بتوانید به کسی بدهید؟
مثل من در مورد چگونگی مصاحبه خوب
چگونه مکالمات را به خوبی انجام دهیم
آیا فکر می کنید چیزی وجود دارد؟
قابل انتقال از دادگاه
به این محیط با افراد پیچیده
بله فکر می کنم پس فکر می کنم چه چیزی می تواند باشد
آموخته در مورد مصاحبه است
ام
تقطیر مانند آنچه که چیست
زمانی که داستانی را می شنوم از همه مهمتر است
باید به قاضی ارائه کنم
مجموع پدر و مادر کسی خوب
پدر و مادر خود را از بد آنها
پدر و مادر کردن به نفع والدین دیگر
بدی پدر و مادر دیگر
من باید به نوعی جوشاندن آنچه هستند
بهترین مثال‌ها چون نمی‌توانم همه چیز را بیان کنم
بیرون
و سپس چه اصل بزرگتری انجام دهد
آنها
صحبت با
شما بهترین معلم جیو جیتسو را می شناسید
من فکر می کنم من پل شراینر و
پل درس نمی دهد فقط به شما یاد می دهد
تکنیک
او به شما روش های فکر کردن را یاد می دهد
مفاهیم در جیو جیتسو و سپس اینجا هستند
برخی از تکنیک هایی که این را نشان می دهد
جان دوناهو از آنچه من می بینم این کار را انجام می دهد
بسیاری از آن نیز من فکر می کنم آنها مانند هستند
جفت روح در دنیای جیو جیتسو بله
و سپس آن عنصر وجود دارد که شما
صحبت کرد که است
شاید همیشه با در نظر گرفتن طرف مقابل
از چیزهایی حمایت می کند بله من
منظور آدم کاهی کارهای مرد فولادی است که شما انجام می دهید
شما خیلی از این کارها را انجام می دهید و من فکر می کنم همه این کارها را انجام می دهید
بهترین مصاحبه کنندگان این کار را انجام می دهند، اما من فکر می کنم بله
واقعا فکر کردن خیلی مهمه
درباره تو باید دیگری را بشناسم
مورد طرف خیلی بهتر از مورد من است
شما می دانید که من باید بدانم آنها چه هستند
دفاع ها چه نقاط قوتی دارم
به ترسیم استراتژی که حفظ می کند
کسانی که در ذهن هستند و این سخت است زیرا
اوایل کار من
من نسبت می دهم
به سمت دیگر
و هوش و استراتژی که
گاهی مثل من قابل اجرا نبود
یاد گرفت مانند
شما می دانید که مانند ساده ترین وجود دارد
توضیح دقیقی است که می دانید
تیغ اوکام
من فکر می کنم مثل سکستون که می دانید خواهید بود
هرگز ادای احترام به استراتژی چیزی که
را می توان به حماقت نسبت داد
تنبلی آره چون من زیاد دارم
دشمنانی که دوست دارند پرونده را تشکیل ندهند
احساسی که من فکر می کردم آنها می خواهند
پرونده و من می روم صبر کنید چرا آنها را نکردند
فایلی که از نظر تاکتیکی آنها را دوست دارند
فکر می کنم می خواهم انجام دهم و چه چیزی است
که در مورد شما می دانید و من به خوبی می روم
اگر من آن را تشکیل نمی دهم چرا نمی کنم و
پاسخ این است که آنها این کار را نکردند
فکر کنید آن را بایگانی کنید یا مثل آنها هم بودند
تنبلی در پیش نویس آن یا ادامه دادند
تعطیلات هفته گذشته پس به همین دلیل آنها
نکردم و هستم
میدونی خودم رو دیوونه می کنم
مقداری خواندن تاکتیکی باید وجود داشته باشد
بنابراین من فکر می کنم شما باید
اوم صادقانه نگاه کنید و به آن نسبت ندهید
طرف دیگر قانون اساسی شما شما
میدونی اگه میگفتم اینو میگفتم
به طعنه اگر گفتی شاید تو
مثل شما به طعنه نمی گفت
باید به این واقعیت فکر کنیم که ما هستیم
ما انسان های منحصر به فردی هستیم که بیان می کنیم
خود متفاوت و برای شما
مخاطب معمولا قاضی است بله نه ما
محاکمات هیئت منصفه را انجام ندهید
نکته جالب در مورد قانون خانواده
وکلای حقوق خانواده وکلا انجام نمی دهند
محاکمات هیئت منصفه ما فقط محاکمات روی نیمکت انجام می دهیم
متقاعد کن یک نفر در سیاهی وجود دارد
طناب این تنها کسی است که باید انجام دهم
متقاعد کردن شخص سیاه پوست
آیا آنها احساسات دارند
انسان هستند آنها بسیار آنها انسان هستند
خیلی انسان هستند و این را تحمیل می کنند
انسانیت بر تو مثل دزدی اوه
بله اوه بله اوه نه آنها شما آن را احساس می کنید
مثل اینکه انسان هستند دارند کار می کنند
خب اونا پدر و مادر هستن
زن و شوهر بله شما هستید
و شما در مورد چیزهایی صحبت می کنید که آنها معامله می کنند
با بله من یک زن در این داشتم
استن یک شاهد متخصص در جایگاه
که در مورد احساسات صحبت می کرد
و آزار جسمی که مرتکب شد
روی یک کودک هفت ساله
و من این شخص نوشته بودم
مجموعه ای از گزارش ها که در شواهد بود
در این آزمایش حدوداً روز ششم یا
هفت نفر در محاکمه
و همه این اطلاعات در آن وجود دارد
سوابق این توهین کلامی و
آزار روانی و مانند گازگرفتگی و
مانند چیزهای واقعا شدید که این
زن با این کودک هفت ساله رفتار می کرد
و قاضی مانند پرداخت مبهم است
توجه در اکثر مواقع
و در نقطه ای فرد خوب می گوید
زمانی که والدین در حال سوء استفاده از کودک هستند و
قاضی فقط حرفش را قطع می کند، او به خوبی با شما رفتار می کند
می‌دانید آیا شما مانند یک شخص فکر می‌کنید
کودک را می زند اگر این سوء استفاده باشد
او مثل این است که من یک نفر را می خواهم
عمومی لایک و اتفاقا اگر من
دشمن این سوال را پرسید که من می توانستم
مخالفت می کنم اما وقتی قاضی نمی توانم اعتراض کنم
سوالی می پرسد که در مورد آن حکم می کنند
اعتراض، بنابراین من فکر می کنم آه این کجاست
رفتن او خوب است نه منظور من است
کتک زدن می تواند نوعی سوء استفاده از حق باشد
اما همانطور که می دانید آیا شما مانند آن می گویید
هرکسی که میزنه و من نشسته ام
اینجا در خانه شما جریان دارد بله پس چه
با پدر و مادرت ادامه دادی چون
تو داری چیزایی میاری اینجا
این چیزی نیست که شما هستید
قرار است این باشد شما نقش شما نیستید
بدانید اما قاضی خوب و بد وجود دارد
قضات و و این مسئله بزرگی است
خوب من متوجه شدم که
نه من بچه ندارم پس دارم
دیدگاه خاصی به جهان I
واقعاً می خواهم خانواده داشته باشم و داشته باشم
بچه ها اما وقتی با آنها صحبت می کنم متوجه شده ام
افرادی که بچه دارند
و جنسیت نیز مانند پدر یا
که با اوه با دختران و غیره دوست دارند
بر
مثل اینکه منظره را تغییر می دهد
مکالمه مطمئناً اینطور است
تو دیگر این روشنفکر نیستی
مثل این است که وای وجود دارد و وجود دارد
این بیشتر شبیه است
مثل برو به خودت لعنت بر هر چیزی که
با
آه بچه ها بله می توانند Burn It To The را دوست داشته باشند
زمین من اهمیتی نمی دهم آره اهمیتی نمی دهم
تفاوت های ظریف کوچک است
چیز فکری اوه شما می خواهید یاد بگیرید
در این مورد کسی را به عنوان متهم معرفی کنید
سوء استفاده جنسی از کودکان
من حدود ده مورد از این موارد را داشته ام
جایی که من نماینده کسی هستم که
متهم به سوء استفاده جنسی شده است
تا زمانی که ثابت نشده باشد، شما مقصر هستید
بی گناه و اجازه دهید به عنوان یک وکیل به شما بگویم
این سخت ترین موارد است زیرا شما
رابطه جنسی و بچه ها و همه را کنار هم بگذارید
بلافاصله عقل لعنتی خود را از دست می دهند
عجله برای قضاوت وجود دارد
بی توجهی به رویه وجود دارد
سوگیری تایید میل به بودن وجود دارد
یک محافظ و دوباره همه با انگیزه و
با چیزهای واقعا خوبی که
میل به محافظت از بی گناهان
تمایل به حفاظت از آسیب پذیر اما
باند نه مثل ما اینها را داریم من دوست دارم زندگی کنم
در دنیایی که مراحل قانونی دارد
من این قوانین را دوست دارم، قوانین آن را دوست دارم
شواهدی که دوست دارم بیگناه تا ثابت شود
گناهکار من این را دوست دارم
من نمی گویم کامل است، این چنین است
خیلی دلم گرفته چون دوستش هم دارم
زندگی در دنیایی که مردم آن چنین هستند
از نظر احساسی
سرمایه گذاری کرد
در اوم
در ارتباط با دیگر مانند آن است
دو چیز متقابل نیستند
آنها نباید باشند من می دانم اما اگر شما
خود را کاملاً وقف قانون خود کنید
ممکن است مقداری از انسانیتی که من ندارم از دست بدهم
فکر کن مجبوری باید بهت بگم من
یک بار در واقع در یک D.A در
یک دادستان منطقه که خیلی بود
محاکمه شدید یک کودک آزاری جنسی
موردی که من درگیرش بودم
و به یاد می آورم که همان موقع که وارد شدم
خوشبختانه من خیلی زود وارد شدم
پرونده بنابراین اتهام وارد شد و من
بلافاصله وارد شد زیرا اغلب اوقات
شما این مورد را دریافت می کنید 15 مورد بوده است
مصاحبه هایی که این شخص انجام داده است
توسط پلیس توسط کودک مصاحبه شده است
خدمات حفاظتی و مانند آن
آنها در حال حاضر آنها در حال حاضر تا اینجا هستند
از سوراخی که حتی نمی دانستند
خود را در تو فرو بردند، پس من وارد شدم
خیلی زود و من فقط می گفتم
او مثل این است که ما این کار را انجام خواهیم داد
ما این کار را انجام می دهیم
صبر کن صبر کن صبر نکن ما هر دو باید
می خواهم این کار به درستی انجام شود
ما دوباره یک متخصص وجود دارد
کارشناس محترم که یک متخصص بالینی است
روانشناس که شغل آنهاست
کارشناس اعتبار سنجی پس وظیفه آنها این است که
با کودکی مصاحبه می کنند که آن را ضبط می کنند
مصاحبه با دوربین مخفی به طوری که
همه می توانند ببینند که نپرسیده اند
سوال پیشنهادی آنها بسیار است
استانداردهای سختگیرانه ای که آنها از آنها پیروی می کنند
جلوگیری از پرسش های پیشنهادی یا
هر یک از آن نوع چیزها و من بودم
گفتن گوش کن هیچکس نباید باشه
مصاحبه با این بچه غیر از این
فردی که یک فرد واجد شرایط بی طرف است
و من مدام به طرف مقابل می گفتم
صبر کنید نه نه می بینید این است
مشکلی مثل اینکه می خواهید برنده شوید شما یک
وکیل شما می خواهید برنده شوید من هم می خواهم برنده شوم
درست است اما اما ما می خواهیم منصفانه برنده شویم
مثل این است که بگویید می دانید من هستم
رفتن به یک مسابقه بوکس من می خواهم برنده شوم
بنابراین اگر داور به طرفین نگاه می کند
من می روم به آن مرد لگد بزنم
خوب پس ممکن است برنده شده باشید
اما تو در بوکس برنده نشدی
چیز دیگری می خواهی
شما می دانید که من می خواهم در یک مبارزه عادلانه برنده شوم
مثل اینکه من می خواهم با قوانین تعیین شده وارد شوم
قانون قواعد شواهد من نیست
قاضی می خواهم که نفهمد
شواهد من دشمنی را نمی خواهم که
آن را سریع و آزاد با قوانین I پخش می کند
می خواهید وارد شوید و در یک مبارزه عادلانه پیروز شوید و
و این جایی است که وقتی نوبت به ما می رسد
اشتیاق برای محافظت از بی گناه به
ارتباط عاطفی برای احساس عمیق در مورد
بچه ها و محافظت از آنها را انجام نمی دهم
فکر کنید که دوست داشتن آن مخالف است
ما همیشه با شوره سر درمان می کنیم
سر بریدن در این فرهنگ و من نه
آن را درک می کنم و این چیزی است که من دوست دارم
در مورد قانون قانون قوانین وجود دارد
قوانینی وجود دارد و در مورد آن وجود دارد
روش
و بنابراین کار ما این است که بیاوریم
حقیقت را با استفاده از قوانین و
روش و من عاشق آن کار هستم اما
هنوز یک انسان در قاضی وجود دارد
درست است مشکل به نظر می رسد مانند یک
واقعا کار سختی است چون باید باشی
توجه به همه چیز شما
باید به همه چیز توجه کرد
و همه سعی می کنند شما را متقاعد کنند
و به شما دروغ می گویم بله و و و و
هرکسی میتونه چیزای خودشو کنار هم نگه داره
حضور در دادگاه بیشتر اوقات بله
مثل یک نوع دیوانگی نادر است
منفجر کردن در یک دادگاه به طوری که بسیاری از
زمانی که همه واقعاً کنار هم به نظر می رسند
و مثل اینکه بله، باید یک شگفت انگیز داشته باشید
مزخرف این بخش است من نمی گویم آنها
واقعاً کار سختی ندارند
واقعاً کار سختی است، آنها کار بسیار سخت تری هستند
از من چیزی که منبع اوه آنها است
حقایق زمین مانند چگونه آنها تیز
رادار مزخرف
من فکر می کنم که وجود دارد
اعتباری که شما به آن می گویید
قانون چیزی است که شما می دانید من من
فکر کنید قرار است آن را توسعه دهید
کار
شما می دانید که آیا شما اطلاعاتی دارید که چه کسی بوده است
دروغ گفتن در پایان یا نه نه واقعا
نه واقعا منظورم این است که شما می توانید تلاش کنید
چیزهایی را که همیشه می گویم نشان می دهد
مشتریان و این هنر است
حق وکالت است
من می خواهم از مثال هایی استفاده کنم
اظهارات نادرست برای نشان دادن این موضوع
آدم مثل من دروغگو است
برون یابی از کوچک بزرگ
مثل اینکه می‌خواهم بگویم این سه مورد هستند
بارها دروغ گفته پس دروغگو است
در حالی که در واقع می دانید که ما انسان را می شناسیم
موجودات واقعاً اینطور کار نمی کنند اما
من افراد زیردریایی را دیده ام که می توانند آنجا باشند
فقط کل پرونده آنها را اژدر کنید زیرا
آنها در مورد برخی از چیزهای احمقانه برخی احمقانه دروغ گفتند
چیز کوچک و من به آنها می گویم
چرا دروغ می گویید چرا دروغ می گویید
که
مثل اینکه من موردی داشتم که یک نفر بود
متهم به آزار جنسی کودکان
و در بازجویی متقابل از آنها پرسیده شد
با این رابطه داشتی
پرستار بچه
آنها مانند نه نه نه نه نه و و
سپس از طریق پیامک نشان داده شد
و چیزهایی که آنها به وضوح رابطه داشتند
با پرستار بچه و من گفتم چرا
دروغ میگی
و آنها گفتند خوب من این را نمی خواهم
بيا بيرون درست گفتم اما الان تو هستي
دروغ گو
مثل اینکه فرزندت را آزار دادی چون
اگر پاسخ آن منفی است
و حالا شما اعتبار خود را از بین بردید
چون نمیخواستی اعتراف کنی
اتفاقاً با یک زن بالغ خوابیدی
برای پرونده شما خوب بود
تو بگو آره من باهاش ​​خوابیدم چون
من دوست دارم با زنان بالغ بخوابم
اینجوری هستم که باهاش ​​نمیخوابم
بچه ها خیلی کمتر از خود من شما می دانید پس بنابراین
چرا دروغ می گویید و به این ترتیب
مفهوم فوق العاده مهم است و
از نظر تئوری باید قضاوت کنند
تماس های بسیار سخت من احساس می کنم این است
ناتوان ترین مکان برای نشستن
و بی‌علاقه به نوع گوش دادن و
در مورد ایراداتی مانند من تصمیم بگیرید
خیلی ناامید باشم چون میخوام بدست بیارم
و شما می دانید که من باید وظیفه هیئت منصفه را انجام می دادم
یک بار و آن را مانند یک وحشتناک بود
تجربه برای من چون نشسته ام
وجود دارد و من هیچ قدرتی ندارم بله من فقط هستم
با تماشای این دو نامه می دانم چرا
آیا شما این سوال را اینگونه پرسیدید من
هرگز آن را به این طریق نمی پرسید چرا
آیا زمانی که شما مانند شما مخالفت می کنید
موضوع شما توجه بیشتری را به چه چیزی جلب می کنید
آیا شما طوری رفتار می کنید که من دارم هر دو را تماشا می کنم؟
آنها مانند جوجیتسو تماشا کردن است
شاید اما احتمالاً چه احساسی دارد
مثل جان دونوهر به تماشای دو سفید
کمربند اسپار دوست داره چرا میکنی وای من
خدایا چیکار میکنی چرا
چنگ بزن که چی فکر میکنی چی هستی
مانند فکر کردن و می دانید که اینطور است
ناامید کننده تماشای آن خسته کننده است
و به عنوان یک قاضی فقط باید باشد
باور نکردنی
بنابراین وکلای طلاق گاهی اوقات بد می شوند
رپ دلیلی برای این وجود دارد
منظورم این است که هیچ کس هرگز خوشحال نیست
با یک وکیل مطلقه وقت بگذرانید
مثل اگر وکیل جنایی دارید
آنها در برابر شما از شما دفاع می کنند
گرداب بی عدالتی و دروغ
ادعاهایی که آنها از شما محافظت می کنند
آزادی
و شاید تبرئه شوید و سپس
تو انگار اوه اون شخص منو نجات داد تو
میدونی که خونه میخری اینو میدونی
وکیل به شما کمک می کند خانه ای را که می شناسید بدست آورید
شما در مورد آن علامت خوشحال هستید
کاغذبازی که انجام می دهید، دوست دارید کمک کنید
آنها در بهترین حالت به شما احساس امنیت می دهند
من نماینده یک فصل هستم
زندگی کسی که خیلی ناخوشایند بود
من دوستی دارم که جولیارد است
پیانیست کلاسیک آموزش دیده و اوم
نصب سیستم مرطوب کننده
در خانه اش چون پیانوی او نیاز به یک
سطح خاصی از رطوبت و آن بود
نصب این بسیار گران است
سیستم رطوبت و ما به بیرون رفتیم
شام و سپس به او برگشتیم
مکان و گفت مرد این از همه بیشتر است
افسرده کننده
پانزده هزار دلار که من تا به حال خرج کرده ام
و من گفتم چرا و او گفت چون
هیچ چیز متفاوتی وجود ندارد
مثل اینکه من پانزده هزار دلار خرج کردم
و من مطلقاً هیچ چیز متفاوتی احساس نمی کنم
پیانوی من این کار را می کند، اما من دوست ندارم، دوست ندارم
مثل شما چیزی برای نشان دادن داشته باشید
طلاق را تمام کن
شما واقعاً چیزی برای نشان دادن دارید
بله شما می دانید که بهترین است بله بهترین آن است
همین یکی از چیزهایی است که من فکر می کنم
در مورد طلاق جالب است
جامعه عملکردی فزاینده ما
شما نمی توانید وانمود کنید که می خواهید بدست آورید
جدا شده
شما نمی توانید هر کاری را که همه انجام می دهند دوست داشته باشید
خوب من آن آلبوم را برای من نوشتم
مهم نبود که قرار نبود
محبوب باشید، نه شما آن آلبوم را می خواستید
محبوب باش مثل خودت بیا
دروغ می گویی و این خوب است اما تو دروغ می گویی
اوه من فکر می کنم مدل موی من عالی بود
می خواستم اینطور به نظر برسه نه تو
مگه نگفتی دروغ میگی و
این خوب است زیرا ما در یک جامعه زندگی می کنیم
الان که همه فقط اوه بله من
من قصد دارم این کار را انجام دهم، نه طلاق
تو ازدواج کردی
آیا در یک رابطه جدا نمی شوید
ازدواج نیست خوب ما فقط بودیم
قراره یه مدت با هم باشیم
هیچ وقت جدی نبود ما هم مثل ما بودیم
میدونی که داشتیم خوش میگذروندیم همین
این بود که ما هرگز قرار نبودیم
با خوشحالی و خوشی ازدواج کردی
شما ازدواج کردید بچه ها شما بالا آمدید
و گفتی برای همیشه
و برای همیشه نگذشت، بنابراین شما نمی توانید
مزخرف هر کس دیگر مثل تو نه آن را
آنطور که فکر می کردید پیش نرفت
رفتن به راهی که امضا کردی پیش نرفت
در حال حاضر که غیرقابل انکار است
مثل چه چیزی می توانیم آن را بسازیم چه می توانیم
آن را به مانند آن می تواند شما می دانید
انبارها سوخته حالا من می توانم ماه را ببینم
میدونی بیا یه چیزی درست کنیم
و بنابراین برای من فکر می کنم مردم به یک نگاه می کنند
وکیل طلاق و آنها فقط می روند
بله مثل این است که این فصل وحشتناک است
و من شما را نیز با آن شریک می کنم
به برخی از کارهایی که انجام می دهیم گوش دهید
جلوگیری از آن به طور همزمان دشوار است
و برای جنگ آماده شوند
بله کارهایی که برای محافظت از خود انجام می دهید
مشتریان گاهی اوقات شبیه به اعمال هستند
پرخاشگری
اما واقعاً آنها فقط سعی می کنند به ساحل بروند
یک دفاع
و بنابراین من پول می گیرم که پارانوئید باشم و من
گاهی اوقات باید به مشتریان بگویم
خوب آیا شما مطمئن هستید که آنها انجام نمی دهند
این و سپس آنها خوب پیش می روند نمی دانم
و من خوب می روم به من اجازه دهید او را بپرسم
من را متهم کن نه نه من متهم نمی کنم
شما من فقط سعی می کنم مثل ما یک
شهرت وکلای طلاق به عنوان افزایش
درگیری چون ما برای آن پول می گیریم
درگیری درست مثل این است که اگر پولی دریافت کنید
توسط گلوله
شما قصد دارید تفنگ زیادی را شروع کنید
درست دعوا می کند
واقعا اینطوری کار نمیکنه
بهترین وکلای طلاق مانند وجود دارد
بسیاری از مردم که وکیل بدی هستند
و آنها درگیری را به دلیل آن دامن زدند
هزینه هایی را که معمولاً خوب انجام نمی دهند افزایش می دهد
آنها شغل موفقی نمی سازند
چون با خودت زندگی میکنی و میمیری
شهرت بله شهرت همه چیز اما
اما وکلای خوب باتجربه خوب را دوست دارند
وکلای طلاق
ما تمام آنچه را که می دانید انجام می دهیم
هی گوش کن
شما این را می گویید که من می روم
این را بگو تو این کار را خواهی کرد
از این طریق می‌خواهیم این کار را انجام دهیم، از آن بگذریم
ما به اینجا می رسیم شما می دانید که ما دریافت کردیم
قضاوت کن بله بلا و می دانی که او چیست
او می خواهد همین جا برود
پس چرا ما در حال حاضر با آن موافق نیستیم
XYZ خوب به نظر می رسد ما کارمان را تمام کردیم، خوب هستیم
می خواهید تعداد آنها را به حداقل برسانید
گلوله ها مثل این دو تا مثل توست
می دانم که مثل آن دو شمشیرباز است که
همدیگر را می بینند و فقط آنجا می ایستند
در لبه و آنها کل مبارزه را می بینند
در ذهن آنها و آنها می دانند که برنده و
که باختند و مثل ما رفتند
خیلی از آن‌ها را انجام دهید، ما خیلی از آنها را خوب انجام می‌دهیم
بدانید که مثل زمانی است که بلند تماشا می کنید
سطح شطرنج بله و یک نفر استعفا می دهد و
تو برو صبر کن چه اتفاقی افتاد که نکرد
تو برو نه نه اون مرد دیگه برد آره
از الان 15 حرکت است اما او برنده شد و
مرد دیگر آن را می بیند، بنابراین اکنون کار ما تمام شده است
آیا می توانید با برخی از اوج های اخیر صحبت کنید
مشخصات
طلاق ها
مثل جدیدترینی که دیدم کوین است
کاستنر آره کوین کاستنر خیلی خوبه
منظورم این است که من او را نمی شناسم و درگیر آن نیستم
در مورد یلوستون
خیلی عالیه اوه خیلی خوبه درسته و
امیدوارم متیو مک کانهی کسی که هستم
با هم آشنا شدم امیدوارم که او یکی را انجام دهد
یکی از این نمایش ها یلوستون است
یا هر چیز دیگری که او فقط برای آن به دنیا آمده است
نقش درست است، اما به هر حال او خواهد بود
شگفت انگیز در آن بله مکالمه شما
با او یک کوین بزرگ بود
طلاق کاستنر جالب است زیرا
کوین کاستنر یکی از بهترین ها را داشت
گران قیمت از ناحیه جایزه
چشم انداز مانند او به او داده است
پرداخت به همسر اولش
اوم و سپس این بار او قبل از ازدواج داشت
این در واقع یک نمایش عمومی است
از این واقعیت که یک بار گاز گرفته دو بار خجالتی
مثل اینکه او یک طلاق بسیار عمومی داشته است که
برای او دارایی های زیادی از نظر هزینه کرد
تقسیم دارایی ها و در حال حاضر به نظر می رسد توسط
همه گزارشات تایید کردند که او یک
قرارداد قبل از ازدواج که خوب بود
ساخته شده و قابل اجرا است و می دانید
او اوست
اوم بحث الان تمام شد
نفقه فرزند چیست؟
از آنچه در پیش ازدواج پوشانده شده است حمایت کنید و
چیزی که نیست پس به نظر می رسد قبل از ازدواج است
کار کرد در واقع پیش عروسی برای شما کار کرد
می دانیم و حرفه کوین کاستنر که
همیشه یک شغل ثابت بوده است
من نمی دانم که در هالیوود مانند
بازار سهام که مردم شرط بندی می کردند
در یلوستون مثل من فکر نمی کنم شما
می گفت هی بهترین سال
حرفه اون پسر تو پشت سرش بود
بدانید چگونه می توانید از رقص ها بهتر شوید
با گرگ ها و رابین هود و مثل همه
این بزرگ بزرگ بادیگارد بله و
سپس یلوستون و آن را مانند گاو مقدس است
آیا او آن را از پارک بیرون انداخت و
او در مرکز آن است منظورم این است که او ضربه زد
توپ را از بین ببرید، بنابراین فکر می کنم به همین دلیل است
قبل از ازدواج مهم هستند شما نمی دانید
شغل شما قرار است چه کاری برای شما انجام دهد
نمی دانم کجا قرار است برود و همینطور
او همچنین پول زیادی برای خود پس انداز کرد
وکیل بزرگی دارد او لورا واسر دارد
لورا واسر شما می دانید لا فقط می دانید
یک وکیل حرفه ای برتر
اوم حتی خو اما شدید در
دادگاه و فقط یک انسان باهوش
چیزی که دوست داشتم فقط میدونی که من
دنبالش نکردم اما دیدم
نظرات کمی که او در آن داده است
او از اظهار نظر منفی خودداری کرد
در مورد همسرش و فقط باهوش اما دوست دارد
روشی که او گفت اینطور نیست
مشاوره وکیل مشاوره وکیل خوبی است
احتمالاً اما از صمیم قلب گفته است
که همیشه دوست دارم دوست دارم ببینمش
بله مثل جایی که او حتی آن را رد می کند
درام حتی ماهیت عمومی آن را به
پرتاب Jabs یا خوب لورا وکیل او
در واقع بدنام برای مانند نیست
صحبت با مطبوعات در مورد موارد در یک
راه توسعه یافته و این یک حرکت هوشمندانه است
من در مورد پرونده های معلق صحبت نمی کنم
درگیر
اوم علنی و من مشتریانم را دلسرد می کنم
از انجام این کار من همیشه نمی توانم آنها را متوقف کنم
اما من آنها را از انجام این کار منصرف می کنم
من فکر نمی کنم چیز خوبی در راه باشد
از آن وکلایی هستند که سعی می کنند محاکمه کنند
موارد در دادگاه افکار عمومی
ام من فکر می کنم وجود دارد
تا آن را به اصل گسترده تری ببریم
تازه مطرح کردم فکر می کنم خیلی زیاد است
در صحبت کردن در مورد سابق خود در الف
راه مطلوب
من باید بگویم
وقتی سال ها پیش برای اولین بار طلاق گرفتم
با زن جوانی قرار گذاشتم
این یکی از اولین قرارهای من به عنوان یک طلاق است
مرد
و او یک زن مطلقه بود
او زن زیبایی است
و داشتیم شام می خوردیم و شد
خیلی خوب پیش می رفت و یکی از این موارد بود
چیزهایی که من مثل اوه من قطعا
می خواهم دوباره این دختر را ببینم
و من چیزی در مورد اوه می دانید
این چیزی در این وجود دارد
موزه باید برویم و او مثل اوه است
بله این خیلی سرگرم کننده خواهد بود و من دوست دارم
بله حتما باید بدانید شاید
کار بعدی که با هم انجام می دهیم و او
انگار آره باید آخر هفته دیگه بریم
مثل بچه ها با احمق ها ما هم
می توانم بروم و من فقط مثل تو بودم
مثل اینکه من می دانی صدای آن را بشنو
فقط رفت اوه بله نه این خوب نیست
مثل من نیستم شما به آن اشاره می کنید
پدر بچه هایت احمق است
مثل ما مثل ما هستيم الان هستيم من هستم
وارد چیزی اینجا می شوم که من نمی دانم
بدانید که من می خواهم در آن شرکت کنم
متیو مک کانهی قبل از او
متاهل
اگر به تاریخچه او نگاه کنید می دانید
با برخی از زیباترین زنان قرار ملاقات گذاشت
در هالیوود در دوره نخست خود
و هیچ کدام
تا به حال در مطبوعات درباره او بد صحبت شده است
همه آنها مثل خدای من بودند که او چنین است
مرد عالی، خیلی عالی، همیشه در تعجب بودم
پسندیدن
چگونه او از همه اینها بیرون آمد؟
روابط بدون بدون a
بر روی او خراشید و زمانی که شما یک
مصاحبه با او
آنها می گویند دوست دارم پس شما شما را می شناسید
با پنه لوپه کروز قرار داشت و او می رفت
پنه لوپه که فقط همین است
بانوی خاص که فقط یک چه چیزی است
خانم خاص او فقط یک چیز فوق العاده است
یک زن فوق‌العاده واقعاً برایش بسیار خوشبخت است
با او وقت بگذران چه زیباست
زن فوق العاده و من فکر می کنم
من مثل اینکه تو یک نابغه ای هستم
مثل اینکه او یک نابغه است زیرا او آن را دوست دارد
هرگز به عنوان پتی کینه توز و تلخ ظاهر نشد
هر یک از آن او فقط به عنوان شبیه بود
فقط با عزت قوی هوشمند با اعتماد به نفس
و مانند آن را ترک کرد
شما می دانید که آن را ترک کرد مانند آن را ترک کرد
بیننده
با این تصور که مثل زمانی که او
به بیرون نگاه می کرد و به خصوص شبیه او بود
احتمالاً مثل فکر کردن به برخی
او اوقات فوق العاده ای را با او و شما سپری کرد
با خودت مثل خدا فکر کن که اون مرد دوست داره
او فقط خنک تر و خنک تر شد در حالی که
اگر او مانند کل وارد شد
اوه بله این زشت بود و بعد می دانید
این اتفاق افتاد و آن چیزی که هیچ کس نمی خواهد
شنیدن آن افتضاح و خنده دار است
در مورد او فقط باید با یک
من فکر نمی کنم او در یک دسته کوچک باشد
او در مکتب فکری روگان من است
فکر کنید که من هرگز او را نمی بینم
مبارزه کردن
حالا پدر و مادرش مثل او بودند
در مورد یک دسته دعوای بی وقفه صحبت کرد
طلاق گرفت و دوباره ازدواج کرد و بله
فقط دیوانه و فرار بودند بله
خیلی او به نظر می رسد شاید شما آن را
بستگی به این دارد که او به سمت دیگری حرکت کند
به نظر می رسد مانند یک خیار خنک است
همیشه فقط اجازه می دهد تا آن را رول کردن بله اما
میدونی حتی اگه باشه
در داخل آره نورد کردن وجود دارد
ارزش
فقط در بالا رفتن از آن در خود
گفتمان
درست است بله مثل اینکه شما به آن دروغ می گویید
بچه های شما مثل مردم این را به من می گویند
همیشه مشتریانی که آنها را دوست دارند
میدونی چرا به بچه ات گفتی
که بابا رابطه نامشروع داشت من نیستم
به بچه هایم دروغ می گویم
لعنت به تو آره تو هستی به خودت دروغ میگی
بچه ها همیشه آره مامان تو هستی
یه روز میمیرم بله عزیزم من میمیرم
و باباش میمیره و بعد یه روز
زمین به سمت خورشید پرتاب خواهد شد و
همه ما در رویاهای شیرین خواهیم مرد
این نیست که شما به بچه های خود دروغ می گویید
وقتی میدونی مشکل من چیه
نمی دانم چه مشکلی با شما داریم
میبرمت دکتر و
امیدوارم چیز جدی نباشد و شما
مثل اینکه به همه بچه هایتان دروغ می گویید نمی میرند
زمانی که به آنها می گویید که بابا نوئل
زمانی وجود دارد که او هر کاری انجام دهد
به طوری که بگویم من به خودم دروغ نمی گویم
بچه هایی مثل شما همیشه به بچه هایتان دروغ می گویند
زمانی که شوهرت را دوست نداشته باشی
باشه
شما شوهر سابق خود را دوست ندارید اما اینطور است
پدرشان پس فقط پوزخند بزن که می دانی اوه
بابا مرا برد تا دوست دختر جدیدش را ببینم
کیکی اوه چه خوب است شما بچه ها خوب دارید
زمان خوب است، بله و او کمک کرد
من موهایم را درست کردم و او آرایشم را انجام داد
گوش کن مطمئنم که تو را می سوزاند
داخل
اما تو برو آه این عالی است چرا
شما بچه هایتان را خوب دوست دارید، خوب است
یعنی دوباره مک کانهی دارای یک وب است
با این که او اساساً شبیه او است
می گوید هرگز دروغ نگو، اما کمی مزخرف است
خوب مطمئنا بله منظورم این است که من خیلی دوست دارم
اوه تام ویتس می گوید که آن آهنگ به من دروغ گفته است
تو باید به من دروغ بگی عزیزم من میدونی
صداقت چیز خنده‌داری است اما تام ویتس
همچنین معتقد است که خدا دور است
کسب و کار بنابراین من فکر می کنم کلمات او مرد و
ما چه کسی هستیم که ترک کردیم
مسئول قاتلان دزدها و وکلا
این یک نقل قول تام ویتس است که باید باشد
درسته پس آره
اوم من نمی دانم چند نفر را نمی دانم
چقدر دست و پا دارم اما می دهم
همه آنها برای صحبت با تام و او یک
شخص بسیار خصوصی من احساس می کنم او است
معادل موسیقایی کورمک مک کارتی
بله حتی اگر مصاحبه را دریافت کنید
تو نیستی من فکر نمی کنم وارد شوم
نه من فکر نمی کنم شما مانند اوه بخواهید
راستش من فکر نمی کنم شما بخواهید
فکر کنید در جمع او دیده اید
مصاحبه های سال ها با لترمن