گفتگوی زیر با
جارد کوشنر مشاور ارشد سابق
رئیس جمهور در دوران دونالد ترامپ
اداره و نویسنده شکستن
تاریخ یک کاخ سفید
خاطرات او یکی از تاثیرگذارترین آنهاست
و مشاوران مؤثر رئیس جمهور در
تاریخ مدرن به رفتار کمک می کند
مذاکره با برخی از بیشتر
رهبران قدرتمند جهان و
ارائه نتایج در تجارت جنایی
اصلاحات عدالت و پیشرفت تاریخی
به سوی صلح در خاورمیانه
پنج شنبه 5 اکتبر ضبط کردیم
گفتگو در مورد موضوعات جنگ و صلح
تاریخ و قدرت در خاورمیانه و
فراتر از این حدود یک روز و نیم بود
قبل از حمله حماس به اسرائیل و
بعد احساس کردیم باید دوباره بنشینیم
دوشنبه 9 اکتبر و یک بحث اضافه کنید
در وضعیت فعلی ما باز می کنیم
پادکست با دومین تازه ضبط شده
قلب من برای هر کسی که
در این جنگ رنج می برد و دارد
من برای قدرت شما و برای شما دعا می کنم
صلح و شکوفایی طولانی مدت
اسرائیلی ها و فلسطینی ها را دوست دارم
شما
همه اینها پادکست الکس فریدمن و
حالا دوستان عزیز جارد اینجاست
کریشنا ما خیلی از این کارها را انجام دادیم
گفتگو قبل از حمله حماس به
اسرائیل و ما تصمیم گرفتیم دوباره بنشینیم
و بحث را برای پرداختن به آن تمام کنید
وضعیت فعلی که هنوز هست
در حال توسعه اگر اجازه بدهم SU omiz را داشته باشم
وضعیت امروز به همین شکل است
صبح دوشنبه 9 اکتبر در روز شنبه
7 اکتبر ساعت 6:30 صبح به وقت اسرائیل
حماس هزاران راکت به داخل شلیک کرد
جنوب اسرائیل حمله موشکی انجام شد
به عنوان پوششی برای چند شاخه
نفوذ بیش از حد به خاک اسرائیل
1000 شبه نظامی حماس این به زودی است
پس از ساعت 7:40 صبح شبه نظامیان حماس
در شهرهای مرزی هم رفت و کشتار کرد
غیرنظامیان و گرفتن اسیر از جمله
زنان و کودکان در پاسخ به این
نیروی هوایی اسرائیل عملیات را آغاز کرد
حملات در غزه نیز در حال جنگ در
زمین در اسرائیل برای پاکسازی حماس
شبه نظامیان از خاک اسرائیل و
آماده سازی برای بسیج نیروهای اسرائیلی برای
حمله زمینی احتمالی به حماس و
غزه اکنون البته همین است
به نظر می رسد در حال حاضر و این همراه است
با چیزهای دیگر ممکن است تغییر کند زیرا
وضعیت هنوز در حال توسعه است
ارتش اسرائیل به ساکنان غیرنظامی دستور می دهد
غزه برای تخلیه منازل خود
امنیت آنها را بنیامین n yahu اعلام کرد
جنگ در بیانیه های متعدد و هشدار داد
اسرائیلی ها برای مدت طولانی خود را آماده کنند
و جنگ سخت امروز اسرائیل
وزرا دستور نقل قول محاصره کامل را دادند
غزه عرضه را قطع می کند
برق غذا آب و سوخت از
اسرائیل به غزه از هم اکنون 9 اکتبر
تعداد کشته ها بیش از 1200 نفر و بیشتر است
130 گروگان توسط حماس به غزه برده شد
همانطور که گفتم وقایع به سرعت پیش می روند
آشکار می شود بنابراین این اعداد متأسفانه خواهد بود
افزایش آه اما امیدوارم کلمات ما در اینجا
می تواند حداقل تا حدی با این افراد صحبت کند
جریان های زیربنایی بی زمان از
تاریخ و وقتی در مورد آن می نویسید
پویایی قدرت منطقه بنابراین برای
افرادی که غزه را نمی شناسند 25 میلیون است
نوار طولانی 6 Mi گسترده از قلمرو در امتداد
دریای مدیترانه با اسرائیل هم مرز است
در شرق و شمال و مصر در
جنوب غربی آن پر از جمعیت است
2.3 میلیون نفر و وجود داشته است
محاصره غزه توسط اسرائیل و مصر
از سال 2007 که حماس قدرت را در دست گرفت، من توانستم
فقط خلاصه کنید که حماس یک
گروه مبارز فلسطینی که حکومت می کند
نوار غزه در سال 1988 سرچشمه گرفت و
در سال 2006 در غزه به قدرت رسید
منشور خود را جنگ SW به
نابودی اسرائیل و هست
توسط ایالات متحده اروپا تعیین شده است
اتحادیه انگلستان و البته اسرائیل به عنوان یک
گروه تروریستی با توجه به این شرایط
شما به عنوان یک انسان چه احساسی دارید
و تحلیل شما به عنوان چیست؟
مشاور ارشد سابق رئیس جمهور
تحت دولت ترامپ
وضعیت کنونی اسرائیل و غزه همینطور است
به نظر من کار شما عالی بود
خلاصه کردن بسیاری از زمینه اما
تماشای آنچه در گذشته رخ داده است
48 ساعت واقعاً دلخراش بوده است
ببینید ما هنوز در مراحل اولیه هستیم
چه چیزی در حال توسعه است اما دیدن تصاویر
اوه در X of um شما شبه نظامیان را می شناسید
تروریست ها هم با ماشین می روند
اسلحه ها غیرنظامیان بی گناه را به گلوله می بندند
دیدن سربازان سر بریده اسرائیلی در حال دیدن
اوه جوانان 20 ساله در یک هیاهو uh a
مهمانی رقص برای جشن صلح
ستیزه جویان در حال پرواز هستند و بعد شما می دانید
تیراندازی با مسلسل برای کشتن مردم
بی رویه اوه جوان دیدن
بچه ها اوه اسیر و سپس نگهداری می شوند
زندانی در حال دیدن مادربزرگ های 80 ساله
یک بازمانده هولوکاست نیز گرفته شده است
اسیر آه اینها فقط هستند
تصاویر و اقداماتی که ندیده ایم
در این دنیا از سال 911 این یک است
وحشت
حمله ای در مقیاسی که ما داریم
دیده نمی شود و فوق العاده سخت بوده است
برای بسیاری از مردم به
درک کن قلبم از بین می رود
بدیهی است که به همه خانواده ها
از قربانیان آه به خانواده های
کسانی که اکنون در اسارت هستند و
آه به تمام اسرائیل زیرا یکی از
چیزهای زیبا در مورد وضعیت
اسرائیل زمانی است که یک اسرائیلی باشد
صدمه زدن به کل ملت دور هم جمع می شود
اوه حیف است که از آن استفاده کند
اقدامی از این دست برای اتحاد ملت اما
من به طرز باورنکردنی دیده ام
اوه علائم زیبا در 48 گذشته
ساعت ها دور هم جمع شدن یک کشور
قوم یهود تحت سلطه بوده است
ظلم در برابر قوم یهود
می دانم که چگونه است و دیدن مردم
با هم جمع شوید تا برای آنها بجنگید
وطن به به تلاش برای ایجاد مجدد
ایمنی بسیار زیباست
چیزی برای تماشا ای کاش اینطور نبود
چیزی که ما مجبور بودیم تماشا کنیم، اما این است
با این که گفته می شود هر چند پس زمینه
من بیش از این با دوستان صحبت کرده ام
چند روز گذشته من یک دوست دارم
دیشب با اونی که میگفت صحبت کرد
که اوه میشناسید یه دوست خوب پیام داده
او گفت من می روم داخل ما می رویم
برخی از عملیات را انجام دهید تا برخی از آنها را آزاد کنید
از گروگان هایی که در یکی از کوت ها نگهداری می شوند
به او پیام داد صبح روز بعد او یکی بود
از اولین از طریق در به سعی کنید به
این گروگان ها را آزاد کرد و او توسط آن کشته شد
یک مبارز حماس و متأسفانه ما می رویم
برای شنیدن بسیاری از داستان های دیگر
سربازان شجاع اسرائیلی در تلاش برای بدست آوردن
این تروریست ها از اسرائیل خارج شوند
تلاش برای آزادی غیرنظامیان بی گناه که
متاسفانه جان خود را به خطر می اندازند
این کار را بکن و اوم می دانی که همه آنها قهرمان هستند
اما بعضی ها سرنوشت کمتری خواهند داشت
دیگران متأسفانه بنابراین بسیار بسیار است
لحظه دلخراش ام و من فکر می کنم
که در این لحظه بسیار مهم است
در زمان ایستادن تمام جهان
من فکر می کنم که حماس پشت اسرائیل را پشت سر گذاشته است
به تمام دنیا نشان داد که آنها چه کسانی هستند
واقعا هستند من فکر می کنم آنچه آنها هستند چیست
آنها مایل به انجام این کار هستند و شما می دانید
همه از امنیت قوی که
اسراییل بیش از گذشته در جای خود قرار داده است
سال هایی که در برخی موارد بود
من فکر می کنم در حال حاضر انتقاد شده است
تایید کرد که واقعا وجود دارد
تهدیدی که آنها به دنبال جلوگیری از آن بودند
پس پاسخ کوتاه این است که قلب من شکسته است
اوه دعا برای صلح دعا برای
قدرت دعا برای ام دعا برای
اسرائیل آنچه را که باید انجام دهد
از قرار گرفتن مجدد در این شرایط اجتناب کنید
که یا حذف کننده است یا شدید
توانایی های حماس را تحقیر می کند
نمی توان در اسرائیل و در داخل صلح برقرار کرد
خاورمیانه در حالی که ترور وجود دارد
گروه ام که توسط ایران تامین مالی می شود
که اجازه دارد به اوه شکوفا شود و است
مجاز به برنامه ریزی عملیاتی که هستند
قصد دارد غیرنظامیان بی گناه را بکشد
و به عنوان کسی که قبلا در
این موقعیت که اوه صمیمی بود
درگیر با اسرائیل با اوه
استراتژی هایی برای به حداقل رساندن حملات uh
از حماس و تلاش برای برگرداندن آن
منطقه اطراف و من فکر می کنم ما انجام دادیم
شغل بسیار قابل توجهی تحت ریاست جمهوری
ترامپ خاورمیانه از یکی از آنها رفت
آشفته ترین مناطق جهان
شما در سال 2016 داعش را داشتید
کالیفیت به اندازه اوهایو بودند
سر بریدن روزنامه نگاران آنها بودند
آیا آنها مسیحیان را می کشتند
آنها 8 میلیون نفر را کنترل کردند
در حال برنامه‌ریزی حملاتی در سراسر جهان بودند
جهان از خود Cali F آنها
از اینترنت برای رادیکال کردن استفاده می کردند
مردم ما سن برناردینو داشتیم
هنگام تیراندازی در آمریکا، نبض داشتیم
تیراندازی در کلوپ شبانه در داخل
اورلاندو و تهدید واقعی وجود داشت و
سپس ایران را داشتید که به آن 150 دلار داده شد
میلیارد دلار در یک مسیر سر خوردن به سمت هسته ای
اسلحه و آنها در حال استفاده از سلاح جدید خود بودند
ثروتی برای تامین مالی حماس حباب پیدا کرد
حوثی ها و شورشیان مختلف در همه جا
منطقه ای که به دنبال نابودی بود
بیشتر سوریه در یک جنگ داخلی بود که در آن
500000 نفر در یمن کشته شدند
سوریه بی ثبات لیبی بی ثبات شد
و این فقط یک آشفتگی و همه چیز بود
متحدان آمریکا احساس کرده بودند که به آنها خیانت شده است
رئیس جمهور ترامپ ما به قدرت رسیدیم
اعتماد و اعتماد را بازسازی کرد
روابط با همه ما
متحدان سنتی و ما توانستیم
داعش قلمرو Cal را از بین ببرید
خلافت شد و پس از آن توانستیم
قدرت پروژه در منطقه واقعاً از بین می رود
بعد از کیف پول uh ایران ما توانستیم
از طریق خرد کردن متوقف شود
بسیاری از مسائل مالی آنها را تحریم می کند
منابعی که برای تامین مالی استفاده می کردند
همه این گروه های تروریستی و بنابراین ما رفتیم
خاورمیانه با معاملات شش قطعه
و یک دنیای نسبتاً آرام
با دیدن آنچه که اتفاق می افتد فکر می کنم این بود
من فکر می کنم کاملا قابل اجتناب است
وحشتناک است که ببینم در حال وقوع است
و من دعا می کنم که صاحبان قدرت این کار را انجام دهند
تصمیمات درست به به
بازگرداندن ایمنی بلکه به طور بالقوه
یک پارادایم بهتر برای صلح ایجاد کنید
در آینده، بنابراین من بسیاری از
سوالاتی که باید از شما در مورد
سفر به سوی این پیشرفت تاریخی
به سوی صلح با پیمان ابراهیم
اما اول در این وضعیت به عقب نشینی
در برخی از تاریخ اوه وجود دارد
چیزهایی در مورد تاریخ حماس و
غزه مهم است که بفهمیم چیست
در حال حاضر اتفاق می افتد فقط نظرات شما
فکر می کنم درک شما از حماس I
فکر می کنم شما کار عالی Lex of of انجام دادید
واقعا خلاصه فقط چند تا
چیزهایی که شاید به آن اضافه کنم این است که
حماس در اصل پیدا شد که از
اخوان المسلمین در مصر که هست
گروهی که باعث مشکلات زیادی شده است
در منطقه ام آنها دارند آه آنها
در گذشته بارها به اسرائیل حمله کرده است
بحث های زیادی در مورد چگونگی وجود دارد
اسرائیل یک قدرت اشغالگر است
غزه در سال 2005 آنها از تمام غزه خارج شدند
زمین و بعد می گویند اسرائیل است
دولت آپارتاید به خوبی اسرائیل پس داد
حاکمیت منطقه به
فلسطینی ها و بعد اتفاقی که افتاده است
زندگی مردم فلسطین است
حالا رفته پایین نه از آن زمان اوه من
خواهد گفت که تحت حماس
رهبری در غزه مردمی که
بیشترین آسیب را دیده اند
مردم فلسطین و من می بینم که داشته ام
در تمام مدت حضورم در آنجا گریه ها را تماشا کردم
دولت از مردمی که می گویند ما می خواهیم
ببینید مردم فلسطین بهتر زندگی می کنند
زندگی من با کسانی که فکر می کنم موافقم
که مردم فلسطین در غزه هستند
اساساً در غزه شما گروگان هستید
اساساً 2. دو میلیون می دانید
افرادی که توسط آنها گروگان گرفته شده اند
30000 حماس تروریست و بس
واقعا مشکل است و من فقط
مردم را تشویق کنید که به آنها فشار بیاورند
توجه و انرژی در این لحظه و
خشم آنها نسبت به حماس همین است
افرادی که بی گناه را می کشند
غیرنظامیانی که در حال قتل هستند
بی رویه و آن ها هستند
افرادی که عقب نگه داشته اند
فلسطینی ها از داشتن زندگی بهتر
و در نهایت چیزی که من می گویم شما هستید
بدانید آنچه ما با حماس دیدیم این بود که اگر
شما به سال 2007 برگردید که آنها اساسا داشتند
فقط یک طرح که آنها انجام دادند و
تمام شد و می دانید که ما بسیار مراقب بودیم
سعی کنید بسیار دقیق نظارت کنید و متوقف شوید
پول ایران و منابع از
آمدیم و دوباره کمی گرفتیم
از انتقادات بین المللی
جامعه از محکم نگه داشتن مرز
اما متاسفانه هر بار که شما اجازه می دهید
مصالح ساختمانی برای رفتن به غزه
آنها از آنها برای ساختن تونل استفاده نمی کنند
خانه ها شما تجهیزاتی خواهید داشت که
می آمدند تا لوله هایی بسازند که می چرخانند
به بمب تبدیل شد، پس خیلی خیلی خوب بود
سخت است بفهمم چگونه می توانی
منابعی را برای کمک به غزه وارد کنیم
مردم در زمانی که در آنجا هستند زندگی بهتری دارند
همان زمان رهبری در غزه بود
گرفتن تمام آن منابع و چرخش
آن را به تجهیزات نظامی برای حمله
اسرائیل چه نقشی در این زمینه ایفا می کند
جنگ در این رابطه با حماس می تواند
شما به ارتباط بین صحبت می کنید
حماس و ایران برای آنها مهم است
درک به خصوص به عنوان این بیشتر
حمله اخیر مطمئناً آشکار می شود
همبستگی منظورم گزارش هایی است که وجود دارد
ایران پشت حملات حماس است
از ایران برای حمایت و امم تشکر کرد
و بسیار شناخته شده است که ایران
از تخریب دولت حمایت می کند
اسرائیل و من نمی گویم ایران به عنوان یک کشور
در مورد ایران در رهبری صحبت خواهم کرد
در واقع یک چیز زیبایی است که من دیدم
در اینترنت که در آن در یکی از
بازی های فوتبال در ایران تلاش می کردند
شما می دانید که از حماس حمایت کنید
حملات تروریستی و تعداد زیادی از مردم در
جمعیت شعار می دانی فو به
رژیم چون فکر می کنم ایرانی است
مردم فارس عموما هستند
مردم صلح طلبی که نمی خواهند ببینند
این تمرکز بر تخریب و
نابودی، اما شما این را در سال 2015 دیدید
2016 زمانی که دولت ایران داشت
منابع منطقه کمتر امن بود و
از آنجایی که می دانید اکنون موارد بیشتری وجود دارد
منابع اجازه داده شده به ایران برود
رژیم به دلیل عدم اجرای
تحریم ها و در نتیجه ایران است
از حزب الله حماس حمایت مالی می کردند
کمک مالی به حوثی ها اکنون اندکی وجود دارد
کمی اختلاف بین عربستان و ایران
که منجر به آن پایین رفتن شده است که
فقط بیشتر ثابت می کند که ایران عقب بوده است
حوثی ها همان چیزی است که سعودی ها داشتند
سال ها می گفت و ایران بود
انکار بنابراین یک ام بسیار قوی وجود دارد
رابطه بین این دو و ما
همیشه می دانستند که راه ایران
می‌جنگد جنگ یا مبارزه با درگیری‌ها هرگز نیست
به طور مستقیم آن را معمولا از طریق آن است
نیابتی و در این مورد حماس بوده است
نماینده ای برای ایران که به وضوح می خواست
نابودی اسرائیل را نیز ببینید
نمی خواهد اسرائیلی ها را ببیند و
سعودی ها برای صلح گرد هم می آیند
توافق بنابراین نام این عملیات
از عملیات حماس علاء است
سیل اشاره به مسجد علواء چگونه
بیشتر این حمله مربوط به علاء است
مسجد در واقع فکر نمی کنم
هست اما مسجد علواء هست
چیزی که آه همه شیعیان
جهادگران سال ها به ترتیب استفاده کرده اند
برای توجیه اعمال خود که هستند
تهاجمی به اسرائیل پس اوه این است
چیزی که شاید حتی یک قدم بردارم
زمانی که کار می کردم برگردم و بروم
اوه در ابتدا در سال اول من در
طرح صلح من خیلی از آن را انجام می دادم
گوش دادن و کاملا صادقانه بسیاری از
چیزی که مردم به من می گفتند انجام نداد
منطقی و دلیل بودن من
سعی می کند بفهمد که آنها صحبت می کنند
در مورد حاکمیت بر مسجد علا
مسجد علا مسجدی است که در آن ساخته شده است
حرم الشریف
اوه در اسرائیل جایی که یهودیان بتام
mdash معبد مقدس در یک ساخته شده است
مکان بسیار مذهبی در مورد بعد از
معبد ویران شد و سپس یک معبد وجود داشت
مسجد بزرگی که در آنجا ساخته شده و یکی از آن است
اکنون هر چه مکان های مقدس در اسلام بیشتر است
خیلی چیز بزرگی که همه بودند
گفتن این است که با این سرزمین چه می کنی
جایی که شما یک مسجد ساخته شده است
سایت یهودی خیلی بزرگ و من داشتم می شنیدم
همه کارشناسان و شما می دانید که من همیشه
کارشناسان با نقل قول می گویند زیرا فقط در
واشنگتن می توانید روی چیزی کار کنید
یک دهه و ادامه شکست و سپس
شما اساسا ترک می کنید و مورد توجه قرار می گیرید
یک متخصص اما این یکی از آن هاست
مشکلات با واشنگتن که شاید ما
می توان بعداً در مورد این مفهوم صحبت کرد
اینجا بود که رفتم و گفتم اجازه بدهید تلاش کنم
بفهمید که مشکل چیست
درگیری اسرائیل فلسطین با
حق مردم است من همیشه احساس کردم
سیاستمداران کمی بی ارتباط بودند
بنابراین من چندین گروه متمرکز را سفارش دادم
یکی در امان یکی در قاهره یکی در دبی
و یکی در رالا و من از شما پرسیدم که می دانید
مردم U
مسلمانان آنچه هست عرب است چه هست
درگیری فلسطینیان اسرائیل درباره و
بارها و بارها محبوب ترین
چیزی که آنها گفتند این بود که اسرائیل بود
عدم اجازه دسترسی به مسجد برای
مسلمانان به دعا و چه جالب بود
این بود که سیاست اسرائیل اجازه دادن است
هر کی میخواد بیاد دعا کنه
با آرامش در SES بیایید و دعا کنید
گاهی اوقات آنها مشکلات امنیتی دارند
تحریکاتی وجود دارد اما به طور کلی
از سال 1967 که اسرائیل ام توانست
اورشلیم را در یک جنگ دفاعی پس بگیرید
فقط برای اینکه کاملا واضح باشد آنها مورد حمله قرار گرفتند
ام در جنوب و آنها مورد حمله قرار گرفتند
اوه اوه از شرق و آنها
اساسا قادر به ضرب و شتم به عقب
اردنی ها و مصری ها و و
سپس شهر قدیمی را دوباره تسخیر کنید
اورشلیم و در آن زمان
بلافاصله بعد از آن اسرائیل گذشت
قانون حمایت از اماکن مقدس که
آیا آنها اساسا منابعی را مصرف کردند
نداشتند و گفتند می رویم
سایت های مسیحی را بازیابی کنید
سایت های مسلمان سایت های یهودی و
آنها کار کردند تا به همه اجازه دسترسی به آن را بدهند
مسجد پس امروز ام هر مسلمانی که
می خواهد بیاید می تواند بیاید و در آن نماز بخواند
مسجد، مسجد مال اسرائیل است
تصدیق کنید که ملک عبدالله اوه
پادشاه اردن اوه اوه نگهبان است
از مسجد و تا زمانی که مردم
می خواهم به کشور بیایم و دعا کنم
به طور مسالمت آمیز آنها قادر به انجام این کار هستند اما
اگر به تبلیغات زیاد نگاه کنید
که توسط داعش یا ایران استفاده شده است
برای عضوگیری از تروریست ها یا به
تهاجمات خود را که اغلب می گویند توجیه کنند
آنها این کار را به نام انجام می دهند
آزادسازی مسجد علواء اما از یک
چشم انداز عملیاتی و عملی
امروز هر مسلمانی که بخواهد به آنجا برود
مسجد شما می توانید یک پرواز به اسرائیل رزرو کنید
در حال حاضر از طریق دبی به دلیل وجود دارد
پروازهای بین اسرائیل و دبی و به عنوان
تا زمانی که کشور شما با آن رابطه دارد
اسرائیل و آنها پاسپورت شما را می پذیرند
در آنجا می توانید بیایید و دعا کنید و
این همان چیزی است که اسرائیل می خواهد، اسرائیل می خواهد
اورشلیم جایی باشد که همه
مذاهب می توانند بیایند و جشن بگیرند
با هم اما شما بازیگران زیادی دارید
که به دنبال یافتن راه هایی برای استفاده از آنها هستند
تنش های مذهبی آه به منظور دیدن
تقسیم و توجیه خشونت
رفتار من تعجب می کنم که چگونه ممکن است
اثربخشی آن را کاهش دهد
تبلیغات
پیامی که بسیاری از جنگ بسیاری از
حملات مربوط به دسترسی به آلاکا
مسجد چیزی هست که بتوانید صحبت کنید
چرا آن پیام منتشر نشده است
در سراسر جهان عرب، اسرائیل نیز همینطور است
در خیلی چیزها خوب نیستند
به طور سنتی با روابط عمومی خوب است
اوم شما بعد از پیمان ابراهیم می دانید
می دانید که ما اولین ابراهیم را ساختیم
توافقات در آگوست 2020 و پس از آن ما
پنج معامله دیگر انجام دادیم که ابتدا انجام دادیم
امارات متحده AB سپس ما یک معامله انجام دادیم
با بحرین و سپس با او معامله کردیم
کوزوو سپس با ما معامله ای انجام دادیم
سودان سپس با مراکش معامله کردیم
و سپس ما توافق GCC را انجام دادیم
خوب معامله تنش بین
قطر عربستان امارات مصر و بحرین و
که به ما این امکان را می داد که یک مسیر ایجاد کنیم
سپس اسرائیلی‌ها را تعقیب کند
عادی سازی، بنابراین ما شتاب زیادی داشتیم
پس از آن هدف فقط به دست آوردن بود
کشورهای بیشتری برای عادی سازی روابط
با اسرائیل اوه وقتی که شما ایجاد کنید
ارتباط بین مردم و ایجاد
توانایی افراد برای انجام تجارت
با هم توانایی پرواز برای پرواز
بین آن زمان شما تازه شروع می کنید
طبیعتا داشتن افرادی که می آیند و
همه امروز یک گوشی هوشمند دارند، بنابراین آنها
سپس می توانید پست کنید و با آن مبارزه کنید
اطلاعات غلطی که وجود دارد اما
این اطلاعات غلط چیزی نیست
این جدید است شما یکی از آنها را می شناسید
شخصیت هایی که نقش بسیار مهمی در آن داشتند
در گسترش یهودی ستیزی و
خشونت و آه در اسرائیل در دهه 1920
مردی بود به نام حاج امین الحسینی که
معروف به موتی بزرگ بود
او با اورشلیم بسیار نزدیک بود
هیتلر و ملینی و او کار می کرد
با آنها تلاش کنید تا برخی ادعاها را به دست آورید
خاورمیانه زمانی مردم یهود بود
نابود شدند و آنچه او برای یک
خیلی وقت بود که همین کار را کرد
فقط قبل از شما بود
گوشی های هوشمند و یوتیوب جایی که او می خواست
می گویند مسجد زیر دست اینهاست
صهیونیست های امپریالیست وارد می شوند
سعی کنید مسجد را ویران کنید و او این کار را کرد
از آن برای جمع آوری پول از اندونزی استفاده کنید
از پاکستان از سراسر جهان
و سپس از آن تهدید برای توجیه استفاده کنید
شما می دانید گروه های جوان را به خدمت می گیرید
مردان مسلمان آسیب پذیر و سپس شما می دانید
گرفتن آنها به نام مذهبی
حق رفتن و کشتن مردم که هست
نه که واقعاً بیشتر یک انحراف است
دین از آنچه من فکر می کنم درست است
جوهر آنچه اسلام است به نظر من اسلام است
در هسته آن یک دین صلح آمیز است و من
فکر می کنم که در آن بسیاری از بزرگ است
رهبران در اسلام می خواهند آن را بگیرند اما
افرادی که از اسلام یا مسجد استفاده می کنند
یا به عنوان توجیهی برای خشونت
آنها کسانی هستند که به نظر من هستند
واقعاً اوم به آنها بی احترامی می کنند
دین اسلام همانطور که گفتی کمک کردی
گام های اساسی به سوی صلح در
خاورمیانه با توافق ابراهیم می تواند
شما آنچه را که برای انجام آن لازم است توصیف می کنید
این و شاید این به ما کمک کند
درک کنید که چه چیزی شکست و منجر به آن شد
فاجعه این هفته آره پس میدونی من
من همیشه به سیاست خارجی اعتقاد داشتم
خیلی سریع فهمیدند که تفاوت
بین یک معامله سیاسی و یک تجارت
معامله این است که در یک معامله تجاری که دارید
یک مشکل مجموعه شما به نتیجه می رسید
و سپس اگر چیزی بخرید یا بفروشید
شما یا دارید پول نقد بیشتری می دانید یا
شما یک شرکت دارید که کارهای کمتری انجام دهید
برای انجام مجموعه مشکل سیاسی بسیار است
متفاوت کجا
شما نتیجه گیری یک مجموعه مشکل را می دانید
اساسا آغاز یک راه جدید است
پارادایم بنابراین چه زمانی به چگونگی آن فکر کنم
آیا می دانید چگونه قطعات را در اطراف حرکت می دهید؟
تخته نمیتونی بگی بذار حلش کنم
مشکل شما باید در مورد چیست فکر کنید
روز بعد از امضاء اتفاق می افتد و
چگونه می توانید یک پارادایم ایجاد کنید که دارد
مثبت بودن به آن پس اوه بزرگترین قطعه
آنچه رئیس جمهور ترامپ در دوران ریاست جمهوری خود انجام داد
اوه اوه چهار سال در مقام اوه اوه واقعا
رابطه را تقویت کرد
اسرائیل شماره یک و کارهایی از این دست انجام داد
به رسمیت شناختن اورشلیم به عنوان پایتخت
اسرائیل سفارت را به آنجا منتقل کرد
اورشلیم ارتفاعات گوان را به رسمیت شناخت
او از توافق با ایران خارج شد
کنفرانس اقتصادی در بحرین جایی که ما
اسرائیلی ها را آورد تا با شما ملاقات کنند
عربستان و امارات و قطر را بشناسند
تاجران و همه دور هم جمع شدند
و هر یک از این موارد بودند
قبلا غیر قابل تصور بود و همه می گفتند
که اگر این کار را می کردی، دنیا می رفت
برای پایان دادن و هر بار رئیس جمهور ترامپ
صبح روز بعد یکی را انجام داد که خورشید طلوع کرد
عصر روز بعد غروب خورشید و همه چیز
حرکت کرد و با انجام آن چه
رئیس جمهور ترامپ این کار را کرد
تعداد زیادی از گاوهای مقدس را ذبح کرد
این موانع کاذب است که مردم
برپا کرده بود و به مردم نشان داد که
اکثریت قریب به اتفاق مردم در
خاورمیانه چه یهودی باشند
مسیحی مسلمان با هر دینی که باشند
آیا آنها فقط می خواهند زندگی بهتری داشته باشند
و بنابراین آنچه ما اساساً انجام دادیم ایجاد بود
پارادایم که در آن صدا برای صلح است
صدا برای با هم در حال حاضر در نهایت بود
انجمنی که در آن توانستند این کار را انجام دهند
و ما این کار را در پس‌زمینه انجام دادیم
ما توانستیم موفق باشیم
منابع ایران را به شدت محدود کرد
و تمرکز آنها بیشتر در داخل بود
و آنها نتوانستند این مشکل را ایجاد کنند
از آن زمان در هر جای دیگری باعث می شدند
بدیهی است که Dynamics را ترک کرده ایم
تغییر کرد اما راهی که به آن رسیدی
واضح است که صلح شماره یک است
قدرت و شماره دو با یافتن راهی
تا مردم فردا بهتر باشند
از آنچه امروز هستند و آنچه من پیدا کردم همین بود
که اکثر صداها به دنبال آن هستند
خشونت یا مشکل افرادی بودند که بودند
فقط روی اتفاقی که دو سال اتفاق افتاد تمرکز کردم
20 سال پیش 70 سال پیش هزار
سال ها پیش افرادی که در تلاش برای حل هستند
آن مشکلات در آن زمینه اغلب
ما بیشتر به دنبال استفاده از آنها هستیم
شکایات گذشته به عنوان توجیهی برای
قدرت آنها و برای رفتار بد
که آنها به دنبال تداوم این کار بودند
مدیریت همانطور که در مورد آن صحبت کردیم
مدیریت گسترده دینامیک قدرت
منطقه و ارائه طرح این
کاری است که شما با اقتصاد انجام دادید
طرحی با عنوان صلح تا سعادت یک چشم انداز
برای بهبود زندگی فلسطینی ها
و مردم اسرائیل می توانند اول از همه شما
آنچه را که در این طرح وجود دارد، توصیف کنید
چیزی بود که من به عهده گرفتم اوه من کار می کردم
در چارچوب سیاسی بین
اسرائیلی ها و فلسطینی ها و تلاش می کنند
تا بفهمیم که چه مسائلی بود و
مسائل خیلی زیاد نبود
اساساً شما اختلاف زمین داشتید بله
باید بفهمی کجا قرار میدی
مرزها در نهایت اوه شما یک امنیت داشتید
اوه پارادایم که من خیلی بیشتر بودم
برای دیدگاه اسرائیل در مورد اوه
و بدیهی است وقایع 48 گذشته
ساعت ها به طور کامل این را توجیه کرده اند
که آن تعصب و سپس در
علاوه بر آن باید با آن دست و پنجه نرم کنید
اماکن مذهبی اما من احساس کردم
از نظر عملیاتی در واقع اینطور نبود
پیچیده است زیرا مردم آن را ساخته اند زیرا
شما می خواستید آن را باز بگذارید
همه پس از آن من رفتم و من
احساس می کرد که رهبری فلسطین است
نسبتاً انگیزه ای برای انجام معامله ندارند
زیرا فقط این پارادایم وجود داشت
جایی که آنها میلیون ها نفر بودند
دلاری که از بین المللی می آید
جامعه و من فکر می کنم که آنها می ترسیدند
که اگر معامله کنند بازنده خواهند شد
ارتباط آنها در سطح بین المللی و
جریان پول به داخل متوقف می شود
کشور، بنابراین آنچه من سعی کردم انجام دهم این است که بگویم
شما می دانید رویکرد من چه زمانی است
به یک مشکل سخت بگویید چگونه می توانم
همه فرارهای مختلف را درک کنید
وصله ها چگونه سعی کنم آنها را از بین ببرم
و سپس یک پل طلایی بسازید که
می شود واقعا تنها اما همچنین
مطلوب ترین مسیر برای اوه
تصمیم گیرندگان برای قدم زدن و آن
همیشه سخت نبود و گاهی اوقات مجبور بود
برو و میدونی دستشونو بگیر یا تو
سعی کنید آنها را بردارید و با آنها عبور کنید
اما اما بسیاری از این رهبران هستند
خیلی تمایلی به تغییر um و the
پویایی فلسطینیان نیز بود
به طوری که اوه من فکر می کنم آنها منصفانه بودند
در جایی که آنها بودند گیر کردند، بنابراین ما یک
طرح تجاری برای غزه کرانه باختری
اوه ما برخی از پیشرفت ها را انجام دادیم
برای اردن و مصر نیز مستقر بودم
آن را خارج از چشم انداز 2030 اوه که آنها
در عربستان سعودی انجام داد که من فکر می کردم
یک سند رویایی که به آن مراجعه کردم
این فرآیند و من اساساً مطالعه کردم
هر پروژه اقتصادی در پست
دوره جنگ جهانی دوم بنابراین ما به چه چیزی نگاه کردیم
آنها در کره جنوبی انجام دادند که چرا اینطور بود
موفق با برخی صنعتی قوی
برنامه ریزی ما به ژاپن نگاه کردیم
سنگاپور ما به لهستان نگاه کردیم که چرا اینطور شد
موفق شدیم، زمان زیادی را صرف آن کردیم
طرح اوکراین برای کشور و چرا
موفقیت آمیز نبود و بیشتر این بود
به دلیل حکومت و فساد
که در واقع شبیه به چیزهای زیادی است
با فلسطینی ها اشتباه کرد
جایی که هیچ حق مالکیتی وجود ندارد
هیچ حاکمیت قانونی وجود ندارد و آنچه ما انجام دادیم ما هستیم
طرحی ساخت تا به شما نشان دهد که اینطور است
به این معنا که آنقدر سخت نیست
بین کرانه باختری و غزه شما
تا به حال 5 میلیون نفر و ام و ما قرار داده است
با هم برنامه ای که فکر می کنم حدود 27 دلار بود
میلیاردی ما در یک کنفرانس گرد هم آمدیم
من رئیس AT&T داشتم استیو را داشتیم
شوارتزمن از بلک استون آمد که
بسیار مهربان از آنها بود با همه
تاجران برجسته عرب
سازندگان پیشرو توسعه دهندگان پیشرو و
اجماع کلی آن um of that
از آن اوه آن کنفرانس این بود
می دانید که ما فکر می کنیم این بسیار شدنی است
که برای Gau در هزینه های خاص شاید
شاید 7 تا 8 میلیارد دلار برای بازسازی
در کل مکان احساس کردیم می توانیم
نرخ فقر را به نصف کاهش دهیم
ایجاد بیش از یک میلیون شغل در آنجا
تنها چیزی که مردم گفتند نگه داشتن بود
آن چیزی که در دست داشت اسرائیل نبود
آن زمان حکومت و مردم بود
اعتماد به نفس سرمایه گذاری در آنجا نیست
با این قانون که اوه آن حماس
بود ماندگار بود بنابراین تشویق می کنم
مردم در واقع به این طرح نگاه کنید
بسیار متفکر بود آن را 181 صفحه ما بود
هر پروژه پروژه به پروژه رفت
هزینه شده است
اوه این یک طرح واقعی است که می تواند باشد
اجرا شده است اما شما به حق نیاز دارید
حکومت و همه چیزهای مختلف
کشورهای عربی مایل به تامین مالی آن بودند
جامعه بین المللی مایل است
برای تامین مالی آن چون آنها به تازگی بوده اند
پرتاب این همه پول به سمت
فلسطینی ها برای سال ها که هرگز نبوده اند
بر اساس نتایج یا شرایط مبتنی بر آن
همین الان شما می دانید پول حق و
متأسفانه واقعاً به دست نیامده است
هر نتیجه ای که موفقیت آمیز بوده است
بنابراین این یک طرح تجاری عالی است
شما می دانید که می توانید غزه را بازسازی کنید
آسان باشید اما همانطور که گفتم شما این را می دانید
مشکلی که گریبانگیر مردم فلسطین است
بازگشت و این زندگی آنها را ساخته است
وحشتناک در غزه اسرائیل نبوده است
این واقعاً رهبری حماس بوده است یا
فقدان رهبری و تمایل آنها به
تمرکز بر تلاش برای کشتن اسرائیلی ها و
شروع جنگ با اسرائیل بر سر بهبود
زندگی مردم فلسطین در
رویکرد فعلی حماس بیشتر است
خشونتی که آنها بیشتر مرتکب می شوند
می تواند قدرت را در مقابل بهبود حفظ کند
زندگی مردم پس آنها همانطور که شما گفتید
شاید می تواند در مورد آنها پیشنهاد نمی کنند اظهار نظر کنند
یک طرح اقتصادی منظورم حماس بوده است
اکنون 16 سال است که آن را اجرا می کنند و آنها
چیز زیادی برای نشان دادن برای آن و شما ندارید
می دانم که وضعیت ما با آنها اساساً اینطور بود
یک معامله بسیار ساده اگر فکر کنید می دانید
در مورد وضعیت نهایی در غزه ام
در واقع آنقدرها هم پیچیده نیست
شما می دانید که هیچ اختلاف ارضی وجود ندارد
درست مرز همان مرزی است که وجود دارد
هیچ مشکل مذهبی وجود ندارد و شما نیز وجود دارد
بدانید که شما با اورشلیم سر و کار ندارید
اوه شما اساساً فقط با آن سروکار دارید
این واقعیت که اوم شما می دانید که اسرائیل می خواهد
مطمئن شوید که هیچ تهدیدی وجود ندارد
غزه پس غیرنظامی کردن یا برخی از آن است
نوعی ضمانت امنیتی um از a
منبع معتبری که اسرائیل ندارد
احساس می کنم غزه را می توان به استیج عادت داد
حمله به اسرائیل یا آتش
موشک به اسرائیل و اتفاقاً اینها
چیزهایی هستند که می گفتم شما سه تا را می دانید
چهار سال پیش همین بود
هدف و این واقعاً ترس بود
حالا این ثابت شده شما می دانید
متاسفانه ترس داشته است
آشکار ام و در عوض شما می توانید
مکان را بازسازی کنید و می توانید آن را بدهید
مردم زندگی بسیار بهتری دارند اما حماس دارد
تمایلی به آن نشان داده نشده است
توانایی برای آن و من فکر نمی کنم
به اندازه کافی اعتماد وجود دارد که به آنها اجازه می دهد این کار را انجام دهند
به همین دلیل است که شما زیر آن را می دانید
اگر می خواهید شرایط کار را در نظر بگیرید
در آنجا صلح داشته باشید، حماس نیز باید باشد
حذف شده یا به شدت تخریب شده است
شرایط نظامی نظامی آنها
قابلیت ها دوست دارم از شما بپرسم
در مورد رهبری به ویژه در
طرف یونایتد
بیان می کند که um جریان چیست
دولت دولت بایدن
متفاوت از ترامپ انجام شد
مدیریت همانطور که می فهمید
ممکن است در رویدادهایی که ما نقش داشته باشد
این هفته را دیدم تا بتوانم در مورد آن صحبت کنم
هستند جایی که ما آنها را به سمت راست ما ترک کردیم
آنها مکانی که در آن فوق العاده بود
حرکت در خاورمیانه اوه من ملاقات کردم
با آنها در طول انتقال و گفت
می دونی نگاه کن می دانی که ما حتی آن را گرفتیم
امم مناقشه قطر عربستان انجام شد که
صلح بزرگ بین اسرائیل و
عربستان بدون آن ممکن بود
بنابراین ما حتی این کار را انجام دادیم
دوره اردک لنگ ما و اوم و آنها
آمدند و گفتند ببین ما می خواهیم
روی سه C تمرکز کنید که coid است
تغییرات آب و هوایی و چین و من گفتیم
این عالی است اما شما می دانید
خاورمیانه ما مکان شگفت انگیزی داریم
در حال حاضر در حالت پایدار، شتاب وجود دارد
ایران اساساً شکست خورده است
چنین تحریم های فلج کننده ای علیه ایران که
از حدودا رفتند فکر کنم 2.6 بود
میلیون بشکه در روز نفت داشتند
فروش به اوم به حدود 100000 زیر
ترامپ به طوری که آنها خارجی آنها
ذخایر ارزی اساسا بود
تخلیه شد و آنها هم شکستند
با فلسطینی ها کمک مالی را متوقف کردیم
به uh به به به به به unra سازمان ملل متحد
آژانس که کاملاً فاسد است
می دانید که ما 1 میلیارد دلار سرمایه گذاری کرده ایم
در آنجا با گذشت زمان یک نظرسنجی انجام دادم
خاور میانه در اوه غزه برای گفتن خوب است
سرمایه گذاری 1 میلیارد دلاری در اینجا به عنوان یک کشور انجام دهید
آیا ما محبوب هستیم، ایالات متحده 7٪ داشت؟
رتبه تایید ما کمک 70٪ بود
رتبه تایید اما آن را مانند یک
هدر دادن دلارهای مالیات دهندگان ما و دوباره
ما می خواستیم آن را بر اساس شرایط ایجاد کنیم
دولت بایدن وارد شد
شماره یک اوه آنها آنها آنها آنها
شروع به توهین کرد اوه میدونی سعودی و
قیمت نفت روسیه نیز به همین ترتیب افزایش یافت
کاری که آنها انجام دادند متوقف شد
تولید داخلی نفت اوه آنها ساخته شده است
آنها بسیاری از نفت را بی انگیزه کردند و
شیل اوه اوه تولید آه با
آنها خطوط لوله را متوقف کردند
قیمت نفت بالا رفت و متوقف شد
اجرای تحریم ها علیه ایران
احتمالا برای کاهش قیمت نفت
برای کاری که انجام می دادند جبران کنند
به ایران دوید تا سعی کند معامله کند
آنها شروع به کمک مالی به فلسطینی ها کردند
دوباره بلافاصله و من حتی به شما گفتم
بدانید که آیا می خواهید آنها را تأمین مالی کنید
این سیاست شماست من به آن احترام می گذارم
باز هم انتخابات عواقبی دارد و اوه
شما می توانید سیاست متفاوتی اتخاذ کنید اما چه
من توصیه می کنم این است که برخی از شرایط
آنها را مجبور به انجام برخی اصلاحات کنید
حق مالکیت را به مردم بدهید آنها را بسازند
شما می دانید که سرمایه گذاری های اقتصادی واقعی انجام دهید
برای مردم اما آنها بلافاصله رفتند
بنابراین آنها به فلسطینی ها کمک مالی می کردند
عدم اجرای تحریم ها و بعد
به طور کلی فقط طرح ریزی بسیاری از
ضعف در منطقه پس اوه یکی از
خجالت آور ترین مثال هاست
اتفاقی که در عربی متحده افتاد
امارات دوباره احتمالاً شگفت انگیز است
از بهترین متحدان آمریکا در گذشته
می دانید 20 30 سال با آنها جنگیدند
ما در افغانستان آنها اولین بودند
کشور مسلمان بایستد و این کار را بکند
بعد از 911 چون نمی خواستند
جنگ غرب علیه اوه علیه
آه مسلمان آه دین مسلمین پس آنها
به این مبارزه پیوستند زیرا آنها آن را چنین می دیدند
مبارزه بین حق و باطل اوه اوه
راکت به کشورشان شلیک کرده اند
از از از آه از آه از از
حوثی ها و آنها اساساً الف نمی گیرند
تماس از ایالات متحده برای 17 روز آنها نیاز دارند
تجهیزات خود را که از آنها خریداری می کنند
ایالات متحده که شغل مورد نیاز خود را در ایالات متحده ایجاد می کند
آن را دوباره ذخیره می کنیم ما تماس نمی گیریم، بنابراین آنها دارند
اعتمادی را که ما داشتیم به شدت تضعیف کرد
فکر می کنم با متحدان خود بازسازی کنیم
آنها اکنون برای برگرداندن آن کار کرده اند
آنها پس از دو سال شروع به کار کردند
با عربستان و اسرائیل که من
فکر می کنم خوب بود می دانید که من فکر می کنم
آنها بعد از مدت کوتاهی متوجه شدند که شاید
روندی که پرزیدنت ترامپ داشت
ایجاد شده در منطقه حق بود
سیاست و در نظر داشته باشید که می دانید
سیاست رئیس جمهور ترامپ این بود که من
کار روی بسیار قوی بود
در سه بازی اول مورد انتقاد قرار گرفت
سالها قبل از اینکه بتوانیم به آن دست یابیم
نتایج به دلیل خروج از آن بود
سیاست های شکست خورده گذشته و غیره
ابتدا بازگشت به آن سیاست ها وجود داشت
از ایران دلجویی کن بیایید از عربستان انتقاد کنیم
عربستان سپس شروع به در آغوش گرفتن و
کار روی توافق اسرائیل با عربستان سعودی که من
فکر می کنم واقعا هیجان انگیز بود
همه ما در مورد آن بسیار هیجان زده ایم اما
آنها این کار را در ملاء عام انجام دادند و من فکر می کنم که
این هم چیزی بود و من نکردم
به هوش خود دسترسی داشته باشند بنابراین
فرض کرد که با انجام این کار به صورت علنی
آنها فکر می کردند که یا باید
با ایران معامله کنند چون اجازه می دادند
آنها این همه درآمد را از ایران دریافت می کنند
مشکلی نخواهد بود اما یکی از مشکلات
دلایل پیمان ابراهیمی که ما حفظ کردیم
در تمام مدت آنقدر ساکت بود
چون همیشه احساس می کردیم
اغتشاشگران در منطقه به ویژه
ایران که فکر می کردیم می شود
به دلیل داشتن عربستان سعودی امارات آسیب دیده است
اسرائیل کلاً هسته ای اسراییل است
قدرتی که داری میدونی قویای دیگه
اقتصادهایی که ایران به دنبال بی ثباتی هستند
به دنبال ایجاد تفرقه در
منطقه و اگر می توانید آن را ایجاد کنید
حوزه اقتصادی که در آن امنیت دارید
از هیا تا مسقط از اسرائیل تا عمان
در تمام مسیر با اردن عربستان سعودی
امارات متحده عربی قطر ام مصر که فوق العاده است
بلوک قدرتمند اگر بتوانید آن را ایمن کنید
و سپس یکپارچگی اقتصادی که
واقعا می تواند یک خاورمیانه باشد که
رشد می کند، بنابراین ایران به وضوح چیزی نمی خواهد
برای انجام این کار و به همین دلیل است
برای ایجاد اختلال کار کرده است، بنابراین من فکر می کنم
دولت آنها را گرفته است
وضعیت فوق العاده پایدار با
حرکت فکر می کنم آنها
اوم راه را دست کم گرفت
که ایران به منطقه نزدیک شود
تضعیف من فکر می کنم آنها بیش از حد راه دادند
طناب به ایران و من فکر می کنم که آنها
زمانی که آنها یک
فرصت قدرت با
فلسطینی ها سعی می کنند با ماشین به یک
نتیجه ای که من معتقدم می تواند داشته باشد
مانع از قرار گرفتن ما در جایی که امروز هستیم
ناگفته نماند که شما حتی فقط می دانید
سه هفته پیش منظورم این است که ظاهر بدی دارد
که آنها اوه آنها فقط شما می دانید
اساساً 6 میلیارد دلار به ایران داد
اوه در ازای گروگان ها و سپس
ایران اساسا از این ترورها حمایت مالی می کند
حملات باعث کشته شدن شهروندان آمریکایی می شود
شما در اسرائیل دارید و اوم و همینطور است
فقط این یک وضعیت دلخراش است
دوباره کاملاً قابل اجتناب است و من
فکر می کنم خیلی بد مدیریت شده است
تا به امروز اگر ترامپ در حال حاضر رئیس جمهور بود
شما هنوز در این مورد با او کار می کردید
قسمتی از جهان
چه اقداماتی را انجام می دهید
چه مکالماتی می خواهید داشته باشید
با چه ایده هایی کار می کنید
به منظور متحد کردن متحدان مختلف
که در خاورمیانه به آن اشاره کردید
بیش از این فاجعه و امم نگذارید که یک
چیزی که خاورمیانه را تقسیم می کند اما
اوه آن را به چیزی تبدیل کنید که کاتالیزور می کند
پیشرفت به سوی صلح پیشرفت بیشتر
به سمت صلح بنابراین می خواهم یک چیز را بگویم
لکس من دوستان زیادی دارم که طرفدار هستند
از ترامپ ما طرفداران ترامپ نیستیم بلکه یکی
چیزی که می خواهم با مطلق بگویم
مسلم است که اگر رئیس جمهور ترامپ
ترامپ بر سر کار بود که هرگز چنین نمی شد
اتفاق افتاده و اوه زمانی که رئیس جمهور
ترامپ هر کس را که از آن حمایت می کرد، بر سر کار بود
اسرائیل اوه یا چه کسی می خواهد شما را ببیند
مردم یهود بی گناه سلاخی نشوند
اوه او هرگز اجازه نمی داد
اتفاق افتاد زمانی که او داخل بود این اتفاق نیفتاد
قدرت و امیدوارم مردم این را تشخیص دهند
اوم به عنوان چیزی که بسیار است
خیلی درسته که چطوری توپ بازی میکردم
جایی که در حال حاضر نهفته است به خاطر داشته باشید ما
ما توپی را که روی آن بود منتقل کردیم
سبز حالا تقریباً انگار رفته است
به عقب شما 15 یارد را می شناسید و آن را در یک
تله شن و ماسه من فکر می کنم که من می خواهم
بازی در حال حاضر توپ شماره یک است
آیا شما باید قدرت خود را نشان دهید
فکر کن سخنان پرزیدنت بایدن بود
کلمات درستی که من می بینم که آنها هستند
حرکت ناوهای هواپیمابر به
منطقه دوباره هدف از داشتن یک
ارتش قوی اوه من معتقدم واضح است
شما می دانید که اگر وارد جنگی شوید که می خواهید
برای پیروزی در جنگ اما هدف از یک بسیار
نظامی قوی در درجه اول اجتناب از الف
جنگ اوم من نمی دانم چه نوع
اعتباری که دولت بایدن دارد
اوه برای نشان دادن قدرت اما همین الان
شما باید کاملاً از اسرائیل حمایت کنید
شما باید واقعا اجازه دهید مردم وارد شوند
منطقه بداند که وجود خواهد داشت
عواقب اگر آنها آه اگر آنها اگر آنها
سعی کنید دوباره تشدید کنید ما کمی دیدیم
بیت راکت درگیری از لبنان از
حزب الله ام اما دوباره این نوع است
چیزهایی که آنها باید بدانند وجود دارد
اگر این کار را انجام دهند عواقب شدیدی خواهد داشت
من فکر می کنم یک دعوای چند حزبی
من فکر می کنم ارسال یک پیام قوی به ایران
که باید عواقبی را ببینند
از این و بدانید که آنها نیستند
اجازه خواهد داشت که سلطنت آزاد داشته باشد
برای ایجاد بی ثباتی و اینکه می دانید
ایران معمولاً رو در رو نمی جنگد
آنها معمولا این کار را از طریق پروکسی ها انجام می دهند
اما بیایید همه در مورد کجا صادق باشیم
این از طرف می آید و به آنها اطلاع دهید
که اگر آنها عواقبی در پی خواهد داشت
امم اگر آنها این اقدامات را تحریک کنند و
باز هم حداقل با بایدن
دولتی که با آنها تماس داشته اند
ایران آنها با ایران صحبت کرده اند
اما دوباره به ایران اجازه داده اند
عددی که سال گذشته دیدم فکر می کنم زیر آن است
ترامپ شماره شاید چهار یا بود
پنج میلیارد دلار درآمد نفتی و
در کل فکر کنم پارسال بود
چیزی حدود 45 میلیارد دلار درآمد
امسال فکر می کنم بیشتر هم خواهد شد
این ترکیبی از رانندگی آنها است
قیمت نفت و همچنین اجازه بسیار بیشتر
فروش اوه شما فکر می کنید که آنها
راهی برای ترغیب آنها به رفتار و
به آنها اجازه دهید که این اتفاق بیفتد یا اگر
اینطور نیست پس سخت برو
بازگشت به سخت بودن این چیزی است که شما دارید
ساختن پیمان های ابراهیم را به عنوان
شما به اسرائیل سعود اشاره کردید
عادی سازی موارد زیادی وجود داشته است
نویدبخش پیشرفت در این راستا چیست
آیا لازم است که اجازه ندهید؟
تراژدی به پیشرفت به سمت آسیب می رساند
من فکر می کنم عادی سازی انفرادی اسرائیل
در حال حاضر احتمالاً بهترین نیست
فکر می کنم که من فکر می کنم که ما می خواهیم
بعد از هر اتفاقی که می افتد به آن فکر کنید
اتفاق افتادن در حال حاضر اتفاق خواهد افتاد من فکر می کنم
در حال حاضر اولویت شماره یک برای
اسرائیل باید به طور کامل دوباره به دست بیاورد
امنیت در کشور و سپس شماره
دو این است که بفهمید چگونه می توانید من را دوست داشته باشید
گفت حماس را حذف یا تحقیر کنید
توانایی یا سایر تهدیدات ایران به
مطمئن شوید که امنیت خود را دارید
دستگاه من فکر می کنم که اسرائیل
رهبری در حال حاضر باید ادامه دهد
با آن و من فکر نمی کنم که آنها
باید به عادی سازی فکر کرد
با عربستان در این لحظه اوم غریزه من
و من این اسرائیلی را تماشا کرده ام
عادی سازی عربستان بازی می کند
بدیهی است که فقط با مردم صحبت می کنم و
با دیدن مطالبی که میخواندم و
من فکر می کنم با هیجان زیادی تماشا می کنم
این یک بازی Cher برای منطقه I خواهد بود
فکر کن این یکی از بدترین های ایران است
کابوس دیدن اسرائیل و عربستان
اینترلینک با هم فکر می کنم عالی باشد
برای مردم عربستان از یک امنیت
دیدگاهی را که آنها با آن بحث می کنند
آمریکا بسیار قوی خواهد بود
توانایی شما برای دانستن متفاوت بودن
عناصر در سراسر می تواند باور نکردنی باشد
چیزی که من با آن می گویم این است که
منطق صنعتی ام دیروز برگزار شد و من
فکر می کنم فردا دوباره برگزار می شود
می دانید که من همیشه از کشورها انتظار دارم
من فکر می کنم که در راستای منافع آنها عمل کنید
معامله ای که در حال حاضر روی میز است
بین اسرائیل و آمریکا قرار دارد
منافع عربستان سعودی به نفع آمریکاست
منافع و این به نفع اسرائیل است
اوه چه اتفاقی قراره الان بیفته
آه دینامیک سیاسی در حال رفتن است
تغییر و من فکر می کنم که شما می دانید همانطور که ما می دانیم
دیده می شود با دینامیک سیاسی می آیند
و برو من فکر می کنم ام بیایید از این طریق بگذریم
لحظه ام و سپس من به سمت راست امیدوارم
زمانی که آن گفتگوها قادر خواهند بود
رزومه و نتیجه گیری در مناسب
و شما می دانید که لکس خنده دار است وقتی من
روی آمریکا کار می کرد
مکزیک اوه توافق برای تجارت شما
بدانیم که ما هر روز وجود خواهد داشت
یک TW را می شناسید که بیرون می رود یا آنجا
موضوعی است که منظورم این است که مردم فراموش می کنند
چقدر بین اوم شدید بود
من با آمریکا و مکزیک صحبت می کنیم
همتای من در مکزیک پس از یک سختی
روز و شما می دانید که ما در حال کار بر روی آن هستیم
چیزی که ما در حال پیشرفت هستیم، به دست خواهد آمد
منفجر شد و من با آنها صحبت می کردم و می گفتم
میدونی چه قیافه ای حرکت نمیکنن
آمریکا آنها در مکزیک حرکت نمی کنند اجازه دهید
فقط میدونی بیا برای امروز بایستیم
فردا بردارید و بیایید یک مورد جدید پیدا کنیم
راهی برای پیشبرد این امر تا من انجام دهم
فقط همه را تشویق کنید که روی آن کار می کنند
تسلیم نشو برای ادامه کار سخت
در آن ام و برای پیدا کردن راهی اما مثل من
گفت من کمی از یک
فعلاً مکث کنیم
اجازه دهید وضعیت فعلی به نمایش درآید و
پس امیدوارم راهی برای آن وجود داشته باشد
این برای حرکت به جلو من فقط امیدوارم وجود داشته باشد
هنوز افرادی در سمت ایالات متحده در حال انتخاب هستند
تلفن و
امارات متحده عربی را به عنوان عربستان سعودی خطاب می کند
انسان ها به عنوان دوستان به عنوان متحد و
فقط حفظ آن کانال ارتباطی
میرم چون شاید بتونی اصلاحم کنی
اما من فقط احساس می کنم که اینجا فقط ساده است
پویایی انسانی که در اینجا بازی می کند
تقسیم بندی می تواند شکل بگیرد و فقط فرار کند
از شما خیلی ساده
سوء تفاهم ها تمام شد
امم فقط ناتوانی در دیدن a
تراژدی از همین منظر
به دلیل مکالماتی که می تواند داشته باشد
اتفاق افتاد اما به نظر من اتفاق نیفتاد
قطعا ارتباط وجود خواهد داشت اما
شما می دانید که کلمات در تماس های تلفنی تنها است
آنقدر ارزش دارد که واقعاً می دانید اعتماد کنید
بین مردم و قدرت و بدیهی است
زمانی که شما در موقعیت قدرت هستید
نماینده کشور و کشور شما باشد
منافع کشور اما توانایی
روابط قابل اعتمادی داشته باشید که در آن افراد
احساس می کنید که آنها خوب هستند
خطرات بیشتر برای کمک به یکدیگر اوه این است
در واقع چه چیزی از همه مهمتر است
من امیدوارم ارتباط برقرار کنم، اما شما می دانید
تعمیق و اعتماد به روابط آه
این چیزی است که من معتقدم باعث پیشرفت و
مردم را نگه می دارد
امن است و ما به طور گسترده در مورد آن صحبت می کنیم
ارزش اعتماد و مذاکره و
من فکر می کنم فقط با رهبران کار می کنم
یک مکالمه جذاب است و شما آن را انجام داده اید
در مورد آن چیزهای زیادی به من آموخت
اجازه دهید از شما در مورد پایان اینجا بپرسم که چیست
مسیرهای مختلف این جنگ هستند
می تواند در نظر شما چه چیزهایی وجود دارد
از آخرین ایالات همانطور که شما گفتید که
هستند
مطلوب و هستند
قابل دستیابی من قبلا به این اشاره کردم
اما هر زمان که مشکلی برایم پیش آمد تنظیم شود
در دولت من همیشه فکر می کنم
از دیدگاه اصول اولیه
چه نتیجه منطقی درست است و
تمام دلایل آن را فراموش کنید
نمی تواند اتفاق بیفتد این چیزی است که همه در آن هستند
دولت ها همیشه در مورد صحبت کردن عجله دارند
اما من فکر می کنم اینجا شماره یک اسرائیل است
باید یک محیط امن داشته باشد که در آن
آنها احساس خطر نمی کنند
از غزه و شماره دو مردم است
در غزه نیاز به داشتن محیطی است
جایی که احساس می کنند می توانند زندگی کنند
زندگی بهتر و داشتن فرصت ها
این دولت پایان است و بنابراین من فکر می کنم که
جامعه بین المللی باید بیاید
با هم من فکر می کنم که آه مردم
که معمولاً اسرائیل را مقصر می دانند
اکنون باید متوجه شوند که شاید آنها
اینجا و آن کمی خشن بود
حماس اگر نه تهدید بزرگی بوده است
حتی تهدید بزرگتر از اسرائیل بوده است
گفتن و من فکر می کنم که اگر
جامعه بین المللی گرد هم می آیند
و پشت اسرائیل و واقعاً متحد می شود
نیروهای حماس و حامیان ایرانی آنها
برای توقف خصومت ها برای توقف سابر
تلو تلو تلو تلو خوردن تا جلوی ارائه نادرست را بگیرم
تاریخ برای توجیه آنها
رفتار خشونت آمیز و اگر بجای آن بگویند
ما نمی خواهیم شما را دیگر پاسخگو نگذاریم
پول و همه آنها می گویند که آنها هستند
پشت تلاش های اسرائیل خواهد بود
برای از بین بردن امنیت ملی آنها
اوم تهدید می کند و بعد همه می آییم
با هم و فقط دوباره به a
چارچوبی که ما معتقدیم می تواند یک
راه حل بلندمدت در مورد فلسطینی ها
مردم واقعاً فرصتی برای زندگی دارند
زندگی بهتر که واقعا بهترین راه است
برای رسیدن به آنجا چیزهای پیچیده ای وجود دارد
عوامل آه، اما این در پایان است که
جامعه جهانی باید به دنبال آن باشد
دور هم جمع شدن و این خیلی
قابل دستیابی بسیار بسیار قابل دستیابی است بنابراین
امروز اینجا ایستاده ایم
راه های زیادی وجود دارد که
این جنگ می تواند در صورت تهاجم زمینی شکل بگیرد
توسط نیروهای اسرائیلی غزه و
اگر عدد 100000 صحیح باشد
آیا نگران سربازان اسرائیلی هستید؟
مسیرهای مختلفی که می تواند طول بکشد
عواقبی که ممکن است از
یک
حمله بی سابقه نیروهای زمینی بله
بنابراین فکر می کنم به عنوان یک رهبر شما را می شناسید
نمی توان دیروز را تغییر داد، اما تو آن را داری
توانایی تغییر فردا و این یک
خیلی مهم است، منظورم اساسی است
که این برای همه ما صادق است نه فقط
رهبران اما شما می دانید که ما با uh با دیدیم
911 چگونه آمریکا غافلگیر شد اوه
با حمله تروریستی ما عمل کردیم
تا حدودی منطقی تا حدودی احساسی
اوه که منجر به یک جنگ 20 ساله با
تریلیون ها دلار از دست رفته شما این را می دانید
من فکر می کنم تقریبا یک میلیون جان از دست رفته است
فقط آمریکایی است اما همه زندگی می کند و این یک بود
تراژدی کامل اتفاقی که افتاد من فکر می کنم
در حال حاضر وسوسه باید باشد
قوی من فکر می کنم که این است
من فکر می کنم حذف ریسک یک ضرورت است
هدف درست من فکر می کنم هدف
باید در مورد چه چیزی بسیار واضح بمانید
هدف از این حمله است
خیلی خوب برنامه ریزی شده بود که راه نرود
به تله دیگری که فکر می کنم باید باشی
خیلی باهوش خیلی محتاط من خوشحال بودم
ببینم که اوه چه کار کرده اند
اوه در تلافی تا کنون بوده است اوه
تا حدودی اندازه گیری شده و گرفته اند
وقت آنهاست تا سعی کنند آنچه را که هست ارزیابی کنند
قابل دستیابی دوباره من به آن دسترسی ندارم
هوش و شما می دانید که ما هستیم
صحبت کردن در مراحل اولیه
درگیری بنابراین خیلی چیزها حتی ممکن است اتفاق بیفتد
زمانی که این منتشر می شود، اما من
امید من این است که آنها فقط بمانند
بسیار بر روی هدف متمرکز شده است
و سعی کنید مطمئن شوید که آنها عمل می کنند
به طور مناسب برای انجام این کار و من
این را نیز خواهم گفت که این بوده است
متفاوت از آنچه من در آن دیده ام
گذشته و این حملات
خیلی فجیع بودند و خیلی خیلی
منزجر کننده است که من آن را دیده ام
اجتماع بین المللی دور هم جمع می شود
اسرائیل بیشتر از من و من
امیدواریم که اسرائیل به حفظ آن ادامه دهد
سطح اخلاقی بالا و ادامه دهید
برای چه چیزی می جنگند ارتباط برقرار کنند
چرا آنها با او می جنگند و من امیدوارم
که جامعه بین المللی
از هدف حمایت می کند و می توانند کار کنند
با هم برای رسیدن به
آن بنجامین و یاهو بی بی کسی که شما را دارید
در مذاکره به خوبی آشنا شدم
مکالمه او اظهاراتی کرده است
او اعلان جنگ کرده است
در مورد این بالقوه طولانی بودن و
جنگ سخت آه چه آموختی
در مورد ذهن و بنیامین و یهو
درک آن ممکن است مهم باشد
اینجا در این جنگ فعلی BB است
قطعا یک شخصیت تاریخی است که من با شما ملاقات می کنم
با بسیاری از رهبران مختلف جهان
و برخی از آنها می توانم بگویم که هستند
آنها بسیار بسیار خاص هستند
چهره های تحول آفرین و برخی من
می گفت این شخص چگونه است
اداره یک کشور ام و BB کسی که
کارهای زیادی برای دولت انجام داده است
اسرائیل او درک فوق العاده ای دارد
از دستگاه امنیتی که دارد
روابط جهانی فوق العاده برای الف
چنین بحرانی من فکر می کنم BB رهبر است
می‌خواهی اگر اسرائیلی هستی، می‌شوی
در آن صندلی من فکر می کنم او ام او
بلندپروازانه در آنچه که قرار است به آن نگاه کند
او نقش خود را درک می کند
تاریخ به عنوان کسی که کمک کرده است
تقویت اقتصادی اسرائیل
از نظر نظامی و من فکر نمی کنم او بخواهد
میراث او را ببینید
کسی باشید که اسرائیل را بیشتر ترک کند
آسیب پذیر از آنچه باید باشد، بنابراین فکر می کنم
در این رابطه او فوق العاده خواهد بود
قوی است، اما من همچنین فکر می کنم که او خواهد بود
امیدوارم در مورد ریسک محاسبه شود
که او ام را می گیرد و نه ام را بیشتر ایجاد می کند
خطر بیش از حد مورد نیاز و این آسان است
بگو ما دو نفری که اینجا نشسته ایم را می شناسید
داشتن مکالمه زمانی که شما هستید
به عنوان رهبر روی آن صندلی نشسته است
مه جنگ خیلی خیلی خوبه
یک تصمیم بسیار سخت برای گرفتن او
قبل از اینکه او این را می داند اینجا بوده است
وزن وضعیت من مطمئن هستم که او
لحظه را می داند و من دعا می کنم که اوه
او آنچه را که اینجا درست است انجام می دهد
بهترین نتیجه ممکن من تعجب می کنم اگر
شما می توانید در مورد داخلی نظر دهید
آشفتگی سیاسی که BB بوده است
فعالیت در و چگونگی ارتباط آن با
اوه فاجعه ای که ما داریم
از یک طرف سیاسی را دیدم
آشفتگی است ام
این نشانه یک دموکراسی پر جنب و جوش است
فکر کن واقعا دیدنش خیلی خوب بود
چگونه مردم برای کشورشان جنگیده اند
و اعتقادات آنها به روشی دموکراتیک
شما آن را با فلسطینی ها مقایسه می کنید
جایی که دموکراسی وجود ندارد، وجود ندارد
آزادی بیان وجود ندارد
بدانید که نمی توانید با آن مخالف باشید
رهبری ام شما می دانید در اسرائیل ام اگر
می خواهی بدانی که می دانی اگر
شما می خواهید همجنس گرا باشید می توانید یک
اوه شما می توانید به یک رژه بروید و
زندگی خود را بگذرانید و آنها در غزه خواهند بود
شما را از ساختمان بیرون می اندازد و شما را می کشد
اوم پس در اسرائیل شما آزادی ها را دارید
که فکر می کنم آن را به یک مکان خاص تبدیل کرده است
و شما یک دموکراسی بسیار پر جنب و جوش دارید
با این گفته شما زمان را می شناسید
در تاریخ یهود جایی که یهودی
مردم آسیب پذیرترین بوده اند
زمانی بوده است که بخش و
آن زمان بود که معبد ویران شد
اوه اما این فقط در مورد یهودیان نیست
مردم و با اسرائیل این همه چیز است
جوامع، بنابراین من قطعا به آن اعتقاد دارم
این تقسیم آنها را کمتر رها کرده است
نسبت به شرایط آماده شده است
من فکر می کنم که درس های واقعی برای ما وجود دارد
باید از این اینجا در
آمریکا که در آن ما در زمانی هستیم که
ما بسیار تقسیم شده ایم اما من این را فکر می کنم
خیلی عاقلانه است که رهبران ما این کار را بکنند
مناطقی را که در آن موافقیم پیدا کنیم و
راه هایی را بیابید که می دانید ما را ایمن کنید
مرز جنوبی مطمئن شوید که ما
بدانید چه کسی در کشور ما چه خطراتی دارد
همه ما با اوم روبرو هستیم و من فکر می کنم که اوم
این تقسیم قطعاً خطر ایجاد می کند
برای کشورها اجازه دهید من دنده را در اینجا تغییر دهم
و فقط بزرگنمایی کنید و به ما نگاه کنید
جامعه و
گفتمان عمومی ما در حال حاضر چه
آیا شما از مقیاس و ماهیت
پشتیبانی فلسطین به صورت آنلاین در
پاسخ به
وضعیت این چیزی است که من دارم
در طول سالها مشاهده شده است از زمانی که من دریافت کردم
درگیر با فلسطینی های اسرائیلی است
ام را با علاقه زیاد صادر می کنم
فکر می کنم بسیاری از افرادی که
قول حمایت از فلسطینی ها را می دهند
مردم آه من فکر می کنم که آنها می خواهند ببینند
مردم فلسطین بهتر زندگی می کنند
زندگی و من در واقع با آنها موافقم
متأسفانه من فکر می کنم که بسیاری
از آنها به طور باور نکردنی بد اطلاع هستند
به حقایق روی زمین فکر می کنم همه
افرادی که به صورت آنلاین از آنها حمایت می کنند
مردم فلسطین چه کسانی هستند
می دانید رفتن به این راهپیمایی ها و
حمایت از آنها فکر می کنم آنها بهترین باشند
اگر واقعاً به AFF اهمیت می دهند، خدمت می کنند
تأثیرگذاری بر نتیجه پیوستن به
آه با اسرائیل در حال حاضر و کارگردانی
خشم آنها نسبت به رهبری حماس
من فکر می کنم که خیلی واضح است که
گروهی که مسئول
مردم فلسطین زندگی می کنند که
همه این افراد از آن عصبانی هستند
حماس و اگر خشم خود را هدایت کنند
نسبت به حماس و جلب توجه
ناکامی های حماس و مطرح کردن الف
چشم اندازی برای آنچه که دوست دارند ببینند
رهبری در غزه انجام می دهند و به آنها احترام می گذارند
که یک ترس واقعی از اسرائیل وجود دارد
و هر کشوری باید از داشتن یک
گروهی از تروریست ها در کنار آنها
که خواهان نابودی آنهاست
فکر می کنم که آن شناخت یافتن الف
راه برای امنیت اسرائیل و سپس
داشتن فرصتی برای
مردم فلسطین زندگی بهتری داشته باشند
راه درستی برای تلاش و پیگیری است
بنابراین برای شما یک تمایز واضح وجود دارد
بین حماس و مردم فلسطین
در این که حماس دشمن آن است
پیشرفت و شکوفایی
مردم فلسطین 100% این بسیار بسیار است
روشن است و من فکر می کنم که اگر مردم بودند
صادقانه در مورد وضعیت اگر آنها صرف
زمانی برای درک دوباره آن
می دانم که آیا کنفرانسی را که من انجام دادم دنبال می کنید
در بحرین ما همه پیشتازان را داشتیم
تاجران آنجا و آنها گفتند ما می توانیم
همه ما می خواهیم غزه را به راحتی بازسازی کنیم
تجار برجسته عرب پیشرو هستند
تاجران آمریکایی همه می خواهند
آنها فقط توسط حماس و من بازداشته شده اند
به گفتگوی صادقانه فکر کنید
در مورد این در این برهه از زمان است
واقعا فقط یک نتیجه منطقی و
امید من این است که شاید این درگیری باشد
منجر به آن گفتگو می شود و
اگر اینطور باشد، شاید بیشتر به ارمغان بیاورد
وحدت و تفاهم و ما به نوعی
بهتر به نتیجه برسیم
بهبود زندگی فلسطینی ها
سوال عملگرایانه مردم در مورد
آیا امیدوارید دونالد ترامپ در آینده پیروز شود؟
2024 و دولت او چگونه می تواند کمک کند
من فکر می کنم صلح را به خاورمیانه بیاوریم
زمانی که دونالد ترامپ رئیس جمهور بود، ما یک
دنیای آرام همه می گفتند اگر بود
در صورت انتخاب، جنگ جهانی سوم را خواهیم داشت
در همین حال او انتخاب می شود و نه
تنها اولین رئیس جمهور در چند دهه اخیر است
برای شروع هیچ جنگی که او صلح می کند
معاملات او انجام معاملات تجاری او
با متحدانمان کار می کنیم تا آنها را به آنها برسانیم
سهم آنها را در ناتو بپردازید
می دانم که با چین گفت و گو می کنم
روسیه او ایران را تضعیف می کند و من هم همین کار را می کنم
فکر می کنم کاری که او به عنوان یک خارجی انجام داده است
من فکر می کنم رئیس سیاست فوق العاده بود
اوم می دانید که اکنون افراد بیشتری هستند
شروع به تشخیص که دوباره در زیر
پرزیدنت بایدن این دومین جنگ است
که در دنیا و چه زمانی رخ داده است
شما یک رهبری ضعیف آمریکایی دارید
جهان جهان به مکانی کمتر امن تبدیل می شود
و امید من و دعاها چنین است
اوم آن رئیس جمهور ترامپ است
دوباره انتخاب شد و پس از آن او می تواند
بازگرداندن نظم و آرامش و صلح و
سعادت به جهان از یک مکان از
قدرت تنها راهی است که او می داند
چطور انجام دادن
این چیزی است که شما را به آینده امیدوار می کند
این منطقه از
اسرائیل و خاورمیانه، خاورمیانه
شرق به مدت 20 سال
یک منطقه درگیری بود آه آنها صرف کردند
تمام پول آنها روی گلوله و بمب است
شما اکنون رهبری جوانی در عربستان دارید
عربستان و امارات و قطر و وجود دارد
دستور کار بسیار جاه طلبانه تر در حال حاضر برای
منطقه را به یک ابرقدرت اقتصادی تبدیل کند
و مرکز جهان اسرائیل یکی از
در حال رشد ترین و هیجان انگیزترین فناوری
اقتصادهای جهان و اگر فکر می کنید
در مورد آن تقریباً مانند داشتن اوه
ضربه سیلیکون ولی متصل به
کالیفرنیا چیزی است که برگزار می شود
منطقه برای تمام این سال ها فقط
درگیری و تقسیم و
عدم اتصال، اما اگر دارید
آن منطقه و اگر همه آن می توانست بیاید
با هم اگر بتوانید امنیت ایجاد کنید
معماری فوق العاده ای دارید
جمعیت جوان شما زیاد است
ثروت و منابع و بسیاری از
قابلیت ها و و و دانش و غیره
اوه من فکر می کنم که اگر مدیریت شود
به درستی و اگر ایران قادر است
مهار شود و و و سرکوب شود
با جاه طلبی های خود برای ایجاد
اوم بی ثباتی منظورم ایران نیست
کشور منظورم رژیم ایران است
زیرا در واقع زمانی که این را داشته باشید
حوزه اقتصادی اگر بتوانید عراق را بیاورید
اگر بتوانید ایران را وارد آن کنید
اوه که آن را حتی بزرگتر می کند و
قوي تر و مردم فارس هستند
فوق العاده کارآفرین و
فوق العاده سخت کوش است بنابراین من فکر می کنم
که این منطقه پتانسیل فوق العاده ای دارد
این فقط با سیاست بد متوقف شده است
رهبری بد اهداف بد و دوباره
می دانید چه زمانی پرزیدنت ترامپ رفت
دفتر در شما می دانید 200 ام 2021
اوه، خاورمیانه واقعاً در وضعیت بسیار خوبی قرار داشت
مسیر بسیار مثبت و اگر
اتفاقات درست می‌افتد، می‌توان آن را ادامه داد
اینطور باش تا بدانی که من برای این کار دعا می کنم
لحظه ای در زمان که ما در آن حرکت می کنیم
بحران فعلی که مهم است
اهداف حذف به دست آمده است
تروریست ها و تهدیدهای آنها و
سپس اجازه می دهد رهبرانی که هستند
متمرکز بر دادن شهروندان خود و و
همسایگان خود فرصت زندگی
زندگی بهتر می توانند با هم کار کنند
و و و واقعا رویا و باش
جاه طلب
و راه هایی برای ایجاد یک پارادایم پیدا کنید
انسان ها می توانند بهترین راه را شکوفا کنند
شکست دادن نفرت در جهان نفرت است
نیروی بسیار قدرتمند و بسیار آسان تر است
متنفر بودن از افرادی که نمیشناسید
وقتی روی زندان کار می کردم خنده دار بود
اصلاح یکی از جالب ترین
افرادی که ملاقات کردم در واقع یک روحانی بودند
در تگزاس که برای اولین بار مذاکره کرد
اوه ترو بین خون ها و کریپ ها
اوه دو تا از باندهای بدنام در آمریکا
در زندان و من برای ملاقات بسیار هیجان زده بودم
او را دیدم و وقتی او را دیدم گفتم خوب است
چطور این کار را کردی و او گفت که خیلی خوب است
ساده می گوید من همه بچه ها را گرفتم
با هم من و من مقدار فوق العاده ای داشتم
از باربیکیو آورده می گوید و من گرفتم
آنها با خوردن می گوید نه نوشیدنی می گوید
گاهی اوقات نوشیدن الکل کمی مردم را تحریک می کند
کمی بیشتر در برابر یکدیگر می گوید اما
جلسه گذاشتم و شروع کردند به نشستن
با هم پایین و شروع کردند به گفتن
میدونی دقیقا مثل من چی هستی و
ناگهان شروع به یافتن کردند
مناطقی که بیشتر با هم بودند بله
ببین من به تمام دنیا سفر کرده ام
حالا من دارم خیلی خوش شانس بوده ام
برای ملاقات با مردم از ایالت های مختلف در
آمریکا من سیاسی متفاوتی دارم
اقناع سنین مختلف متفاوت است
کلاس ها و چیزی که من پیدا کردم این است که وجود دارد
یک رانندگی اساسی در بین همه ما
جایی که همه ما می خواهیم زندگی بهتری داشته باشیم
و می دانید که مردم نمی خواهند دعوا کنند
به طور طبیعی، اما مبارزه با آن آسان است
احساس می کنید در حق شما ظلم شده است یا دوست دارید
کسی به شما یا کسی بی احترامی کرد
کاری کرد که از نفرت و و و
نفرت منجر به نفرت بیشتر می شود که
گاهی اوقات فقط آن چرخه را بیشتر می کند
و علاوه بر این من معتقدم که هر و
هر یک از ما قدرت توقف داریم
آن چرخه و ما آن را توسط شما انجام نمی دهیم
بدانید که در توییتر هستید و فریاد می زنید
افرادی که ما این کار را فقط با بودن انجام نمی دهیم
حیاتی است که ما آن را با یافتن مردم انجام می دهیم
ما با گوش دادن به آنها مخالفیم
با نشستن با آنها سؤال بپرسید
و سپس اگر هر کدام مسئولیت پذیر باشیم
تلاش برای بهتر کردن جهان
پس من فکر می کنم که هیچ محدودیتی وجود ندارد
مکان باورنکردنی که این دنیا می تواند
همینطور باش که گفتی همه سفر کردی
در سراسر جهان بیشتر فکر می کنید
مردم خوب هستند اکثر مردم عشق دارند
قلب آنها من معتقدم که بله و
شما افراد بدی دارید
منظورم برخی از افراد شرور واقعی بخش بزرگی است
یکی از کارهایی که من انجام دادم روی زندان بود
اصلاح و شما قبلا می دانید
ذهنیت این بود که زندان باید
اساساً یک انبار برای زباله های انسانی باشد
و اگر در این مورد اشتباه کرده اید
دنیا پس شما می دانید که ما قرار است پرتاب کنیم
شما بیرون و ما بقیه را درست می کنیم
زندگی شما فوق العاده سخت است
زیرا شما یک جنایتکار خواهید داشت
رکوردی که به آن دسترسی نخواهید داشت
به مشاغل اما چیزی که من پیدا کردم این است که چه زمانی می خواهم
با مردم در زندان بنشینم مردم من
با تجربه پدرم آشنا شدم و
کسی که در طول راه ملاقات کردم این است که شما می دانید
مردم اشتباه می کنند ما همه انسان هستیم من
فکر می کنم این کار درستی است
دیدگاه دینی به مردم بدهد
شانس دوم آه من همیشه شما را باور دارم
نباید مردم را با بدترین ها قضاوت کرد
اشتباهی که در زندگی و غیره مرتکب می شوند
خوشبختانه اکنون در عصر اجتماعی
رسانه ها یک چیز اشتباه می گویند
آنها را برای همیشه به دست می آورند
لغو شد و یا آنها را خاموش می کنند ما همه
انسانها ما از اشتباهاتمان رشد می کنیم
از اشتباهاتمان درس بگیریم و فکر می کنم
اوم برخی از مردم فقط در آنجا شیطان هستند
برخی از افراد شرور هستند، اما من فکر می کنم
اکثریت قریب به اتفاق مردم هستند
خوبم و من فکر می کنم که مردم
گاهی اوقات نیز
می تواند در یک مکان بد باشد و سپس جامعه
می تواند آنها را به مکان بدتر و بدتری سوق دهد
اما همه ما قدرت ساختن آنها را داریم
احساس دوست داشتن داشته باشند باعث شوند احساس کنند شنیده می شوند و اوم
و من فکر می کنم که فوق العاده نیز وجود دارد
قدرتی که ما به عنوان مردم داریم
کمک به مردم برای رسیدن به مکان بهتر و غیره
می دانی من و همسرم همیشه اینطور بوده ایم
سعی کردیم نیروی خوبی باشیم
همیشه سعی کردم اوم باشم
همیشه سعی می کرد مکانی را فراهم کند که
مردم می توانند در چه زمانی با یکدیگر بحث کنند
ما در واشنگتن بودیم، اوه میزبان بودیم
همیشه شام ​​در خانه ما یا ما
دموکرات ها و جمهوری خواهان خواهد داشت
با هم نشستن تو میدونی که ما رو میشناسی
فقط سناتور فاینشتاین را دیدم
درگذشت ما شام عالی خوردیم
خانه اش زمانی که سناتور بود با
او و همسرش و اوه مارک میدوز
زمانی که او و ما در گروه آزادی حضور داشت
در واقع بحث جذابی داشت
در مورد ران مارک بسیار تندروتر بود
از من مجبور شدم واقعاً زبانم را گاز بگیرم
من از این که چقدر این کار را انجام داد تحت تأثیر قرار گرفتم
در حالی که می دانید FY و شوهرش بودند
مانند فوق العاده به شما می دانید که آنها می دانستند
ایرانی ها خوب فکر می کردند که هستند
صلح دوست بود و فوق العاده بود
بحث قوی و محترمانه و من
فکر نکن شاید به نتیجه ای رسیدیم
آن شب اما برای آن جالب بود
مردم برای دور هم جمع شدن آه داشتن یک
شام را در خانه من که در آن دیک دوربان را خوردم
اوه شما رتبه دوم را می دانید
لیندسی گراهام، دموکرات سنا
و استیون میلر که به عنوان یک
بسیار سخت گیر در بحث مهاجرت
اصلاحات مهاجرتی چگونه می تواند به نظر برسد
منظورم این است که آن شام را ترک کردند و گفتند
وای میدونی ما باهاش ​​حرف نزده بودیم
مردم آن طرف و ما در واقع
در مورد 85% مواردی مانند شاید موافق هستند
چیزی ممکن است و بنابراین من معتقدم
که همیشه باید در تلاش باشیم
تا دنیا و شما جای بهتری شود
فقط با گوش دادن به مردم این کار را انجام دهید
و و ارتباط با هر یک با مردم
و با احترام به مردم و در نهایت
من فقط در این مورد می گویم که شما من را می شناسید
من همیشه با افرادی ملاقات می کنم که چنین چیزی دارند
اعتماد زیادی به دیدگاه های خود دارند
و ام من خیلی حسادت می کنم که اینها
مردم می توانند در مورد آن بسیار مطمئن باشند
تک تک چیزها چون برای من اوه من
آیا درجه ای از اعتماد به نفس را می دانید
در چیزهایی که من مطالعه کرده ام و چه چیزهایی
من یاد گرفته ام اما همیشه سعی می کنم
افرادی را می شناسید که مخالف هستند
به نوعی دیدگاه های من را تیزتر کنم و به
به من کمک کند رشد کنم و به من کمک کند یاد بگیرم
بیشتر و بنابراین من فکر می کنم که نوعی است
زیبایی دنیا همینه
می دانید که پایگاه دانش همچنان ادامه دارد
رشد واقعیت ها به تغییر ادامه می دهند و
آنچه فردا ممکن است ادامه دارد
متفاوت می شویم و ما به عنوان انسان
باید به پیشرفت ادامه داد تا به
یاد بگیرند و رشد کنند و ارتباط برقرار کنند و اگر
ما انجام می دهیم که همه چیز است
ممکن است خوب جارد از شما متشکرم
اول از همه دلسوزی شما بلکه همچنین
حکمت شما امروز در این بسیار دشوار است
این مجموعه غم انگیز از حوادث آه این
روزهای سخت برای دنیا
افتخار بزرگی است که دوباره با شما صحبت می کنم
هر بار که با شما صحبت می کنم یاد می گیرم
چیزهای زیادی در مورد جهان و من عمیقا
همانطور که گفتم مثل شما قدردانی کنید
فروتنی و درک شما از
جزئیات تمام قدرت پیچیده
پویایی و پویایی انسانی که هستند
در جهان یک بار دیگر متشکرم
شما که امروز صحبت کردید از شما و لکس سپاسگزارم
اگر بتوانم فقط یک نکته آخر را بگویم
که اوه افکار و دعاهای من است
واقعاً با همه مردمی که در آن هستند
اسرائیل و اوه و غیرنظامیان بی گناه
همچنین در طرف فلسطینی و
دعای من با سربازان ارتش اسرائیل است
که باید در امان باشند و باید
اوم واقعا اوه تحت نظر خدا به آه
هر ماموریتی را که ممکن است را انجام دهید
برای اینکه دنیا را به مکانی امن تر تبدیل کنیم، متشکرم
شما برای گوش دادن به این تازه ضبط شده
بخشی از گفتگو که
به وضعیت فعلی در
اسراییل و غزه و اکنون به سراغ این می رویم
قسمت دوم گفتگو ضبط شد
در روز پنجشنبه اکتبر
پنجم با توجه به تجربه شما در مذاکره
با برخی از قدرتمندترین و
رهبران تاثیرگذار در جهان چیست
کلید مذاکره دشوار است
توافقات در ژئوپلیتیک شروع کنیم
با یک سوال بزرگ اگر به گذشته نگاه کنم
مذاکرات متفاوتی که در آن زمان داشتم
در دولت بود یا با رهبران
کشورهای با نمایندگان
رهبران یا حتی با اعضای کنگره
به تصویب
قانون مهم ترین چیز من
به عقب برمی گردم به اعتماد من
به شناختن یکدیگر فکر کنید
درک آنچه بود
ایجاد انگیزه در طرف مقابل برای رسیدن به آن
نتیجه و ایجاد احساس در آنها مانند شما
قرار نبود از هر چیزی استفاده کنم
اطلاعاتی که به شما داده اند تا از آن بهره مند شوید
خودتان در هزینه آنها است
احتمالاً همان چیزی است که من آن را میز Stakes می نامم
برای رسیدن به هر چیزی تلاش کنید
که در یک مذاکره سخت بود
پس از آن من
می گویند در نظر گرفتن شاید اولین اصول
رویکرد به چه نتیجه ای از هر چیزی
مشکلی که به دنبال حل آن هستید باید
اکنون شما انواع مختلفی دارید
مذاکرات من همیشه سعی در ایجاد یک
چارچوب در مذاکره که در آن
من علیه تو نبودم همیشه
بیایید توافق کنیم که نتیجه چیست
ما در حال تلاش برای انجام دادن هستیم، بیایید همه بنشینیم
در همان سمت میز و می گویند ما
چگونه می خواهیم به این نتیجه برسیم
رسیدن به آنجا واقعاً در تلاش برای ایجاد یک
نقشه راه و به همین ترتیب وقتی متوجه شدید
مقصدی که می خواهید به انتها برسید
نقطه پس از آن شما باید به عقب کار کنید
و واقعاً سعی کنید خود را در آنها قرار دهید
کفش و سعی کنید بفهمید چه چیزی بود
انگیزه های آنها کلان اوه بیشتر از
زمان شما باید فرض کنید که یک رهبر است
هدف اصلی ماندن در قدرت بود
و بنابراین تمام تصمیمات گرفته خواهد شد
از طریق چارچوب آنچه که آن را انجام دهد
برای انجام این کار و چگونگی تأثیر آن
توانایی آنها برای انجام آن و سپس
در نهایت من فقط می گویم که در هر
مذاکره شما باید آن را درک کنید
دینامیک قدرت نیز و شما باید
سپس منتظر رویکرد خود باشید تا
قطعات مانور برای انجام
هدف و به همین ترتیب در مناطقی که ما
من همیشه دینامیک قدرت قوی تری داشتم
به آن نگاه کن و بگو چه هستند
مسیرهای فرار بالقوه که در آن a
سیاستمدار می‌گوید این فقط همین است
دلیل اینکه چرا ما نمی توانیم به آنجا برسیم و من می خواهم
همیشه فکر کنید چگونه می توانید تلاش کنید
آن مسیرهای فرار را از بین ببرید یا بسازید
پس از آن انجام آنها بسیار دشوارتر است
در نهایت به این فکر کنید که طلایی چیست
پلی که می خواهید برای آنها ایجاد کنید
به منظور رسیدن به آن طرف که در آن
آنها برای رسیدن به آنجا انگیزه داشتند زیرا
به نفع خود آنها بود که به دست آورند
وجود دارد، بلکه به این دلیل که کمک کرد
هدف متفاوت را به انجام برسانیم و من
نمونه های زیادی دارم که من زندگی می کنم
از طریق آن آشکارا مذاکره
آه در کنگره برای اصلاح زندان I
مجبور به ایجاد اعتماد زیادی با اوه
دموکرات ها چه حکیم جف باشد چه
دیک دوربان و سپس در
طرف جمهوری خواه من مایک لی اول را داشتم
لیندسی گره داشتم، تیم اسکات داشتم
سناتور گراسلی و سپس داگ
کالینز در خانه فوق العاده بود و
شما می دانید هر بار که ما مانور دادیم
چیزی که ما نیز مورد حمله قرار خواهیم گرفت
از سمت چپ می دانید که یک وجود داشت
زمانی که ما مورد حمله قرار می گرفتیم شما می دانید
نانسی پلوسی جان لوئیس برای نبودن
شما به اندازه کافی فراگیر می دانید و سپس وجود دارد
مواقعی بود که ما روی آن مانور می دادیم
از سمت راست برای شاید رفتن مورد حمله قرار گرفت
خیلی دور و در نهایت مجبور شدیم پیدا کنیم
فقط مکان مناسبی است که می توانیم آن را دریافت کنیم
انجام شد و همین اتفاق با اوه افتاد
usmca جایی که ما در حال مذاکره بودیم
بزرگترین معامله تجاری در تاریخ
جهان که سالانه 1.3 تریلیون دلار بود
تجارت بین مکزیک کانادا و متحد
ایالات آمریکا و ما توانستیم
ایجاد اعتماد خوبی با طرف مقابل و
سعی کنید بگویید چگونه برد-برد ایجاد کنیم
نتایج و در نهایت ما قادر به انجام
چیزی در زمان رکوردی که مردم
انجام این فکر بسیار سخت بود و هر دو
از آنها در زمان تقسیم شده ترامپ
دولت پیروزهای دو حزبی بود
با آرای بزرگ در سنا
و خانه ای که شما انبار زیادی دارید
از این نوع گاهی اوقات یک رویکرد نرم
گاهی اوقات یک رویکرد سخت مانند من وجود دارد
به این داستان فکر کنید که در آن BB وجود داشت
اوه پتانسیلی مثل یک انتخابات دراماتیک
می آید و شما باید نه بگویید
بهانه هیچ تاخیری باید داشته باشیم
برای ایجاد این توافق من می دانم که BB اهمیت می دهد
در مورد اسرائیل بیشتر از موارد خاص
پویایی انتخابات مثل شما
برای ترسیم یک خط سخت در آنجا بله اما در
انصاف هم مثل شما برای او
در مدتی که ما با هم سروکار داشتیم
با او همیشه یک انتخابات بود
در مقابل انتخابات و سپس انتخابات و
و می دانید آنچه او می گفت این نبود
اشتباه بود و من فکر می کنم او بیشتر بیان می کرد
نگرانی های او با توجه به Dynamics و شما
بدانید که ما هرگز این نگرانی ها را نداشتیم
علیه او فقط گفتیم که اینها واقعی هستند
نگرانی هایی که داشت ما به آنها احترام می گذاشتیم
نگران بود اما ما به او کمک کردیم
برای کمک به انجام حق اولویت بندی کنید
چیزها و این در نهایت چیزی است که
شراکت درست است من کارم این بود
نماینده آمریکا کارش این بود
نماینده اسرائیل بود و شما دیگری داشتید
احزاب نماینده منافع خود
و تا زمانی که شما فرض کنید که می دانید
مردم عمدتاً با حسن نیت عمل می کردند
شما قادر به حرکت در مناطقی بودید که در آن
نمیدونستی کامل میدونی
همپوشانی اولویت ها و اهداف
فقط برای بازگشت به چیزی که به شما اعتماد دارید
گاهی اوقات ببینید که با رهبران که در آن
آنها به نوعی به نظر می رسد که آنها هستند
سعی می کند طرف مقابل را به هم بزند
وقتی دارند صحبت می کنند و
بنابراین نداشتن آن من فکر می کنم واقعاً است
چیز قدرتمندی برای جلب اعتماد مانند
که مردم واقعاً می توانند آن را باور کنند
نتایج شما کار می کند و کار می کند
به سمت یک پایان خاص وجود دارد مانند یک
مهارت به آن مانند چه
این ژنتیک است که شما با آن متولد شده اید
یا چیزی شبیه به شما است
اساساً لازم است که شما به آن نگاه کنید
بازی سیاست و نداشتن نوعی
بدبینی در مورد آن به جایی که همه هستند
تلاش برای دستکاری انسان شما و
در واقع فقط با یک نوع وارد شوید
از ذهن باز و قلب باز و در واقع
صادقانه با مردمی مثل الف صحبت کنید
سطح اولیه انسانی می توانم بگویم که من
همیشه به این فکر می کنم که چگونه می توانم یک باشم
شریک با دیگرانی که من می خواهم
کسی برای من شریک باشد و خیلی چیزها
از آن فقط از متفاوت من ناشی می شود
تجربیاتی که در کسب و کار داشتم عالی بود
شرکای من شرکای وحشتناکی داشته ام
پدر من اوه شما دوباره می دانید بسیاری از من
کودکی من در معرض آن قرار گرفتم
کسب و کار پدر من اوه شما می دانید
یکشنبه ها ما را به محل کار می برد
به جای اینکه با او وارد دفتر شوید
بازی های فوتبال مثل دوستان من که می شناسید
پدران انجام می دهند و ما در معرض آن هستیم
کسب و کار و آنچه او در مورد خود می گوید
پدری که یک مهاجر بود
آمریکا بدون هیچ چیزی آمد
آموزش رسمی اما او همیشه می گفت
یک معامله خوب خوب با یک شریک بد خواهد بود
همیشه یک معامله بد و یک معامله بد با
یک شریک خوب شما آن را کشف خواهید کرد و
بنابراین عبور از برخی از چالش ها
در اوایل زندگیم داشتم
آیا این مشکل با من بود
پدر که ما مطمئنم صحبت خواهیم کرد
در مورد برخی از شما یا حتی عبور از آنها
زمان های مالی سخت تر را در طول
بحران مالی بزرگ من واقعا یاد گرفتم
چیزهای زیادی در مورد شراکت و من همیشه
فکر کردم چگونه می توانم به گونه ای عمل کنم که من
می تواند نوع شریک یا دوست باشد
به دیگرانی که ای کاش دیگران هم به آن ها می پرداختند
من پس وقتی به دنبال چیز خوبی می گردید
شریک فکر نمی کنید وجود دارد
ظرفیت هم برای خوب و هم بد در هر
شخص پس زمانی که شما صحبت می کنید زمانی که شما
با همه اینها مذاکره کنید
رهبران مثل چند نفر وجود ندارند
افرادی که در داخل با آنها صحبت می کنید
کسی که شما در حال تلاش برای ام
تشویق کاتالیزور مانند خوبی در
انسان بله بنابراین رهبران پیشرو هستند
عموماً توسط کشورشان انتخاب می شود
کشور و بنابراین نظر من اگر داشتم
هدفی که نتوانستم انتخاب کنم چه کسی
کار من رهبر کشورهای دیگر بود
برای مقابله با آن رهبر بود
نقاط قوت آنها را درک می کنند
نقاط ضعف قدرت خود را درک می کنند
دینامیک نیز یکی از من را می شناسید
بهترین خوراکی ها وقتی بزرگ شدم می کردم
در مورد همه اینها روزنامه ها را بخوانید
افراد مشهور قدرتمند و پس از آن به من رسید
بزرگتر بود و فرصت ملاقات با آنها را داشتم
و با آنها تجارت کنید و سپس
در نهایت اوه شما می دانید با
آنها در دولت من متوجه شدم که
آنها دقیقاً مثل من و شما هستند که بیدار می شوند
هر روز صبح می دانی که بچه هایشان هستند
از آنها عصبانی هستند که همسرشان نمی خواهد
برای صحبت با آنها شما می دانید و آنها می دانند
شما را با مجموعه ای از مشاوران آشنا کرد
یکی میگفت میدونی بیا بریم جنگ
یکی میگه بیا صلح کنیم یکی میگه
معامله را انجام بده یکی می گوید معامله را انجام نده
و همه آنها به این فکر می کنند که از کجا بیاورم
مشاوره چگونه تصمیم بگیرم و غیره
درک ماهیت واقعی انسان
آنها و سپس قدرت های مختلف
دینامیک اطراف آنها به نظر من بسیار بود
کلید و بنابراین من انتخابی نداشتم
برخورد با آنها یا نه این یک عملکرد بود
نحوه برخورد موثر با آنها
به منظور یافتن مناطقی که دارید
علایق مشترک و سپس به خوبی کار می کنند
با هم برای پیگیری موارد مشترک
منافع برای دستیابی به یک معین
هدف شما اوه اول از همه شما هستید
فوق العاده خوب خوانده ام
من و تو با ianka و
لیست توصیه کتاب فقط است
باور نکردنی است، بنابراین اول از همه از شما تشکر می کنم
که در مورد اسلحه ها به من گفتی
اوت توسط باربارا تاکمن این یک آن است
کتاب در مورد جنگ جهانی اول و من فرود آمدیم
کل سوراخ خرگوش وجود دارد او دوست دارد
مورخ باورنکردنی اما به هر حال
چیزهای زیادی وجود دارد که از آنها یاد می گیرید
این اما یکی از چیزهایی است که به من گفتی
آیا روی رویکرد کلی شما تأثیر گذاشته است؟
به دیپلماسی فقط چیدن
تلفن و امتحان کردن آن در مقابل
فقط به برنامه ریزی و استراتژی
گوشی را بردارید بله، پس این بود
کتابی که خیلی قبل از مفهوم آن خوانده بودم
خدمت در دولت همیشه یکنواخت بوده است
در ذهن یا یا واقعیت و به یاد می‌آورم
فکر کردن به آن خواندن آن و
فکر می کنم جنگ جهانی اول چگونه از کجا شروع شد
میدونی کسی بود
ترور شد و بعد همه اینها را داشتی
اتحادهای مختلفی ایجاد شد
و سپس به منظور انجام
اهداف آن همه این ها را آغاز کرد
افرادی که با بقیه در رختخواب می روند
به دلیل اسنادی که ایجاد شده است
بدون قصد رفتن به یک عظیم
جنگ و من فکر می کنم در جریان جهان
جنگ اول یکی از بهترین ها بود
جنایاتی که ما به عنوان انسانیت دیده ایم
ما 16 میلیون نفر را کشته ایم
آن جنگ و من در حال خواندن کتاب بودم
یادمه با خودم فکر کردم
حتی اگر می دانید که چیزها در یک تنظیم شده اند
راه مشخص برو با کسی بنشین برو صحبت کن
به آنها و گفتن این معنا ندارد
این اشتباه است که چگونه بهتر بسازیم
مسیر و به عنوان یک غیرنظامی در تمام زندگی ام
میدونی من روزنامه ها رو میخونم
می خواستم می دانستی مشاهده کن
رهبران مختلف چگونه عمل می کنند اما چه زمانی
ما این فرصت را داشتیم که در آن خدمت کنیم
دولت و موقعیت شما
بفهم که تو غیرنظامی نیستی
داشتن تجملات پشت نشستن و
اجازه دهید دنیا همانطور که هست اتفاق بیفتد
اتفاق می افتد شما نمایندگی دارید و دارید
اوه پتانسیل تاثیرگذاری بر
نتیجه چیزها و یک چیزی که من دارم
دیده می شود شما می دانید بیشتر سیاسی است
پیشگویان هر کسی که
به شما می گوید که واقعا چه اتفاقی می افتد
هیچ سرنخی ندارد و به این دلیل نیست که آنها هستند
بد یا باهوش نیستند
زیرا هیچ کس نمی داند و در پایان
روزی که نتایج در جهان است
معمولاً توسط تصمیمات از
انسان ها و اگر می توانید بیایید
با هم روابط تشکیل می دهند گوش کنید
همدیگر را می توانید انجام دهید و یکی از آنها
نمونه های عالی که من در مورد آنها صحبت می کنم
در کتاب با کره شمالی است که در آن اگر
شما به یاد دارید در
سال 2017 زمانی که رئیس جمهور شد بسیار شدید بود
او گفت که اوباما در حال ترک دفتر است
پرزیدنت ترامپ که بزرگترین
ترسی که داشت و این زمانی است که
دنیا آشفته ای بود که تو داشتی
خاورمیانه در آتش بود داعش بود
سر زدن به خبرنگاران و کشتن
مسیحیان آنها را به خلافت اندازه از
اوهایو لیبی بی ثبات شد یمن بود
سوریه بی ثبات درگیر جنگ داخلی بود
ایران که در آن 500 هزار نفر کشته شدند
در مسیر گلاید به سمت یک سلاح هسته ای بود
با این حال بزرگترین ترسی که داشت این بود
کره شمالی
سپس با این واقعیت که
ما وارد دفتر و رئیس جمهور ترامپ می شویم
ژنرال هایش را می آورد و او شما هستید
بدانید که چگونه با همه تعامل کنید
ژنرال ها و می گوید خوب من چیست
گزینه ها و آنها گفتند آرام باشید ما داریم
از تمام مهمات خود در
خاورمیانه ما به اندازه کافی نداریم
مهمات برای رفتن به جنگ آنجا و
او می گوید اجازه ندهیم اجازه ندهیم که باشد
به دلیل عمومی بیایید سعی کنیم دوباره ذخیره کنیم و بیایم
با یک برنامه بله و در زمان
شوخی های زیادی به این طرف و آن طرف می آمد
و اوه شما می دانید که من توانستم یک دریافت کردم
تماس از یک دوست قدیمی
تماس تجاری که در واقع انجام داده بود
تجارت در کره شمالی و او گفت شما
می دانم که دوست دارم راهی برای حل آن پیدا کنم
این و من از آن تماس می گرفتم
دوستان در آن زمان می گویند من سعی می کنم
نباید برای تعطیلات به هاوایی بروم
رفتن ایمن نیست یعنی فراموش می کنیم
ما روانشناسی را فراموش می کنیم که چقدر شدید است
که در آن زمان بود و پس از آن
که تعامل او برخی از خود را گرفت
تماس در کره شمالی و سپس ما بودیم
می تواند با سیا برای باز کردن یک پشت
کانالی که در نهایت منجر به
تنش زدایی از دیدار ترامپ
و کیم جونگ خوب که منجر به الف
تنش زدایی به طوری که واقعا بود
طرز فکری که هر زمان وجود داشت وجود داشت
مشکل فقط گوشی را بردارید و امتحان کنید
و من فکر می‌کنم رئیس‌جمهور ترامپ شرایط بسیار خوبی داشت
رویکرد مشابهی که اجازه دهید اجازه دهید
به آن ضربه بزنید و او نترسید
دنبال سختی ها هم برو و من می گویم
آخرین چیز در این مورد این است که در
سیاست ساختار مشوق عادلانه است
بسیار متفاوت از دنیای واقعی
درست به این معنا که شما مشکل دارید
مشکل پس اگر سعی کنید مشکل را حل کنید
مشکل احتمال شکست است
عالی است در حالی که در دنیای تجارت اگر
شما دنبال یک مشکل سخت ما هستید
به درستی از آن مردم تجلیل کنیم
کارآفرینان و بزرگان ما را می خواهیم
مردم به دنبال حل مشکل بزرگ بروند
مشکلات اما در سیاست اگر سعی کنید
یک مشکل سخت را قبول کنید که مشکل دارید
احتمال شکست شما چیزهای زیادی دریافت خواهید کرد
از انتقاد در مسیر شما به
تلاش برای انجام آن در صورت شکست
و سپس اگر شکست بخورید بالاتر است
احتمال اینکه منجر به باخت شما شود
فرصت شما برای خدمت و بنابراین آن است
فقط یکی از این چیزها که مردم
می خواهم ایمن بازی کنم که اینطور نیست
تصور کنید که واقعاً گرفته شده است
در دورانی که ترامپ رئیس جمهور آمریکا بود
در دفتر آیا فکر می کنید باید اینطور باشد؟
من فکر می کنم چیزی در آن وجود دارد
در روح انسان مانند عموم
که مایل است سیاستمداران آن را بگیرند
برداشت بزرگ از مشکلات بزرگ جسورانه درست است
مثلا چرا سیاستمداران به آن نیاز دارند
اینقدر از شکست می ترسم که فکر نمی کنم
باید اینطور باشد و من فکر می کنم
یکی از درس های بزرگ آن زمان
از دولت ترامپ و او
افراد زیادی را از
دنیای کسب و کار به دولت اوه
افراد تجاری بسیار متفاوت هستند
ذهنیت نسبت به مردم دولت و وجود دارد
مقاومت زیادی بود و فکر می کنم بخشی است
چرا این همه مقاومت وجود داشت
چون میدونی که من بهش فکر میکنم
حس شخصی من این بود که اگر بودم
موفق بدون سنتی
صلاحیت انجام دیپلماسی به معنای آن بود
که همه مردم با سنتی
مدارک و دیپلماسی نداشت
لزوماً به آن صلاحیت ها نیاز دارند
به منظور موفقیت و همین
همان احساس خود را در
بسیاری از مناطق در دولت و من فکر می کنم
که در دنیای کسب و کار این است
نتیجه گرا نتیجه گرا است
و شما می دانید که در نیو چه خواهیم دید
یورک آنجاست که به تو چاقو می زنند
چشم و دی سی به شما چاقو می زدند
برگشت و به یک کل تبدیل شد
دینامیک مختلف از نحوه کار شما
از طریق این مناطق مختلف به طوری که
پاسخ این است که نباید اینطور باشد
شما فقط به شجاعت مناسب نیاز دارید
رهبر و به همین دلیل است که من بسیار خوشبین هستم
در مورد آینده آمریکا و
جهان می تواند باشد اگر شما حق داشته باشید
افرادی در قدرت که مایل به گرفتن هستند
در چالش های درست و انجام آن در
راه درست است، بنابراین اگر ما فقط در درنگ
کره شمالی و تنش زدایی و
ملاقات چیست
مسیر از این می تواند بیشترین باشد
فاجعه ای که باعث نابودی
جهان به شما پیدا کردن کانال های شما
شروع به صحبت کنید و شروع به ترتیب دادن کنید
جلسه ای مثل اینکه آیا برخی از بینش شما وجود دارد
می تواند به دشواری انجام آن کمک کند
در مورد کره شمالی که
به نظر می رسد یکی از بسته تر است
در نقاطی از جهان و در دیگر نقاط جهان
مواردی که روی آنها کار کردید بله همینطور است
همیشه بسیار چالش برانگیز و به خصوص
هنگامی که شما در مقابل دانه از
آنچه مشخص شد درست انجام دادیم
چیزی متفاوت است که فکر می کنم قدیمی است
تماس کاری که من در آن زمان داشتم می توانستم
این کار را انجام بده منظورم این است
که اگر مطبوعات بدانند ما چه می دانیم
انجام می دادند آنها می خواستند شما بدانید
آن را به تمسخر گرفت و در هری از آن انتقاد کرد
کدام راه اما یکی از آن بود
مزایای عملیات بسیار زیر است
رادار این است که ما توانستیم تلاش کنیم
همه این چیزهای مختلف و نه همه
از آنها کار کرد اما برخی از آنها کار کردند و
می دانید که این چیزی است که شگفت انگیز است
جهان درست می تواند این باشد
بزرگترین داستان در صفحه اول هر
کاغذ و ترس را برمی انگیزند و
همه و این ترس نامشروع نیست
منظورم این است که آزمایش های موشکی انجام شد
می دانم بیش از ژاپن منظورم این است که شما یک
بسیاری از چالش های بزرگ بسیار CH با
آن فایل و سپس ناگهان ما
تماس بگیرید ما از طریق مذاکره پیش می رویم
برای تنظیم یک جلسه، یک جلسه وجود دارد
بین پرزیدنت ترامپ و کیم جونگ تفنگ
و سپس ناگهان وجود دارد
چارچوبی برای تلاش و حرکت دادن چیزها
به جلو و دوباره من فکر می کنم که
امکانات زیادی برای چه چیزی وجود دارد
اگر به درستی کار شود ممکن است اتفاق بیفتد
راه من فقط می خواهم بدانم چگونه شما
کلمه آن اولین ایمیل یا پیامک
از شکلک هایی مانند در آغوش گرفتن استفاده کنید
Emoji من فقط شخصاً آن را دریافت کرده ام
خیلی از افراد قدرتمند و ثروتمند را بشناسید
مردم و فقط خنده دار است که آنها هستند
همه انسان ها درست مثل شما که می گویید و
مانند بسیاری از درام بسیاری از
مشکلات فقط با لایک حل میشه
کمی رفاقت کمی مهربانی a
کمی شبیه به همین در واقع فقط رسیدن است
ما همه انسان هستیم و و
مردم می خواهند موفق باشند و مردم
می خواهی خوب باشی و تو هم درست می گویی
اموجی های بیشتری وجود دارد
در دیپلماسی بیش از هر زمان دیگری
انتظار می رود اما و هر رهبر من مطمئن هستم
ایموج مورد علاقه خود را دارد این نیز من هستم
در مورد افرادی که مانند آنها استفاده می کنند یاد گرفتند
آنجاست که هر کس تمایل خود را دارد
اموجی ها مثل من معمولا به قلب می روند
خیلی سریع Emoji چند نفر هستند
که به آغوش می روند هر کجا که کجا
به هر حال مثل این هستی که کار در آغوش گرفتن را انجام دهی
اوه این گفتگو به سرعت به
مضحک است، اما برای انجام یک کتاب دیگر
مرجع شما به کتاب 13 روز اشاره کردید
در سپتامبر توسط لارنس رایت به خوبی در
بحث در مورد تمام کارهایی که انجام داده اید
در اسرائیل در خاورمیانه من فقط می خواهم
تا از شما چیزهای جالبی را بپرسم
جنبه ای از آن کتاب که است
تأثیر شخصیت ها و
روابط شخصی در این مورد
مذاکراتی که به نوعی شروع کردید
با اعتماد به آن اشاره کنید اما چگونه
شخصیت ها در این امر بسیار مهم هستند
بنابراین از کره شمالی به میانه
شرق از اینجا به داخل کنگره و همه
این نوع چیزها بله کاملا در
به هر جهت منظورم این است که این یک
کتابی باورنکردنی و بسیار
خواندن سرگرم کننده آن بدیهی است که چیزهای زیادی دارد
زمینه تاریخی خوب در برخی از
بازیکنان کلیدی چه در مور بود
سداد یا منان بن یا جیمی کارتر و
و و sance و و بسیاری از
دیگرانی که با آن ها درگیر بودند
مذاکرات و چیزی که من لطف می کنم
برگرفته از آن تجربه فقط بود
چقدر شخصی بود و دوباره یکی از
داستان های مورد علاقه من از آن کتاب بود
چقدر آنیر سداد که یک رهبر بزرگ بود
او عارفی داشت که بر اساس آن بود
این کتاب دوباره تاریخ من دوست دارم
در حال خواندن آن اما من همیشه می دانید که متوجه می شوید
که شما باید توجه داشته باشید که این است
فقط دیدگاه یک نویسنده معین
این نوشتن آن است اما به روشی که آنها
نوشتن این کتاب این بود که او یک
مشاوری که عارف و عارف بود
داشتن یک کانال پشتیبان با
اسرائیلی ها و عارف ها به سادات گفتند اگر
شما به اسرائیل می روید و سخنرانی می کنید
در کنست لوبیا آماده است به شما بدهد
سینا و بنابراین او به اسرائیل می رود
آنها همه چیز را تنظیم کردند او می رود و
کنست را می دهد که آنها برای خود می روند
بعد از جلسه و سادات میگه باشه خب
آیا ما این کار را انجام می دهیم و پاگان؟
می گوید در مورد چه چیزی صحبت می کنی من نیستم
به شما یک اینچ از زمین و آن را می دهد
فقط یکی از این موارد بود
یک بود
سوء ارتباطی که باعث شد
سفر نمادین انار سدات به اسرائیل
و این یکی از این مفاهیم بود که
فقط باعث شد همه به این فکر کنند
ممکن بود که آنها فکر می کردند
غیر ممکن یک لحظه قبل از در واقع ما
در زمان ما نمونه ای از این دست داشتیم
در حکومت زمانی که ما ابراهیم را انجام دادیم
اوه اولین گام از توافقنامه
واقعا یک تماس تلفنی بود
پرزیدنت ترامپ اوه نخست وزیر
نتانیاهو و محمد بن زاد که در
آن نقطه ولیعهد و و
حاکم بالفعل
امارات اما تنها چیزی که داشتیم یک تماس تلفنی بود
و سپس بیانیه ای که منتشر شد
و آنچه بعد از آن جالب بود این است
گفتیم باشه خوب چطور ادغام کنیم
کشورها برای مدت طولانی هیچ کس این کار را انجام نداده است
زمان و ما سعی می کردیم بفهمیم
همه مسائل و بزرگ وجود دارد
ارتباط نادرست اسرائیل و امارات
و ما در تمام مسیرها پیمایش می کردیم
مشکلات و بنابراین بعد از چند هفته من
گفت تو میدونی که باید برم اونجا
و سعی کنید این مسائل را مرتب کنید
ما برنامه ریزی می کنیم که در آن زمان به اسرائیل برویم
ما به امارات می رویم و سپس یک جوان
آقایی که با من کار می کرد به نام AI
بورکوویتز می گوید خوب اگر از آنجا پرواز کنیم
اسرائیل به امارات به جای پرواز با هواپیما
هواپیمای دولتی چرا نمی بینیم که آیا
می توانیم یک هواپیمای L بگیریم و ما این کار را انجام خواهیم داد
اولین پرواز رسمی تجاری و غیره
گفتم ایده خوبی است بیایید تماس بگیریم
شما سفیر آلبا یوسف را می شناسید
یک بازیکن فوق العاده در آبراهام
آکورد در پشت صحنه شما کار می کند
می دانم روز و شب و واقعا بزرگ بود
اوم یک کاتالیزور بزرگ پس او شما را صدا می کند و
او گفت مطمئناً مشکلی نیست، بیایید به آن پاسخ دهیم
بنابراین ما می رویم و ما آن را انجام می دهیم و او
می گوید اگر بتوانیم این مسائل را حل کنیم
ما چه خواهیم کرد پس به اسرائیل برویم انجام می دهیم
ما همه چیز را به جلسات خود برمی گردیم
جای خوبی است که ما این را راه اندازی کردیم
سفر بر فراز ما با هواپیمای LL پرواز می کنیم و آن را پر می کنیم
تا زمانی که در طول coid با a بود
هیئت بهداشت و درمان ما داشتیم
وزارت مالی چون مجبور بودیم
باز کن اوه تو بانکداری بلدی
روابطی که آنها می توانستند پول جمع کنند
بین کشورها ما می خواهیم شما را بدست آوریم
شراکت های بهداشتی را می دانیم پس ما فقط
خیلی چیزهای قانونی و ملی داشت
کارهای امنیتی که می خواستیم شروع کنیم
با هم قرار می دهیم تا این پرواز را انجام دهیم
و ما در نهایت در امارات و امارات فرود می‌شویم
عکس ما در حال بیرون آمدن از هواپیما
خوشامد گویی ام شما امارات و انگشتان پا را می شناسید
با یک هواپیمای l با پرچم اسرائیل
این فقط تخیل همه را جلب کرد
و به همین ترتیب یکی از این موارد بود که در آن
مثل این است که شما خیلی روی آن کار می کنید
جزئیات مذاکره منظورم صدهاست
ساعت ها برای اطمینان
همه چیز عالی است و یک چیز
کاری که انجام می دهید به خوبی می دانید بله اجازه دهید
آن تصویر را به پایان رساند
تسخیر قلب همه بنابراین بازگشت
به غمگین که این دیدار بسیار مهم بود
و آنچه جالب بود این بود
طبق این کتاب این اتفاق افتاد
به دلیل یک ارتباط نادرست که بود
قسمت اول قسمت دوم
کتابی که فقط تئاتر شگفت انگیز است و
در واقع این کتاب بر اساس یک نمایشنامه بود
فقط با همه رفت و برگشت بود
از روش های مختلف که
آنها تلاش کردند که شکست خورد، اما آنها ادامه دادند
امتحان کردن و سپس در نهایت دیدن
چگونه شخصیت ها توانستند پیدا کنند
راه هایی برای سازش که
در نهایت یک چیز بسیار بسیار بزرگ برای
ثبات بیشتر در خاورمیانه و
کتاب بسیار شگفت انگیزی است که به شدت توصیه می کنم
خواندن بسیار سرگرم کننده و و
چیزی که حداقل به من داد
تشویق به ادامه دادن زمانی که
وظیفه ای که دنبال می کردم خیلی خوب به نظر می رسید
بزرگ منظورم این است که اگر بتوانیم درنگ کنیم
را
شخصیت هایی که در کتاب می نویسید
کلمات مهم هستند یا شما در آن می نویسید
زمینه گفتن آه در
کلمات تجاری دیپلماسی اهمیت دارند و سپس
شما گفتید که ما در نتایج هستیم
کسب و کار یک خط بد است، اما اوم، اما اگر
ما فقط به تجارت دیپلماسی پایبند هستیم
و اوه کلمات مهم به نظر می رسد یکی است
از چیزهایی که واقعاً آنها را برجسته می کنید
کلمات فردی واقعاً می توانند مانند داشته باشند
شما می توانید بر سر کلمات فردی دعوا کنید
مثل اینکه چگونه در دنیایی که در آن عمل می کنید
من فکر می کنم شما مانند کلمات تک مهم هستند
باید به این حرفه احترام گذاشت
شما در جایی هستید که کلمات مهم هستند اما پس از آن
متوجه شوید که آنها چندان مهم نیستند
و سپس همچنین
روی این واقعیت تمرکز کنید که می دانید
اقدامات در واقع همان چیزی است که قرار است انجام شود
مهم تر از کلمات و بنابراین شما
تفاوت بین رهبران و
سیاستمدارانی که می دانید سیاستمداران هستند
وجود دارد که حرف درست را بزند و نگه دارد
رهبران قدرت افرادی هستند که هستند
مایل به انجام کارهایی که خواهد بود
تحول آفرین از دیدگاه من و
پس وقتی به او فکر کنم
کلمات دیپلماسی بدون عمل یا
بدون تهدید اقدامات و آن
کاری بود که پرزیدنت ترامپ انجام داد
خیلی خوب بود که مردم می دانستند که او
حاضر به انجام اقدامی بود
در نحوه رفتار او بسیار غیر قابل پیش بینی است
و این حرف ما را خیلی بیشتر کرد
در کاری که آنها انجام دادند موثر است، بنابراین همه چیز یک است
ترکیب اما شما می دانید که از
بخش خصوصی همه ما به دنبال نتایج بودیم
درست است اگر در دولت هستید، می توانید
10 سال روی چیزی کار کنید و شکست بخورید
و سپس بازنشسته شوید و آنها شما را یک در نظر بگیرند
متخصص در بخش خصوصی اگر کار می کنید
در مورد چیزی به مدت 10 هفته و شما انجام نمی دهید
موفق باشید پس بیکار هستید
شما می دانید پس این متفاوت است
نوعی تصور و امم و فقط بود
درک ذهنیت و تلاش
برای تنظیم و و پل زدن شکاف ها
اوه بین آموزش های مختلف است
بزرگترین چیزی که ازش گرفتی
پس زمینه کسب و کار شما این است که فقط باشید
واقعاً نتیجه متمرکز شده بود
تنها راه برای بودن منظورم اگر تسلیم می شدم
اوه تو یه زندگی خوب تو نیویورک میدونی و
اگر من تسلیم می شدم شما آن را می دانید
چیزهایی که من واقعا از شرکت لذت بردم
که من به ساختن آن کمک خواهم کرد و شما آن را می دانید
زندگی ای که از آن لذت می بردم
برای انجام حکومت می رفتم
برای ایجاد تفاوت وجود دارد و شما می دانید
ما باید روی آن مهارت دیگر تمرکز می کردیم
مجموعه بنابراین چند مجموعه مهارت وجود دارد
که من متوجه شدم در آنها کاملاً کمبود دارند
دولت اول از همه وجود داشت
هزاران آدم شگفت انگیز یعنی مردم حرف می زنند
در مورد بوروکراسی چه چیزی پیدا کردم
بود این بود که شما فوق العاده متعهد بودید
افراد توانا باهوش پرشور
همه در سراسر دولت و چه
آنها منتظر بودند هر چند بود
جهت um و سپس پوشش به منظور
رسیدن به آنجا و بنابراین تعداد زیادی از آنها وجود داشت
وظایفی که من روی آنها کار کردم
می‌دانی که دیوار را می‌سازی
مرز جنوبی جایی که من توانستم کار کنم
با اوه شما می دانید گشت مرزی گمرک
اوم شما می دانید هسته مهندسی ارتش
متخصصان DHS نظامی Uh DOD و ما
اساسا همه با هم آمدند و سپس
زمانی که مدیریت پروژه خوبی داشتیم
برنامه ما توانستیم به نوعی حرکت کنیم
خیلی سریع فکر می کنم حدود 470 ساختیم
مایل از سد مرزی اوه در حدود دو
سال ها اساسا و این خیلی بود
خیلی خوب کار کرد چون ما اساسا
پروژه بخش خصوصی را به ارمغان آورد
مجموعه مهارت های مدیریتی کدام است
اغلب در دولت غایب بودند
مورد دوم این است که می دانید ما صحبت کردیم
در مورد مذاکره زودتر می گویم
که اکثر مردم در دولت آن را فقط
شکلی متفاوت از مذاکره با شما
در بخش خصوصی ببینید
در این زمینه کمتر موثر است
چرا فکر می کنم هر چه بیشتر بتوانیم خوب است
افراد بیشتری را با خصوصی تشویق کنید
تجربه بخش برای انجام یک دوره در
دولت و واقعا تلاش کنیم
کمک کنند و به کشورشان خدمت کنند
منظورم جورج بنیانگذاران ما همین است
واشنگتن و همه بنیانگذاران
آنها روی پدران خود کار می کنند
مزرعه هایی که آنها مزرعه خود را ترک کردند و خدمت می کردند
سپس به دولت بازگشتند
مزرعه و این نوعی طراحی بود
شما دولت نماینده را می شناسید
این یک کلاس سیاسی شغلی نبود
آیا می شناختی که افرادی به سمت شما می آیند؟
بدانید برای آزادی ها و
آزادی هایی که آنها از آن لذت می بردند و سپس
می دانید که می دانید تمام تلاش خود را برای مهربانی انجام می دهند
از شما می دانید که به دیگران کمک کنید همین را داشته باشند
فرصت هایی که داشتند و بعد
آنها برمی گردند و زندگی خود را می گذرانند و
بنابراین من فکر می کنم که تعداد زیادی وجود دارد
فرصت با دولت ما
افرادی با طرز فکر تجاری بیشتر که
قرار است در مورد چیزهایی از یک فکر کنند
راه حل های آه چشم انداز برو و در خدمت است
که یکی از مشکلات اصلی اینجاست
شما همچنین به کتاب The
انحطاط بزرگ توسط نیل فرگوسن
یک مورخ فوق العاده او در این مورد بوده است
پادکست به شما کمک کرد
ناکارآمدی مقررات دولتی
خوشحال میشم اگه بتونی نظر بدی
در مورد اینکه چرا دولت اینقدر ناکارآمد است
مواقعی مانند زمانی که ناکارآمد است
کار نمی کند چرا اینطور است
بوروکراسی که شما با آن صحبت کردید
جنبه های منفی بوروکراسی بنابراین
ما وقت کافی در این مورد نداریم
پادکست برای رفتن به آن، اما آن را اوه
جنبه های زیادی وجود دارد که وجود دارد
به خوبی کار می کنیم، اما من فکر می کنم که ما این کار را انجام داده ایم
خیلی بزرگ شده شما کتاب نیل را می شناسید که
شما اشاره کردید که یکی از چیزها را می دانید
که من از آن برداشت کردم فکر می کنم آن را خواندم
در سال 2012 درست در وسط
از بحران بزرگ مالی او بود
صحبت کردن در مورد چگونگی مقررات دولتی
اوه اغلب در محل برای مقابله با
بحران های قدیمی درست است، بنابراین هرگز پیش نمی رفت
برای حل مشکلات آینده بیشتر بود
نوعی ایجاد برای حل مشکلات
که در گذشته اتفاق افتاده بود و من
یادت باشه به اون فکر کنی
چیزی که به کارش خیلی افتخار می کردم
دولت ترامپ شما بودید
چهار سال متوالی آنجا بود
کاهش خالص در هزینه بود
مقررات تا به شما زمینه ای در آن بدهد
آخرین سال اوباما در سال 2016 در آنجا
6 میلیون نفر ساعت صرف شده توسط
بخش خصوصی مطابق با جدید
مقررات فدرال و این نیست
واقعاً قصد دولت ما چیست
درست بود اگر قوانینی داشته باشیم یا
مقرراتی که باید وضع شوند
توسط کنگره آنها نباید توسط کنگره وارد شوند
شما توسط بوروکرات ها می دانید که چه کسانی هستند
اساساً می گویم می خواهم این را دنبال کنم
هدف بنابراین با استفاده از نوع از قدرت
قلم به منظور انجام این کار
تلاش مقررات زدایی در واقع بسیار بود
برای موفقیت اقتصادی ترامپ بسیار مهم است
که در ابتدای سال اتفاق افتاد
مدیریت و سپس آنچه با آن دیدم
مقررات در هر زمان وجود داشت یا وجود داشت
قانون یا مقرراتی که می آید
افرادی که برای آن اصرار می کردند معمولاً این افراد بودند
افرادی که از آن سود می برند
ضبط نظارتی بنابراین شما تا به حال این شما
میدونی که نگاه میکنی میدونی عالیه
بحران مالی که در آن شما این بزرگی داشتید
اصلاحات بانکی به خوبی اتفاق افتاد
در طول اصلاحات بانکی بزرگ پس شما
کاهش زیادی در مقدار داشته است
بانک های رخ داده و بانک های بزرگ
حتی بزرگتر شد در حالی که من فکر نمی کنم
هدف از این بود
قانون اما افرادی که بودند
نوشتن قانون و تأثیرگذاری
بسیاری از حوزه های انتخابیه را داشت
آن مؤسسات بزرگتر و سپس چه
در نتیجه بسیاری از آن اتفاق افتاد
این مؤسسات کوچکتر نداشتند
توانایی آنها برای رقابتی بودن
محدودیت های بیشتری داشتند هزینه های بیشتری داشتند
کمتر سودآور شد اما اینها بودند
بانک هایی که کوچک خدمات می دادند
کسب و کاری که بزرگترین خالق است
از مشاغل در کشور ما و سپس به عنوان یک
در نتیجه بانک‌های بزرگ‌تر می‌شدند
قدرتمند و آنچه در
کشور به عنوان یک نتیجه از
مقرراتی که وضع کرده اند
شکاف ثروت در کشور افزایش یافت اما نشد
کوچک شدن و بنابراین من اغلب اوقات فکر می کنم چه چیزی
آنها می گویند این مقررات در نظر گرفته شده است
به نتیجه اغلب تبدیل می شود
مخالف و بنابراین شما می دانید چه چیزی
رئیس جمهور ترامپ این کار را کرد
دولت بود که آنها کار عظیمی انجام دادند
تلاش مقررات زدایی و من فکر می کنم آنها
متعهد شد که برای هر یک از مقررات
آنها می پوشند زیرا شما به مقداری نیاز دارید
مقررات در یک اقتصاد و در الف
جامعه اوه اوه آنها نیز برخاستند و
در سال اول آنها هشت محدود کردند
مقررات برای همه و خیلی خوب است
این فقط چیزی بود که از آن برداشت کردم
که اوه من خیلی فکر کردم
جالب بود و تو باید واقعا من
فکر کن فقط باید فکر کنی
عواقب آن چه خواهد بود
اقدامات مختلفی که انجام می دهید و اغلب
دولت با گرفتن یک آن اشتباه می کند
اقدامی که درست به نظر می رسد اما بزرگ است
پیامدهای منفی در مسیر
برویم به
چند موضوع دشوار را نوشتی
کتاب در مورد تجربه شما با برخی
نقاط بسیار پایین در دولت
اوه شما تا حدودی مورد حمله قرار گرفته اید
یکی از مواردی که برجسته می شود این است
اتهام تبانی با روسیه و
شما در کتاب به طور کلی این را می گویید
کل داستان کل این سفر در یک
سطح شخصی در یک نوع بزرگ
سطح سیاسی می توانید به من بگویید
جنبه های داستان مطمئناً به شما می دهد
شنوندگان برخی زمینه ها و مردم
این را به یاد داشته باشید که اکنون یک جورهایی بوده است
جارو شد آه چون معلوم شد نه
حقیقت این بود که پس از رئیس جمهور
ترامپ در انتخابات پیروز شد
2016 به جای اینکه رسانه ها بگویند ما بودیم
اشتباه است زیرا دوباره همه فکر می کنند او
آنها گفتند شانس برنده شدن صفر بود
خوب، ما نمی توانستیم اشتباه کنیم
باید روس ها کار می کردند
با او و در ابتدا وقتی این
شروع به بالا آمدن کرد فکر کردم این بود
مسخره یعنی من خیلی بودم
از نزدیک با عملیات درگیر است
از کمپینی که من آن را اداره می کردم
از کمپینی که من آن را اجرا می کردم
رسانه دیجیتال کمپینی که من بودم
اجرای برنامه
برای کمپین و من این را در بیشتر موارد می دانستم
روزها مشکل داشتیم مثل اینکه می دانی کار می کنی
کار هماهنگ با خودمان شما
بدان چه رسد به اینکه بدانی می دانی
همکاری با دولت دیگری
و یا تبانی به قول خودشان و
بنابراین اوم، به نظر من، ما کار بزرگی انجام دادیم
کمپین ضعیف پرسنل بسیار ناب
و بعد گفتند که می دانید ما هستیم
کار با روس ها و به همین ترتیب
زمانی که آن را خیلی جدی نگرفتم
چون می دانستم هیچ حقیقتی در آن وجود ندارد
اما شروع به دیدن برای من شگفت انگیز بود
همه این موسسات چه اینطور بود
سی ان ان واشنگتن پست نیویورک تایمز
اینها سازمانهای خبری بودند که من
بزرگ شد با احترام زیادی برای
جدی گرفتن این اتهامات
و سپس خود را به ترتیب کار می کنند
به اوم تا فقط برای دو نفر آن را بپوشانم
سال ها پس از آن به عنوان یک نتیجه شما تا به حال خاص
وکیل شما یک تحقیق خانه داشته اید
تحقیقات سنا و من شخصا
من فکر می کنم بیش از 20 ساعت صرف کردم
فقط شما می دانید که قبل از اینها شهادت می دهید
کمیته های مختلف اوه دوباره صرف
میلیون ها دلار از پول خودم
برای اطمینان از هزینه های قانونی من به جیب می زنم
من به خوبی نماینده بودم و دلیل من
این کار به این دلیل بود که واشنگتن را دیدم
مثل یک بازی بیمار بود درست است که تقریبا
همانطور که می دانید حتی اگر وجود نداشت
مشکلات اساسی به
من احساس کردم این یکی از اتهامات است
چیزهایی که قرار است آنها را امتحان کنند
تا شما را بگیرد و سپس اگر پا روی آن گذاشتید
خط آنها شما را با یکی می گیرند
ارائه نادرست آنها می خواهند امتحان کنند
به زندان انداختن شما یا بدتر از آن می دانید و
بنابراین برای من که یک نگرانی بزرگ بود بنابراین و
شگفت انگیز بود منظورم مامان بیچاره من است
میدونی بهش گفتم که جلوش رو بگیره
با خواندن هر چه گفتم به شما قول می دهم
کار اشتباهی نکردم خوبه ولی
میدونی که با من تماس میگیره و میگه خوب تو
بدانید دوستان ما شما در بالا بودند
طرف با چاک شومر صحبت می کرد
می گوید جارد به زندان می رود شما می دانید که ما
مطمئن باشید که او با آن تبانی کرده است
روس ها و این مانند یک پیشرو است
سناتور چنین چیزهایی می گوید
فقط دیدنش برام جالب بود
چگونه تمام دنیا می توانند باور کنند
چیزی و در مورد آن صحبت کنم که من
با 1000٪ اطمینان می دانستم که نه
درست بود و دیدن آن بازی درست بود
خیلی خیلی سخت واضح است که می دانید من بودم
متهم به چیزهای زیادی بود
بارها در واشنگتن من رادیواکتیو بودم
یک آخر هفته را به خاطر بسپار
اوم شما می دانید که در سراسر CNN بود
افرادی را که در سی ان ان پنل می کنند دوست دارند
سازمان خبری که من بزرگ شدم
فکر کردن مانند شماره یک مورد اعتماد بود
نام برای اخبار در جهان صحبت کردن در مورد
چگونه مرتکب خیانت شده بودم زیرا ملاقات کردم
با یک سفیر و گفت ما می خواهیم
دیدگاه خود را درباره آنچه فکر می کنید بشنوید
سیاست باید در سوریه باشد که در آن
یک جنگ داخلی بزرگ اتفاق افتاد و
و داعش و خیلی چیزهای مختلف
همه چیز، بنابراین زمان بسیار دیوانه کننده ای بود
از این نظر اما خوشبختانه دوباره ما بودیم
قادر به مبارزه از طریق آن، آن یک ماژور بود
حواس پرتی برای اداره ما U I
فکر کن ما توانستیم به نوعی بمانیم
متمرکز بر اهداف و
سیاست ها اما زمان دیوانه کننده ای بود
من از آن چیزهای زیادی یاد گرفتم
تجربه دیوانه وار است که چگونه فقط یک
اتهام می تواند ویروسی باشد و فقط می تواند از بین برود
یکی از چیزهایی که من را نگران می کند این است
روی روان شما تاثیر بگذارد
تا مطمئن شوید که شما را بدبین نمی کند
مانند افرادی که سعی در انجام کارهایی دارند
آن نوع داستان هایی که می توانند نابود کنند
ذهن آنها یکی از چیزهایی است که من دوست دارم
تا یه جورایی بفهمم تو کی هستی
از دنیای تجارت و
یکدفعه تمام دنیا
از CNN گرفته تا همه شما را متهم می کنند
تبانی با روس ها دوست دارند چه کار کنند
وقتی نشستی دوست داری
خانه چگونه یک ذهن آرام را روشن نگه دارید
به یک خوشبین فکر کنید که اینطور نیست
بدبین شوید و در واقع فقط نگه دارید
تلاش برای فشار دادن و انجام کارها در
دنیا آره پس سورئال بود
تجربه ام من می توانم بگویم شماره یک است
من خیلی مطمئن بودم که نداشتم
کار اشتباهی انجام دادی تا بدانی که انجام می دهم
همیشه به وکیل من بگویید که شما می دانید
خبر خوب این است که من یک واقعیت خوب دارم
مشکل درست مثل من به یک کالای خوب نیاز دارم
وکیل به من از طریق آن اما این است
وکیل خوب بودن بسیار آسان تر است اگر
شما یک مشتری بسیار بی گناه و غیره دارید
شما این واقعیت را می دانید که من می دانستم که من
من نداشتم باور نمی کردم که دارم
هر گونه مسئولیت قانونی به من کمک کرد
از نظر فکری چالش را جدا کنید
من باید انجام دهم تا از طریق آن مبارزه کنم
آن را و پس از آن من فقط اساسا گفتم مانند
میدونی من قبلا سختی داشتم
زندگی که در آن با شرایط کنار آمدم
با پدرم و آنچه در آنجا متوجه شدم
این است که شما واقعا نمی توانید انرژی صرف کنید
چیزهایی که شما همه آنها را کنترل نمی کنید
شما انجام می دهید این است که وقت و انرژی خود را صرف کنید
نگرانی در مورد آنچه می توانید کنترل کنید و
سپس چگونه به چیزهایی که
شما وجود دارد و بنابراین آن زمان زیادی از
اوه نظم و انضباط زیادی طول کشید
قدرت و دوباره به همسرم می دهم
فونکا و حتی دونالد اعتبار زیادی دارند
برای اوم شما می دانید برای نوع من
بازگشت در آن زمان و و و شما
بدانید که من را فقط به نوعی تشویق می کنید
مبارزه از طریق آن ام و سپس من نیز تا به حال
تا مطمئن شوم که اجازه ندادم
حواس من را از کارم پرت کن احساس می کردم
فرصت شگفت انگیزی در سفید داشت
خانه ای برای ایجاد تغییر در جهان
و اگر تمام وقتم را صرف می کردم
بازی دفاع را می دانید در سیاست
این یک بازی مدت زمان در تجارت است
شما هر مدتی را که برای آن تعیین کرده اید دارید
خود را در سیاست زمان آن است
ما چهار سال هر روز با شن و ماسه وقت داشتیم
در یک ساعت شنی ذهنیت من این بود
باید تا جایی که می توانم انجام دهم
این چهار سال و من حدس می زنم
بازی سنتی که در
واشنگتن این است که آیا رسانه ها هستند
مخالفت کار آنها پرت کردن حواس شماست
و سپس سعی کنید شما را از اینگونه بودن بازدارد
آنطور که می خواهید موفق باشید و به همین اندازه
با آن مبارزه کردم و اوم همیشه اینطور نبود
سرگرم کننده است اما ما موفق شدیم و تشکر می کنیم
خدایا این چیزی است که مردم انجام نمی دهند
صحبت کنید و برای من شگفت انگیز بود
فقط عدم خودآگاهی و و
بازتاب بسیاری از افرادی که
آنها به مدت دو سال این موضوع را تبلیغ کردند
فکر نکنید مشکلی وجود داشت
با آن و و این خیلی جالب است
اما شما می دانید که نظر من این است که ما از آن عبور کردیم
خوب است پس در گذشته است و
سپس من شروع به حرکت به آینده کردم و
واقعاً آنجا بود که وقت گذراندم بله
اما من می خواهم در آن معطل بمانم زیرا برای من
که واقعاً تأثیر دلسرد کننده ای دارد
هر کسی که سعی در انجام کارهای مثبت دارد
دنیا این نوع حملات را دوست دارد
شدید هستند بله منظورم این است که شما می گویید مهربان
یکی از درس هایی که یاد گرفتی این است
که واقعا باید کامل باشی اما من
متنفرم که این درسی باشد که من احساس می کنم
مثل اینکه باید بتوانید احمقانه انجام دهید
چیزها ریسک های بزرگ می کنند و مردم را دوست دارند
خطرات بزرگ را جشن بگیرید و سعی نکنید
داستان‌های غول‌پیکر را روی هیچ چیز ببافید
من فقط می خواهم به نوعی درک کنم
دو جنبه از این چگونه به چنین نیست
داستان از پاهای بسیار و دیگری است
چگونه از نظر روانی قوی بمانیم
یه جورایی تکونش دادی که نکردی
یک مشکل واقعی وجود دارد اما فقط می تواند داشته باشد
تاثیری روی روان شما دارد بله به نظر می رسد
در مورد همه چیز کاملاً رواقی باشید
اما دوست دارم که من فقط در روانشناسی هستم
طرف چطوری
آرام باش و بدبین نشو
جایی که می توانید به انجام کارها ادامه دهید و
ریسک های بزرگ را بپذیر من چاره ای نداشتم
منظورت چیه یعنی میتونستم داشته باشم
هر روزم را با حسرت برای خودم گذراندم
یا شکایت کردن یا گفتن چیزهایی که اینطور نیست
منصفانه است، اما به طور کلی نگاه من است
در آن بود که در زندگی هر فرصتی
هزینه دارد و می دانید که می توانید نگاه کنید
در آن و بگویید شاید این یک عظیم بود
هزینه یا به دلار یا در زمان یا
در شهرت یا در یا در اوم یا در در
تخلیه عاطفی اما شما همچنین می توانید بگویید
که میدونی من فرصتش رو داشتم
کار در کاخ سفید و من یک
فرصتی برای کار بر روی برخی از
سخت ترین چالش ها و شما در مورد آن صحبت می کنید
این که چگونه جشن گرفته نمی شود
چیزی بسیار متفاوت در خصوصی
زمانی که چالش های بزرگ را بر عهده می گیرید
که در دولت جشن گرفته می شود که
شما چالش های بزرگی را که مردم می خواهند بر عهده می گیرید
ببینند شکست می خورد یا می خواهند انتقاد کنند
کسانی که سعی می کنند آن را بگیرند
روشن است و فکر می کنم این اشتباه است و فکر می کنم
که می دانید به عنوان یک کشور باید باشیم
بزرگ فکر کردن باید رویاهای بزرگ داشته باشیم
و ما باید خودمان را تشویق کنیم
سیاستمداران برای تلاش و شکست بیشتر و
به تو می دانی که باید بروی و به آه که باید بگیری
در مورد چیزهای بزرگ با دانستن اینکه خطر وجود دارد
از شکست بدیهی است که آنها می خواهند
موفق باش نه اینکه شکست بخوریم بلکه بگیریم
در مورد چیزهای بزرگ بیایید سعی کنیم آن را انجام دهیم
اوم، پس من فکر می کنم که این خیلی اساسی است
میدونی تو موقعیتی هستی که من ساختم
تصمیماتی که نمی توانم به عقب برگردم و تغییر دهم
تصمیمات گذشته من هنوز تو را احساس می کردم
خیلی خوشبختم که در این موقعیت هستم
من داخل بودم و می دانستم که فقط باید
از طریق آن کار کنید و همانطور که گفتم هستم
خیلی خوش شانس هستم که از شما پشتیبانی می کنید
همسرم و از خانواده ام و از خیر
دوستان دوباره من فکر می کنم من انتخاب کرده بودم
دوستان بسیار خوب در زندگی و دوستان من
با من بودند من یک دوست داشتم که
میدونی پایین ترین لحظه من آه میدونی
سوار هواپیمایی که در آریزونا زندگی می کردید
سوار هواپیما شدم و اومدم شام بخوریم
با من بگویم فقط سرت را انتخاب کن
بالا میدونم که الان داری میری پایین
برای خوب بودن فقط با آن مبارزه کن
برای من ارزش زیادی داشت و دوباره من همیشه
فکر کن در زندگی من میدونی که نمیدونی
همانقدر از موفقیت های خود یاد بگیرید
از اوج خود چیز زیادی یاد نگیرید
نکاتی که بیشتر در مورد کسی که هستید یاد می گیرید
می خواهم باشی و دنیا چگونه کار می کند
پایین ترین لحظه های شما و در آن پایین ترین لحظات
لحظاتی که فقط باعث بهتر شدن من شد و آن را
به من یاد داد چگونه دوست بهتری باشم
افرادی که در شرایط سخت هستند
اوم و من سعی کردیم موقعیت ها را بدست آوریم
سخت تر شوم و من سعی کردم این را انجام دهم
بهتر است و از طریق آن کار کنید بله شما گفتید
که تو و ایوانکا اینو این
زمان شدید شما را به هم رساند و
به شما کمک کرد تا با
شدت با هرج و مرج از آن همه بنابراین من
فکر می کنم آن را فقط شماره یک دانستن بود
که شریکی داشتی و این را می دانستی
تو کسی را داشتی که دوستت داشت و
به تو اعتقاد داشتم فکر می کنم همین بود
قطعا تا حد زیادی بزرگترین
هر چیزی و عشق است پاسخ عشق است
خیلی مهمه اما بعدش هم هست
چیزهای زیادی از او یاد گرفته ام
همیشه اوم می دانی مرا وادار به خواندن می کنی
کتاب های مختلف یا یا یادگیری متفاوت
چیزهایی که من دوستشان دارم اما او هم من هستم
به یک الگوی شگفت انگیز فکر می کنم و من می روم
در طول زمان ما در واشنگتن، جایی که اوه
افراد زیادی بودند که من بودم
بی اساس برای او بسیار بد فکر کرد
و من در مورد فردی صحبت نمی کنم
چون باز هم شما اکثر مردم را می شناسید
تعامل با او بسیار مهربان بود اما
من افرادی را می بینم که شما آنها را می شناسید
توییتر جاهای مختلف بعد و
او همیشه زیبا ماند و من احساس کردم
مثل این چیزی بود که او هرگز
خم شد به سطح پایین تر او نگه داشت
ظرافت او تمام وقت و او
واقعاً به واشنگتن رفتم که می خواستم باشم
نیروی خوبی است و من همیشه می بینم
که او از قلب خود پیروی می کند
درست است ام و او بسیار است
قوه قطب نمای اخلاقی و من احساس می کنم
بسیار خوش شانس که او را به عنوان یک شریک و
من به او احترام فوق العاده ای دارم بله او
من می گویم با گریس به سمت آتش می رود
و او یک دسته شگفت انگیز را توصیه می کند
کتاب برای من و او یک کتاب دارد
باورنکردنی یک ذهن جذاب است، اما
یکی از چیزهایی که به من رسید تو هستی
هر دو عاشق رستوران های جرسی هستند، بنابراین من
مدتی در فیلی زندگی کردم و من تو را دارم
می دانم که من کمی سفر کردم و
سفر از بوستون به فیلی
شاید بتوانید از طریق جرسی به DC بروید
این چیزی در مورد جرسی است که من نمی دانم
بدونید چیه این بهترین چیزیه که گوش میدین
به بروس اسپرینگستین، یک لوسی کی
این بیت را دارد که فکر می کنم بخشی از آن است
انتقاد از تلفن های همراه امروز کجا
مردم بیش از حد تلفن خود را آنها
فقط آنجا ننشین و حوصله اش سر نرود
از آن داستان استفاده می کند تا بگوید او کجاست
رانندگی و آهنگ بروس اسپرینگستین
می آید و او فقط می خواهد جلو بیاید
به کنار جاده و درست مثل
گریه بدون دلیل غیرقابل توضیح اوم و
من فکر می کنم این درست است زیرا زندگی همین است
زندگی دشوار پر از رنج است یا
مبارزه یا چالش و یا به همین ترتیب وجود دارد
گاهی اوقات بروس اسپرینگشتاین است اما
مانند نوعی از آهنگ مانند این می تواند
واقعاً باعث می شود که در مورد زندگی فکر کنید
احساس مالیخولیا اما آن مالیخولیا
احساس طرف دیگر است
سکه شادی که اگر شما فقط اجازه دهید
خودت اینو حس کنی
درد شما همچنین می توانید بالاترین شادی ها را احساس کنید
این همان نکته لوسی کی است
می سازد و چیزی در مورد jersey وجود دارد
با شام اغلب در اواخر شب
چندین تجربه غذاخوری وجود دارد
باید بگوید باشه مثل این هست
خانواده دوستانه یک پیشخدمت خوب وجود دارد
و این شیرینی مهربانی است
سلام عزیزم همچین چیزی
همچنین مانند شام 3:00 صبح وجود دارد
جایی که شما مانند آنهایی هستید که باز هستند
24 ساعت mhm که کلاه عاشقانه دارد
وقتی یک مرد یا زن جوان هستید
شما مانند سفر به تنهایی هستید
که این همه آن است
غذاخوری مثل جک کاروک به بعد است
چیزی را نشان می دهد که من مطمئن نیستم چیست
این است اما آن را مانند یک زیبا واقعی است
تجربه و خود غذا نیز آه
همیشه تازه آره چیز با Diner
چیزهای زیادی برای دوست داشتن در مورد آن وجود دارد و من
بدیهی است که در نیوجرسی بزرگ شدم
برو اوه میدونی با پدرم به
کسب و کار او همیشه متوقف می شود ما در یک غذا خوردن
شام آخر شب من می خواهم با آن برگردم
دوستان من در یک غذاخوری توقف می کردیم و تمام شد
سنتی که من و آنکا انجامش را دوست داریم
و من فکر می کنم یک وجود دارد
تصور این که بسیار برابری طلبانه است و این
شما می دانید مردم از همه جا هستند
در آنجا می توانید اساساً سفارش دهید
هر چی بخوای منظورم همون
منوها در رستوران ها شبیه تلفن هستند
کتاب عالی است و این شگفت انگیز است که چگونه آنها
از مواد اولیه تازه مطلع شوید
برای انجام آن حداقل آنهایی که خوب انجام می دهند اوه من
به عنوان یک مرد پیراهن، موزارلا دریافت می کنید
چوب و اوه و املتی که می شناسید
هر ساعتی از روز چون اکثر آنها
24 ساعت باز هستند و همین است
اساساً ianka من و اراده من است
یک یا دو میلک شیک را نیز بریزید اما
برای من به عنوان یک کودک شما پدرم را می شناسید
گاهی مرا می برد که با او می نشستم
در جلسه گاهی اوقات من در جلسه بودم
میز کنارش او به من یک دسته می دهد
یک چهارم برای قرار دادن در دستگاه موسیقی
که روی دیوار داشته باشند و
همیشه فقط یک تجربه عالی بود
این کار را در جرسی انجام می دهم و من به شوخی می گویم که شما
بدانید اگر در جرسی بزرگ شوید رشد خواهید کرد
فقط با یک تراشه کافی
شانه ات که باید بروی و
چیزی از خودت در زندگی بساز
این یک مکان خاص است که من یک مکان شگفت انگیز داشتم
دوران کودکی آنجا و اوه بسیار بسیار افتخار
از ایالت باشم و من فقط خواهم بود
حالا یه کم دوشاخه بدید چون
دولت در حال حاضر در واقع تبدیل شده است
گوشه و و یک میلیارد A1 داشتند
مازاد بودجه برای چندین سال ام شما
می دانم که این حالتی بود که اساساً بود
ورشکسته و اوه و اکنون در واقع تحت الف
فرماندار زیبای دموکرات مترقی
فیل مورفی ایالت را تغییر داده است
در اطراف و آن را در واقع بسیار آه
آینده روشن در پیش است و همین است
احتمالا یکی از بهترین مکان ها برای
تشکیل خانواده در کشور درست است
جرم بسیار کم یکی از بهترین ها بود
سیستم های مدارس دولتی در کشور
سیستم بهداشت و درمان بسیار خوب است
اوه پارک های سبز مردم پیچ و خم را می شناسند
اما آن را به آن بسیار است اوه این است
واقعاً عالی است، بنابراین من از طرفداران بزرگ آن هستم
جرسی در من دوست دارم چگونه این اولین است
برای این پادکست خاص شما
به معنای واقعی کلمه یک دوشاخه به حالت بسیار جدید داد
پیراهن ورزشی
همه بروند همان جایی که هستند
آنجا جرسی جنوبی آنجا شمال جرسی اول
یعنی همه انواع پیراهن وجود دارد
بیش از حد منظور من تمام چیز آن فقط من و
من را در ساحل جرسی شروع نکنید
Lex که در Jersey Shore است همه چیز است
و من در مورد غمگین صحبت نمی کنم
بخش من در مورد خوب واقعی صحبت می کنم
قطعات
غذای عالی مردم عالی من قطعات خوب
این همه طیف کامل زیبا است
شخصیت های انسانی که در نیوجرسی هستند
همه زیبا هستند من با آن موافقم و
هر بار که به سراسر جهان سفر می کنم
همیشه باید با کسی از نیو ملاقات کرد
جرسی و تو به نوعی گره می زنی
درک عمیق آن مهد آن است
تمدن خیلی ها خوبه پس من اینطور نیستم
میدونی چطوری به اونجا رسیدیم
به نکات پایینی که شما اشاره کردید برگردید
پدرت اگر بتوانیم برگردیم
حتی فقط داستان شخصی وجود دارد
از پدرت که می نویسی
در مورد خیانتی که اتفاق افتاد
در زندگی خود و سپس نحوه پاسخ او به
آن خیانت و او پس از آن بود
دستگیر شده می توانید فقط داستان را بگویید
مطمئنم پدرم فوق العاده است
شخص و اوه ما در نیوجرسی بزرگ شدیم
پدر من یک توسعه دهنده بزرگ و بزرگ بود
کارآفرین یک کسب و کار شگفت انگیز ایجاد کرد
اوم با اوه دو نفر اختلاف پیدا کرد
خواهر و برادرش
و از طریق آن اختلاف اساساً
تمام مدارک شرکتش را گرفت
به دفتر دادستانی ایالات متحده رفت و ام
و اوه شما می دانید که از یک a تبدیل شده است
اختلاف مدنی به یک دعوای عمومی واقعی
پدرم کاری کرد که شما اشتباه می دانید
در آن فرآیند و شما می دانید که او چه زمانی به دست آورد
دستگیر شد که او اساساً به شما گفت
میدونم کاری که من انجام دادم اشتباه بود و اون او
داروهایش را مصرف کرد و او این کار را دوست داشت
یک مرد و او گفت من می روم به
زندان و و او این کار را به مدت یک سال انجام داد
و خب برای من آه که خیلی بود
اوه زمان چالش برانگیز آه در خانواده
بدیهی است که می دانید من شوکه کننده بود
این یک تغییر کلی بود یعنی من بزرگ شدم
بچگی من به نظرم خیلی خوب بود
کودکی شما همیشه پدر و مادر من را می شناسید
گفت می دانی در کار مدرسه خوب عمل می کنی
سخت ام تو میدونی که من خیلی اوهوم خیلی بودم
روی دو و میدانی ام تمرکز کردم که کاپیتان آن بودم
کاپیتان تیم بسکتبال
تیم هاکی اوه می دانید که من یک ماراتن دویدم
با پدرم و همیشه این موضوع بود
تعقیب رفت و به هاروارد رفت
با درجه عالی فارغ التحصیل شد و سپس وارد شد
NYU به دنبال مدرک حقوق و کسب و کار
مدرک و من در آن کار می کردم
دفتر دادستان منطقه منهتن در
زمانی که واقعاً فکر می کردم می خواستم
برو به خدمات دولتی چون من
پدر همیشه به ما یاد می داد که همیشه بودیم
احاطه شده توسط سیاستمداران و او همیشه
گفت می دانی پدر و مادرم به آمریکا آمده اند
آنها در سرزمین فرصت ها زندگی می کردند
و آنها این فرصت ها را داشتند
زیرا این بهترین کشور در این کشور است
دنیا و پس باید بدانی که هستی
کار موفق و سخت هرگز اجازه نده
فرصت ها به معایب شما تبدیل می شوند
زیرا شما در زندگی مزایایی دارید
باید بیشتر کار کند و این چیزی است که او
به خودم و برادرم تلقین کردم و
همیشه ما را تحت فشار قرار داد تا از آن بهترین استفاده را ببریم
خودمان و زمانی که ما این کار را انجام دادیم
بدانید که همه چیز یک شبه تغییر کرد که
بدیهی است که پدرم دستگیر شد
بسیار شرم آور برای یک خانواده زمانی که
شما در صفحه اول روزنامه هستید
می بینم که روزنامه ها همه را می نویسند
این چیزها در مورد پدرم که من
فکر نمی کردم نماینده ای از
کسی که میشناختم خیلی بزرگ بود
تغییر برای خانواده ما و شما می دانید که من بودم
عصبانی بودم عصبانی بودم گفتم می دانی من
من می توانم از دست دادستان عصبانی باشم
میتونه از دست برادر پدرم عصبانی باشه
من ممکن است از دست وکلای پدرم عصبانی باشم
می‌توانستم از دست پدرم عصبانی باشم
مرتکب این اشتباه شدم و بعد من به نوعی
گفت که این چیزی را تغییر نمی دهد
و من یک تغییر واقعی داشتم و فکر می کنم
که نقطه عطفی در زندگی من بود
جایی که من اساساً گفتم بگذارید روی آن تمرکز کنم
چیزهایی که می توانم کنترل کنم اجازه دهید روی آنها تمرکز کنم
کارهای مثبتی که می توانم انجام دهم و از آنها
آن لحظه به جلو گفتم چگونه می توانم باشم
پسر بزرگی برای پدرم چگونه می توانم باشم
یک برادر بزرگتر که میدونی
جانشین پدر برای دو خواهرم
برادر کوچکتر من چگونه می توانستم آنجا باشم
برای مادرم چگونه می توانستم آنجا باشم
من و کار پدرم تازه رفتیم
به حالت نبرد و من خودم را قرار دادم
من زره ام را پوشیده ام و فقط تو
می دانم به آن و برای دو بعدی
سالها بود که هر روز دردناک بود
یعنی با بانک ها سر و کار داشتم
معامله شرکت هنوز در آن بود
احضاریه من هنوز در دانشکده حقوق بودم I I
به پدرم بگو که می‌خواهم ترک تحصیل کنم
دانشکده حقوق و دانشکده بازرگانی اما او
گفت لطفا نکن پس من اساسا این کار را خواهم کرد
یک روز در هفته یا شاید به دانشکده حقوق بروید
من بیشتر روزها از آن می گذرم و به سراغ او می روم
دفتر هر روز و دوستان من
که اگر اساتیدم می خواستند من را شکست دهند
استاد حقوق باید
یک تست به من بدهید که چهار عکس داشت
و بگویید که استادتان کی هستید
می دانم اما من اساساً یک هفته وقت می گذارم
من کتابها را خوانده بودم و خوب کار کردم
و من مدرکم را گرفتم و اوه بود
فقط یک زمان بسیار بسیار چالش برانگیز اما
همانطور که قبلاً به شما گفتم شما هستید
بیشتر در مورد زندگی یاد بگیرید و یاد بگیرید
بیشتر در مورد انسانیت و خودت
زمانی که در چالش برانگیزترین شرایط خود هستید
دوره ها و من می گویم که شما این را می دانید
تجربه نیز تغییر کرده است
افرادی که با آنها تعامل داشتم، خرج می کردند
آخر هفته ها با پدرم در یک
زندان در آلاباما با دیگری آشنا شدم
زندانیانی که با خانواده‌هایشان آشنا شدم و گذراندم
زمان و سپس سعی در نصیحت کردن بچه ها
از افراد دیگری که در حال عبور بودند
همان تجربه ای که رفته بودم
از طریق نحوه پیمایش آن می دانید
درست است و شما فقط چیزهای زیادی در مورد آن یاد می گیرید
جهان و می بینی که در آن می دانی
زندگی همه چیز می تواند از شما گرفته شود
وضعیت شما پول شما دوستان شما I
دیدم که افراد خاصی خیلی هستند
بی وفایی به پدرم در آن زمان که او
فکر میکردم دوستان هستند فقط یک
تعداد انگشت شماری است اما باز هم از آنها یاد گرفتم
مردم چگونه می توانم یک دوست واقعی باشم
مردم چگونه می توانم بهتر باشم و من
مقدار زیادی یاد گرفت
آن تجربه حق با شماست
پدر به تو گفته بود که فروتنی
دوست دارم در مورد این موضوع در زندگی از شما بپرسم
گاهی آنقدر قدرتمند میشوی که ما
شروع کنید به فکر کردن که ما فروشنده های خود هستیم
سرنوشت خود ما معامله گر نیستیم خداست
گاهی اوقات ما باید فروشنده باشیم
به زمین بازگردانده شد تا به دست بیاورد
دیدگاه در مورد آنچه واقعا مهم است
فکر می کنید منظور او از این چیست؟
آنچه از آن یاد گرفتی انجام دادی
تجربه
آنچه را که در آن زمان تفسیر کردم
و این کلمات بسیار به یاد ماندنی بود
و این اتفاق افتاد که من بعد از من پایین بودم
پدرم را از AR گرفت
من او را راندم من راندم
ماشین و من و پدرم خیلی خیلی هستیم
ببند و او کلمه ای برای او نگفت
تمام مدت و من فکر می کنم او بود
پردازش ام شماره یک آنچه بود
برای او اتفاق افتاد و من حتی نتوانستم
تصور کنید اما در واقع فکر می کنم بزرگتر است
درد برای او چون پدر من چنین است
فرد متعهد به خانواده مانند
آیا من خانواده ام را ناامید کردم آیا من اجازه دادم
بچه ها پایین می آیند و من فکر می کنم او این احساس را داشت
لحظه ای که انگار زندگی اش به پایان رسیده است
واقعا نمی توانستم ببینم
گذشته از آنچه که این چالش قرار بود
بیاورید و اگر زندگی برای آن وجود داشت
او را پس از آن، بنابراین من می توانم ببینم که او
ترس زیادی داشت و واقعاً اینطور نبود
خیلی گفتم و بعد نمی دانستم چیست
برای انجام دادن و بنابراین من فقط در کنار او ایستادم و
نزدیک ایستاده و بعداً می دانی که آن
آن روز یا فردای آن روز بلند شد و
شروع به راه رفتن کرد او یک مانیتور مچ پا داشت
به هر دلیلی که دادستان بود
چنین بسیار تهاجمی او یک پرواز بود
ریسک کن تا او را مجبور به پوشیدن مچ پا کنند
آنها بسیار تهاجمی بودند
و زننده و در زمانی که پدرم بود
بزرگترین کمک کننده به دموکرات ها
دادستان جمهوری خواه بود
چیز بسیار سیاسی و اوم و چه
اتفاق افتاد که او داشت در اطراف راه می رفت
استخر و من تازه شروع به راه رفتن با آن کردیم
او و او به من گفت تو جرد را می‌شناسی
زندگی گاهی آنقدر قدرتمند می شویم که
ما معتقدیم که فروشنده ای که او می گوید ما هستیم
اما ما فروشنده خدا نیستیم
فروشنده و ما باید بدانیم که بیا پایین
به زمین تا همانطور که شما گفتید درک کنید
چیزی که من از آن گرفتم این بود که پدرم
با تمام موفقیت هایش شروع کرده بود
ایمان داشتن
که شاید قوانین خاصی اینطور نبود
برای او اعمال می شود و من فکر می کنم که این است
جایی که او اشتباه کرد و من فکر می کنم او
بسیار پشیمان بود که او آن را ساخته است
اشتباه است و شما می دانید که پدر من بسیار است
انسان متواضع، او فردی بسیار با اخلاق است
اوم تو برای من با تواضع من می دانی
من و برادرم شوخی می کنیم که می دهیم
افتخار برای فروتنی شماره یک
طرفدار متس بودن چون هر سال
شما وعده های زیادی دارید و سپس آن را
هر چند اکنون هرگز به پایان نمی رسد
با استیو کوهن امیدوارم ما در یک
مسیر متفاوت اما چیز دیگر
مادر ما هم هست شما مادر ما را می شناسید
واقعاً ما را به گونه ای بزرگ کرد که بسیار متواضع باشیم
باش تو میدونی ما داشتیم میدونستیم a داریم
خیلی اما هر یکشنبه صبح مادرم بود
بریدن کوپن غلات ما وجود دارد
خوردن در خانه ما بر اساس ام تو بود
دانستن بر اساس آنچه در فروش بود بود
در مقابل آنچه ما دوست داشتیم شما می دانید زمانی که ما
با معلمانمان مشکل داریم
در مدرسه و من می گویم خوب معلم
از من خوشش نمی آید او می گوید خوب نیستم
ساختن آنها وظیفه شماست
معلمی مثل تو و مادرم داد
بسیاری از چیزهایی که پدرم به ما داده است
از in و من فکر می کنم در آن زمان
پدرم تازه فهمیده بود که شاید
او قطع شده بود
از پایه و مقادیر
و دوباره فکر می کنم او هم قبول کرد
شاید او بتواند شما را مقصر بداند
دیگران به خاطر رفتار نامناسب به جز من
به این واقعیت که او قبول کرد احترام بگذارید
خودش مسئولیت دارد و گفت نمی توانم
کنترل اعمال افراد دیگر I
نمی توانند کاری را که انجام می دهند کنترل کنند درست است و
اشتباه من فقط می توانم اعمالم را کنترل کنم و
اوم در حالی که من به سفرهای بعدی می روم
زندگی و من به دولت می روم
واشنگتن یعنی من حتی فکر می کنم
جنون رفتن از تو می دانی
ملاقات با پدرم در زندان 10
سال‌ها بعد در دفتر نشست
کاخ سفید در کنار رئیس جمهور
ایالات متحده و مانند آنچه من در مورد آن فکر می کنم
آن داستان و اینکه این یک داستان است
که فقط خدا توانست بنویسد و من واقعا
باور کنید که باید مقدار زیادی داشته باشید
ایمان زیرا پستی ها و بلندی ها هستند
هم خیلی افراطی و هم
باور نکردنی است که من احساس می کنم آن ها کم است
لحظه ها از برخی جهات به من اجازه دادند
پایه من را حفظ کنم و بفهمم چه چیزی
برای زمانی که من واقعاً در زندگی مهم بود
به پایان رسید از طریق آن دیگری
لحظاتی که به پدرت خیانت شده شاید
بیش از پول توسط
برادران و خواهران، حکمت عمیق تری وجود دارد
شما می توانید از آن استفاده کنید
پول یا شاید ابر قدرت دیده شده است
قضاوت مردم آه 100 100% 100% است
وجود دارد نوعی
از
چیز خوشبینانه ای که می توانید از آن بگیرید
در مورد ماهیت انسان چگونه به
فرار از آن ابری شدن قضاوت وقتی
شما در مورد رهبران صحبت می کنید
صحبت کردن
در مورد اوه دولت حتی تجارت به عنوان شما
اشاره کرد که یک دینامیک قدرت در وجود دارد
همیشه زمانی که در حال مذاکره با mhm هستید، بازی کنید
آیا راهی برای دیدن موارد مشترک وجود دارد
انسانیت و نوع اراده را نبینم
قدرت در همه چیز قطعا شما
می دانم که در مورد پول پاور صحبت کردید
خراب کردن یک نقل قول عالی وجود دارد
شنیده ام یکی از دوستانم یک پسر مایکل است
هریس که یکی از بنیانگذاران بود
Death Row Records و شما می دانید که او بود
اخیرا مصاحبه شده و آنها
از او در مورد اتفاقی که با تکان افتاد پرسید
نایت و خط او پول می دانی
فقط شما را از آنچه قبلاً دارید بیشتر می کند
هستند که به نظر من بسیار زیبا بود
روش گفتن آن و من این را خواهم دید
بارها و بارها در کاخ سفید
جایی که شما افرادی را داشتید که اکنون به آنها داده شده است
مسئولیت و قدرت زیاد و آن
به سر آنها رفت و آنها آنها آنها را
خیلی دیوانه وار رفتار کرد و امم شاید اینطور نبود
طوری رفتار کن که فکر می کردم همیشه همینطور است
مساعد برای هدف بنابراین من فکر می کنم
این یک مشکل بسیار بزرگ است که شما دارید
آیا آن چیزی است که
قابل حل من فکر می کنم این در مورد داشتن است
رهبران درست و به امید آن
رهبرانی که دوستان خوبی دارند یعنی من هستم
هنوز با بسیاری از مردم دوست هستم
با زمانی که در دولت بودم تعامل داشتم
و شما می دانید اولین چیزی که من امتحان می کنم
بودن برای آنها فقط یک دوست خوب است
سعی کنید کسی باشید که بتوانند صحبت کنند
در مورد چیزهایی که من در تلاش نیستم
به آنها بگویید که در موارد مختلف چه کاری انجام دهند
چیزهایی که می دانید یا یا و من فکر می کنم
این یک چیز بزرگ است که مردم
فقط به دوستان نیاز دارند و آنها نیاز دارند
مکالمه و اگر آنها آن را داشته باشند
امیدواریم که این به آنها اجازه می دهد تا خود را حفظ کنند
سر در سمت راست
مکان من فکر می کنم اینجا جای خوبی است
در مورد یکی از جنبه های جذاب بپرسید
کاری که شما انجام داده اید که در مورد زندان است
اصلاحات می توانید مرا از طریق خود بگذرانید
سفر اوه اوه کمک به
بیل دو حزبی فقط کار می کند
اصلاحات زندان در کاخ سفید در
به طور کلی چگونه باعث شد که این اتفاق بیفتد
کمک کنید تا مطمئن شوید که ما
قانونی به نام قانون قدم اول تصویب کرد
که بزرگترین زندان بود و
لایحه اصلاحات عدالت کیفری که شده است
شاید در 30 40 50 سال در ایالات متحده انجام شود
و بنابراین آه آنچه که اساسا انجام داد دو بود
چیز شماره یک این است که زندان را گرفت
سیستم و کلاس خاصی از آن را گرفت
متخلفان و به آنها اجازه تبدیل شدن داد
واجد شرایط برای آزادی زودتر در صورت رفتن
از طریق آموزش های خاصی که انجام خواهد شد
به آنها اجازه دهید تا سطح پایین تری داشته باشند
احتمال بازگشت به عقب تا بدانید
با عقب نشینی به زندان نگاه می کنی
سیستم شما می گویید هدف چیست
مجازات است آن را به انبار است آن را به
بازپروری و من فکر می کنم که شما
بدانید ما کشوری هستیم که به آن اعتقاد دارد
فرصت های دومی که من از نزدیک دیدم
پدرم مشتری سیستم چگونه بود
ناکارآمد بود و چه بهتر
این می تواند باشد و شما می دانید زمانی که پدر من
بیرون آمدیم ما از آن فرار نکردیم
تجربه ای که او شروع به استخدام افراد کرد
Riker's Island and and U می دانید
زندان های مختلف وارد شرکت به
یک برنامه شانس دوم که ما هستیم
بسیار بسیار به انجام و آنچه دیدیم افتخار می کنیم
از طریق تجربه خرد ما این بود که اگر
اگر به مردم کمک کنید به آنها راهنمایی می دهید
آنها به آموزش شغلی می روند
می دانید ترک اعتیاد دارند
مشکل می کند و آنها نمی توانند مسکن پیدا کنند
و بنابراین می دانید که مردم زندان را ترک می کنند
سابقه کیفری دارند و کمتر هستند
به احتمال زیاد به عقب باز می گردند و دوباره در آن ادغام می شوند
جامعه بدون کمک از از
نهادهای مختلفی که می توانند کمک کنند
آنها این کار را می کنند، بنابراین ما اصلاحات را الگوبرداری کردیم
از آنچه در تگزاس انجام دادند و
گرجستان و ایالات که در آن اساسا
قرار دادن کار زیاد آموزش الکل و
برنامه های درمان اعتیاد در
زندان به عنوان راهی برای ایجاد انگیزه
زندانیان در حالی که روی خودشان کار کنند
آنها آنجا هستند تا به آنها اجازه دهند
دوباره وارد Society شوید، معلوم شد
تا الان خیلی موفق بوده اند
گزارشی که نشان می داد اوه ژنرال
جمعیت 47 درصد تکرار جرم داشته اند
نرخ به این معنی است که افرادی که ترک می کنند
زندان فدرال نیمی از آنها برمی گردند و
افرادی که اکنون این برنامه را گرفته اند
تنها 12 درصد از آنها به شماره یک برمی گردند
شما جامعه را ایمن تر می کنید زیرا اگر
مردم در حال حاضر شغل پیدا می کنند و
به جای تعهد وارد جامعه شوید
جنایات آینده شما در آینده اجتناب می کنید
جنایات و شماره دو ام که شما می دهید
مردم یک فرصت دوباره در زندگی و غیره
که قسمت اول آن قسمت دوم بود
کاری که ما انجام دادیم این بود که مجوز قانونی وجود داشت
در دهه 90 که اساسا جریمه شد
کرک کوکائین 100 برابر جریمه
از آنچه که کوکائین معمولی بود و من
فکر می کنم بسیاری از انگیزه ها چه
مردم می گویند که در گذشته این بود
بیشتر یک ماده مخدر سیاه و کوکائین است
بیشتر یک داروی سفید بود و بنابراین آنجا بود
واقعاً نابرابری نژادی بود
از چه کاربرد اینها
جملات آن زمان بسیار عالی بودند
آن را اصلاح کرد تا 18 به 1 شود
ما در این لایحه اجازه دادیم
عطف به ماسبق برای اجازه دادن به افرادی که بودند
در زندان با احکام زیر چه
ما فکر می کردیم قانون نژادپرستانه است که بتوانیم
برای ارائه درخواست به قاضی در
دستور عزل و بر اساس آن بود
در رفتار خوب اوم شما می دانید که دوباره
توانایی و این واقعیت که آنها می توانند
احتمال توهین در آنها کم است
آینده و بنابراین واقعاً همین بود
گوشت آن و یک زن و شوهر دیگر وجود دارد
کارهایی را که در آنجا انجام دادیم نیز انجام دادیم
همچنین بسیار خوب بودند، بنابراین ما آن را انجام دادیم
ام خیلی نزدیک با آن کار کرد
جمهوری خواهان دموکرات این کار را انجام دهند
رئیس جمهور اول ترامپ کمی بود
به آن شک دارم زیرا او بزرگ است
قانون و نظم قوی اوه حامی اما او
باعث شد من خیلی سخت کار کنم تا a
ائتلاف جمهوری خواهان و دموکرات ها
و مجری قانون از حمایت ما برخوردار بودیم
از اوه از
پلیس از حمایت ما برخوردار بود
ACLU و در نهایت توانستیم به آن برسیم
آن را با هم و این یک چیز شگفت انگیز بود
ما در نهایت 87 رای به دست آوردیم
سنا می دانید که این اتفاق برای آن افتاده است
من در یک زمان ام آن را در حالی که روسیه بود
مسائل تحقیقاتی هنوز در حال انجام بود
اوه رئیس جدید ستاد وارد جان کلی شد
او اساساً من را در حاشیه قرار داد
عملیات، بنابراین من مقدار کمتری داشتم
مسئولیت های روزمره در سفید
خانه و برای من این تلاش شد
یکی از تلاش های تمام وقت من همراه با
در حال مذاکره بر سر معامله تجاری مکزیک و
همراه با تلاش های خاورمیانه و
دلیل اینکه عالی بود این بود
چون حمایت زیادی نداشت
اوه از اعضای حزب جمهوریخواه در اصل
و مردم فکر می کردند هیچ راهی برای آن وجود ندارد
اتفاق می افتد بنابراین من واقعاً توانستم باشم
رئیس اجرایی میانی
اجرایی پایین کارآموز و از طریق
در آن فرآیند من واقعاً تحصیل کردم
در مورد نحوه عملکرد کنگره در مورد چگونگی تصویب
قانون من در حال مذاکره متن بودم
من و اوهوم در حال مذاکره کردن
دوباره اعتماد زیادی ایجاد کردم که با آن برخورد خواهم کرد
با اینکه سجاف جف باشد یا سدریک
ریچموند ما اعتماد زیادی ایجاد کردیم
این بچه ها روزی سه بار صحبت می کردند
پشت من دوباره ACLU من هرگز
فکر می کردند از ما شکایت می کنند
مدیریت هر روز یا هر روز دیگر
روز در چیزی اما به هر دلیلی
ما اعتماد ایجاد کردیم و می توانیم کار کنیم
با هم و ام و سپس با هم
گروه های محافظه کار واقعی چون وجود دارد
بخش بزرگی از محافظه کاران بود
پایگاهی که احساس می‌کردیم باید بدهیم
مردم شانس دوم و علاوه بر آن
به این ترتیب کشور ما امن تر خواهد بود
و هزینه آنچه را که ما داریم کاهش خواهد داد
خرج کردن در زندان ها و همینطور بود
خیلی تلاش کردم و من خیلی خیلی خوب بودم
افتخار می کنیم که می توانیم آن را انجام دهیم
در زمان پرزیدنت ترامپ چگونه فریب خوردید
جمهوری خواهان را متقاعد کنید که آنها چنین بودند
در ابتدا ما در مورد شکاک صحبت می کنیم
مانند مکالمات تلفنی که خارج می شوند
برای ناهار فقط پشت Emojis یا
چه جلسات دستی و رزمی را می شناسید
مانند چیز جالب در مورد این است
همه همیشه می گویند من همیشه می گیرم
وقتی می شنوم که یک قانونگذار می گوید آه، ناامید شدم
سنا مثل سابق نیست
کنگره مثل سابق نیست
من فکر نمی کنم امروز همه چیز خراب است
این درست است، فکر می کنم شما می دانید که بروید
از طریق این فرآیند من فکر می کنم که ما
بنیانگذاران کاملاً نابغه بودند
روشی که آنها سیستم ما را طراحی کردند
دولت و آنچه من دیدم فقط شما هستید
باید آن را کار کرد تا همه بدانند
قدرت رای خود را برخی به آن می دهند
برای من به راحتی برخی آن را به من نمی دهند
به راحتی برخی آن را با دیگران عوض می کنند
چیزهایی که برخی از آن خودداری می کنند زیرا
آنها از چیزهای دیگر عصبانی بودند و
این فقط مبارزه تن به تن بود پس همینطور است
فقط با استفاده از تلفن تماس بگیرید
قدم زدن در سالن ها برای صرف ناهار
شما می دانید که میزبان شام در خانه من است
فقط این یک لابی بی وقفه بود
تلاش و اتفاقاً هم بود
قضاوت در مورد مسائل و ایجاد مردم
مردم احساس می کنند که شنیده شده اند
مسائل آنها و سپس تلاش برای پیدا کردن
راه حل هایی که شما چیزی قرار نمی دهید
در آن و سپس راهنمایی از جایی که شما را از دست داده است
یک ائتلاف کامل را بشناسید، واقعاً چنین بود
یک عمل متعادل کننده اما شگفت انگیز بود
چیز و اوه خیلی نزدیک روی آن کار کرد
با ون جونز و جسیکا جکسون که
همچنین در سمت چپ به من کمک زیادی کرد
و اوم و این یک چیز شگفت انگیز بود
تیم بزرگی نیز هست، بنابراین شما به آن اشاره کردید
اهمیت اعتماد در بسیار
ابتدای
گفتگو از The Outsider
چشم انداز فقط شاید تاریک
سوالی که مثل میزان اعتماد است
آنجا در واشنگتن چقدر است
طرف مقابل که چقدر پشت خنجر
آیا می توانید مانند طولانی مدت وجود دارد
روابط با
افراد در سطح اولیه انسانی که در آن شما
بدانید که قرار نیست به شما خیانت شود
پیچ بیش از دستکاری برای دوباره رفتن
بازگشت به پول قدیمی و
قدرت بله پاسخ بله است و
پاسخ منفی است، بنابراین من چیزهای باورنکردنی ساختم
دوستان دوستان مادام العمر در طول زمان من
در واشنگتن اما آنطور که من فکر می کنم
در مورد آن از سیاست و من فکر می کنم
ژئوپلیتیک نیز همین طور است
سیاستمداران واقعاً دوستانی ندارند
سیاستمداران منافع دارند و تا زمانی که
همانطور که شما به نوعی از آن قانون پیروی می کنید
باید بتواند بداند چگونه به کجا امتیاز دهد
رابطه شما با یک فرد معین
در طیف قرار می گیرد اما من فکر می کنم من هستم
استثنایی بود که من انجام دادم
دوستان فوق العاده و دوباره من برمی گردم
به آنچه در مورد مذاکره گفتم کجا
وقتی در موقعیتی قرار می گیرید می دانید
جایی که واقعاً چیزی برای آن وجود ندارد
هر یک از شما شخصاً اما در یک
روباه همه با هم و هیچ کس داخل
واشنگتن می تواند هر کاری را انجام دهد
خود شما افرادی دارید که از آنها می آیند
همه پس زمینه های مختلف همه متفاوت است
تمام مناطق جغرافیایی مختلف را تجربه می کند
گرد هم آمدن بر سر یک هدف به توافق رسیدند
ایجاد یک طرح و سپس قایقرانی روزمره
با هم به منظور انجام آن یک
چیز زیبایی است و شما واقعاً یاد می گیرید
مردم در مورد چه چیزی هستند و بنابراین وقتی می روید
از طریق تجربه ای مانند آن شما
یاد بگیرند که در آن برای خود شما
یاد بگیرید که چه کسی برای علت و شما در آن است
برای هر چیزی که می دانی بدانی که می خوانی
در مورد دعوای من با مطبوعات
کسی چون ما با شما مخالف بودیم
می دانم که در مورد شما 100 نفر را می شناسید
که دوستان مادام العمر شده اند زیرا
من به روش زمانی که ما بودیم احترام می گذارم
تحت آتش با هم بهتر شدند
صلاحیت داشتند و آنجا بودند
خدمت به دلیل درست و بنابراین اوه
من حدس می زنم که پاسخ بله است، همین طور است
ممکن است باید مراقب باشید
زیرا تعداد زیادی مرکوریال وجود دارد
مردم آنجا من همیشه می گویم
سیاستمداران مانند گلادیاتورها هستند
آنقدر احترام قائل نبود
سیاستمداران تا زمانی که من به آنجا رسیدم اما اگر شما
هر کس که دارد به آن فکر کند
کرسی کنگره یا یک صندلی سنا
25 نفر در خانه هستند که می خواهند
شغلشان که فکر می کنند باهوش ترند
آنها که سعی دارند به آنها خنجر بزنند و
بنابراین من همیشه می گویم که سیاسی
پویا مانند بخش خصوصی است
تو روی زمین صاف ایستاده ای
انتخاب کنید که در چه مبارزاتی شرکت کنید
آنها را در مورد نحوه مبارزه با آنها در نظر بگیرید
سیاست مثل این است که شما روی یک ایستاده اید
توپ
و آنچه شما باید متوجه شوید این است که
شاید 10 چیز وجود دارد که شما
باید انجام شود اما هزینه بالقوه ای دارد
به عهده گرفتن هر یک که ممکن است
شما را بی ثبات می کند شما از توپ می افتید
و سپس فرصت خود را از دست می دهید
دنبال کسانی باش که باید همیشه مهربان باشی
از علامت گذاری همه چیز به بازار و
از طریق محاسبات خود را انجام دهید
مطمئن باشید می توانید به آنچه می خواهید برسید
بدون افتادن از توپ و باخت
فرصت شما برای ایجاد تفاوت من
حدس بزنید مردم دوست دارند
قدرت و من فقط احساس می کنم یک خوب باشم
سیاستمداری که باید دوست داشته باشی
خوب به معنای خوب برای بشریت باشد
مایل به رها کردن
قدرت می دانید سعی کنید کار درست را انجام دهید
اگر کسی در خانه باشد که این کار را می کند
چیزهای دستکاری شما را به هم می زند و
قدرت را از تو می گیرد، احساس می کنم اشکالی ندارد
مانند آن نوع
تواضع لازمه بزرگ بودن است
رهبر و من احساس می کنم که در واقع یک
راه خوبی برای داشتن قدرت طولانی مدت است زیرا
کارما فقط جنبه ویروسی دارد
انجام کارهای خوب توسط دیگران من احساس می کنم این است
می خواهم بگویم که Lex I I درست است
فکر می کنم خیلی پیچیده تر است
یعنی ببینید این هفته چه اتفاقی افتاد
با کوین مک کارتی درست انجام داد
آنچه او فکر می کرد از نظر اخلاقی درست بود
فکر کردی می دانی که او دو حزبی کرده است
به او گفته شد که شما آنها را می شناسید
پشتش خواهد بود و سپس لحظه
همه چیز سخت شد آنها او را شل کردند
پس باز هم من نمی دانم که آیا این است
اگر این کار درست بود یا اشتباه
درست است که من رهبرانی را نیز دیده ام
انتهای دیگر می گویند من می خواهم انجام دهم
چیزهایی که کوتاه مدت خودخواهانه ترند
اما راهی که برای خود توجیه می کنند
این است که می گویند من معتقدم که خودم ماندن
در قدرت وجودی برای بزرگتر است
خوب است، بنابراین کارهایی را انجام خواهم داد که شاید باشد
در حال حاضر در خیر بزرگتر نیست زیرا من
باور کنید که قدرت حفظ من است و
بنابراین آن را در من پیچیده است
دنیای ایده آلی که دوست دارم باور کنم
اینطور است اما خیلی بیشتر است
پیچیده تر از آن بله من آن را آرزو می کنم
نبود، اما بله، شاید من فقط انجام دهم
ای کاش وقتی مردم وارد می شوند، مردم کوچک می شدند
سیاست کمی کوچک‌تر شد و فقط بپرس
خود ما همه این کار را می کنیم
زیرا می دانید که گاهی اوقات می توانید دریافت کنید
مثل کمی باخت در بازی آن
اگر زوم کنید متوجه می شوید که دوست دارید
صداقت خیلی بیشتر است
مهم از مانند دستاوردهای کوچک از
پول یا دستاوردهای اندک در قدرت در
دراز مدت درست زمانی که به خود نگاه می کنید
آینه در پایان روز
و همچنین تاریخ چگونه شما را به یاد می آورد
فقط احساس کنید مردم کارهای تاریک انجام می دهند
وقتی مثل آن لحظه هستند که
آنها در حال از دست دادن قدرت هستند و سعی می کنند
کمی خیلی سخت نگه دارید MH این است
زمانی که آنها واقعاً می توانند این کار را انجام دهند
چیزهای تاریک مانند بیرون آوردن بدترین ها
خودشون و فقط دیدن و غم انگیزه
ای کاش نوعی ماشین آلات وجود داشت
دولت الهام بخش مردم خواهد بود
بهترین خود را در آخرین روزهای زندگی خود یا
در مقابل سلول های جنگی درست در آن زمان
سیستم اختراع می شود شما می دانید که خواهید کرد
شما با من به اشتراک خواهید گذاشت که آن چیست اما هست
اوه ببین بذار یه راه دیگه بهت بدم
قاب آن را که هست و این یک نوع بود
وحی که قبلاً در مورد آن صحبت کردیم
میدونی کی داشتم میگرفتم
باسن توسط تحقیقات روس لگد زد
و همه مناطق مختلف اما نوعی
چارچوب اساسی که من به آن نگاه کردم، من بود
گفت باشه میدونی که این همه حس سختیه
اما من گفتم بازی همان بازی است
بازی اینجا بوده است شما خیلی بیشتر می دانید
قبل از آمدنم می دانم و اینجا خواهد بود
خیلی بعد از رفتنم
و بنابراین من دو انتخاب دارم که می توانم شکایت کنم
که بازی سخت است عادلانه نیست
اخلاقی نیست یا می توانم بروم و می توانم تلاش کنم
بازی را تا حد امکان سخت بازی کنم و من
فکر کن دو چیز متفاوت هست
درست است شما افرادی را دارید که مایلند
به نوعی در سکوها می نشینند و آنها هستند
حاضر است سر بازیکنان فریاد بزند
یا نکات خود را اعلام کنند
یا افرادی را دارید که مایلند
لباس بپوش و وارد میدان شو و برو بازی کن
و اوم من برایش احترام زیادی قائلم
افرادی که مناسب هستند و می روند بازی و
و دوباره برخی از آنها را می دانید من آرزو می کنم
آنها برای وسایل مختلف بازی می کردند اما
این واقعیت که آنها مایل به قرار دادن هستند
نام آنها در برگه رای
قربانی کن و برو لنت ها را بپوش و بگیر
بزن و به دیگران ضربه بزن من فکر می کنم که تو
به آن افراد نیاز دارم و من آرزوی افراد بیشتری را دارم
که شاید سیم کشی اخلاقی شما را داشت
بحث قرار دادن کلاه ایمنی است
و رفتن به بازی چون سخت است
سخت است من با شما موافقم من فقط دوست دارم
برای اصلاح جنبه روسیه
تبانی اتهام ویروسی بودن
قدرت آن است که واقعا
چیزی دلسرد کننده برای مردم شاید
این طوری است که باید باشد اما همینطور است
به نظر می رسد مردم بازدارنده هستند
برای شرکت در آن است اما من می دهم
شما دوباره جنبه خوش بینانه آن است
که میدونی الان چی میبینی
با رسانه های اجتماعی من فکر می کنم با
آنچه که در X اتفاق می افتد اکنون وجود دارد
بیشتر یک بازگشت به سمت بیشتر
حق برابری طلبی و برابری طلبی از
اطلاعات و به همین ترتیب برای چندین سال
انتشارات رسانه ها صاحب دروازه بودند
آنها دروازه بانان بودند و بعد شما
این شرکت های رسانه های اجتماعی که
رشد کردند آنقدر قدرتمند شدند اما بعد
ترازو را کج می کردند که چرا
داشتی انجامش میدادی میدونی که میتونیم ازش بگذریم
توضیحات طولانی برای آن اما اگر وجود دارد
واقعا یک انجمن واقعی و یک
سپس دموکراتیک کردن اطلاعات
شما فکر می کنید که بازار از
ایده های واقعی ظاهر می شوند و
غیر واقعی ها را بی اعتبار کنید و فکر می کنم
که به عنوان یک جامعه ما شروع به مهربانی کرده ایم
از آمدن به درک با این واقعیت است که
قدرت پویا در حال تغییر است و برخی
از این مؤسسات که قبلاً استفاده می کردیم
ایمان زیادی داشته باشید که لیاقت ما را ندارید
ایمان و برخی از آنها را می دانید
در واقع اصلاح کنیم و شاید ایمانمان را به دست آوریم
بنابراین من فکر می کنم که آنجا می تواند وجود داشته باشد
دوباره لحن خوشبینانه باشد
سالهای ترامپ فکر می کنم که او را می شناسید
یک بود
خارجی و شما می دانید که او نماینده بود
چیزی که برای این وجودی بود
به سیستمی که به آن فکر می کنید
30 سال قبل از اینکه شما هر دو عضو باشید
شما سلسله کلینتون را می شناسید
به نظر من بسیاری از مردم در سلسله بوش هستند
کشور احساس می کرد که کل کلاس است
چه پیراهن قرمز بپوشی چه
پیراهن آبی نماینده آنها نبود و
ترامپ نماینده یک خارجی واقعی بود
آن سیستم و من به عنوان او فکر می کنم
رفتم آنجا هنجارهای زیادی وجود داشت
که برای جلوگیری از او شکسته شده بودند
تغییر ساختار سنتی قدرت
بنابراین من فکر می کنم که ما در زمانی هستیم که
شاید یک خوش بینانه وجود داشته باشد
پیشرفتی که در آن خواهید داشت
موسساتی که اجازه بسیاری خواهند داد
شفافیت بیشتر در مورد حقیقت
آیا دوست دارم برگردم و با شما صحبت کنم
در مورد خاورمیانه زیرا وجود دارد
بسیاری از مولفه های جالب برای این
اجازه دهید در مورد عربستان سعودی و ابتدا صحبت کنیم
اجازه دهید در مورد NBS محمد بی از شما بپرسم
سلمان ولیعهد پس باید
او را خوب بشناسید
دوستان با او چگونه او به عنوان یک
انسان فقط در سطح اولیه انسانی
او برای شنوندگان چگونه است
محمد بن سلمان اکنون ولیعهد است
شاهزاده عربستان سعودی اوه او برخاسته است
به آن موقعیت در طول چند سال گذشته
سالها و اوه او فوق العاده است
اصلاح طلب برای کشوری که در آن رفته است
و او واقعاً اقتصاد را مدرن کرده است
اقتصاد او خیلی بیشتر گذاشته است
سرمایه گذاری در کشور او ام
پلیس مذهبی را به حاشیه رانده و
او واقعاً کار خوبی انجام داده است
نوسازی بسیاری از اصلاحات پس او است
یک اصلاح طلب بزرگ بود، او چگونه است
همانطور که یک شخص است او ام بسیار انرژی است
اوه او شمع فوق العاده ای دارد
قدرت بسیار بسیار هوشمند اوه فوق العاده خوب
وقتی کوچکتر بود پدرش را خواند
هفته ای یک کتاب به او می داد و
او را وادار کنید تا آخر هفته در مورد آن گزارش دهد
او به عنوان یک رهبر آموزش دیده بود و
به عنوان یک
سیاستمدار اوه واقعا پدرش اوست
تحصیلات غربی نداشت، بنابراین او در آن بزرگ شد
فرهنگ عربستان سعودی است و او یک سعودی واقعی است
ملی گرا او تاریخ آنها را دوست دارد
میراث خود را دوست دارد
درک طبیعت قبیله ای
از منطقه و اوم شما پدرش را می شناسید
در واقع به عنوان فوق العاده شناخته شده بود
سیاستمدار بنابراین زمانی که او فرماندار بود
ریاد افرادی که امروز با آنها صحبت می کنم
او می گوید که اگر آنها یک انتخابات کامل داشته باشند
او می توانست با قاطعیت پیروز شود
هر بار که کسی به آنجا رفت بگو
او اولین کسی بود که با بیمارستان تماس گرفت
هر وقت تشییع جنازه ای بود او بود
اولین کسی که ظاهر شد خیلی بود
رهبر بسیار محبوب ام اوه محمد بن
سلمان قبل از خودش تاجر بود
وارد ولیعهد شد تا او فکر کند
واقعاً با یک ذهنیت تجاری در مورد چگونگی
او کشور را اداره می کند و من را آورده است
به طرز فکر و انرژی متفاوتی فکر کن
برای خاورمیانه، شما یک چیز را می دانید
من می خواهم می گویم شاید به آن برسد
ذهنم این است که اوایل یادم می آید
ام در مورد همه چیز با او صحبت می کنم
ابتکارات متفاوتی را که در دست داشت
او در حال ساختن یک شهر بزرگ به نام نئوم است
در بیابان در جایی که وجود دارد
واقعا هیچ چیز در دریای سرخ بود و a
بسیاری از مردم انتقاد می کردند
جاه طلبی از برنامه و من نشسته بودم
یک شب با او و من گفتم می دانید
چرا این همه را به عهده می گیرید
چیزهایی که می دانید زیاد دارید
برنامه های مختلف اما می دانید چیست
اکثر سیاستمداران این کار را انجام می دهند این است که وضعیت آنها پایین تر است
انتظارات و سپس آنها فراتر از
انتظارات و او بدون نگاه به من
با تردید می‌گوید جارد می‌دانی
نگاه من این است که در پنج سال آینده
از الان اگر پنج هدف تعیین کنم و من
دستیابی به پنج هدف من به پنج هدف خواهم رسید
چیزهایی که اگر 100 هدف تعیین کنم و شکست بخورم
در 50 نفر از آنها پس از پنج سال من هستم
50 کار را انجام داد و بنابراین این یک است
طرز فکر بسیار متفاوت به عنوان یک رهبر
راهی که من با او کار کردم این بود
عربستان سعودی یک موضوع بزرگ در این زمینه بود
ترامپ رئیس جمهور کمپین انتخاباتی اساسا بود
در طول مبارزات انتخاباتی گفت که شما می دانید
ما می دانیم که آنها باید پرداخت کنند
برای سهم منصفانه خود آنها نبوده اند
شریک بزرگ در منطقه او بسیار است
انتقاد از عربستان و سپس در طول
چند نفر از من پرسیدند
دوستان برای ملاقات با نماینده
عربستان سعودی من گفتم نمی خواهم ملاقات کنم
با آنها می دانید اما من آمدم و من
ملاقات کردند و گفتند خوب می خواهیم درست کنیم
تغییرات و من گفتم خوب شما باید ایجاد کنید
شما می دانید که چگونه رفتار می کنید
زنان پس از آن زنان نمی توانستند رانندگی کنند
قوانین سرپرستی، بنابراین باید شروع کنید
با اسراییل کار می کنی
تا بیشتر از سهم منصفانه خود بپردازید و
تو باید باشی که میدونی متوقف کردن
وهابیت که در حال گسترش است
و دوباره می دانم که اینها دانش بودند
فقط نوعی صحبت سنتی
نکاتی در مورد عربستان سعودی بنابراین پسر من
بود با اساسا گفت این یک پسر بود F
ال تونی ام که بسیار محترم است
وزیر آنجا می گوید آه جارد می گوید تو
بدانید که شما چیز زیادی در مورد عربستان نمی دانید
آیا شما من گفتم نه نه نه من فقط
واقعاً همان چیزی است که من واقعاً دارم
گفته شده یا آنچه خوانده ام و او می گوید
خوب اجازه بده این کار را که می خواهیم انجام دهم
ما متحدان بزرگی با آمریکا داریم
به طور سنتی متحدان بزرگی با
آمریکا می توانم با یک
پیشنهاد در مورد راه هایی که می توانیم ارائه دهیم
پیشرفت در تمام زمینه های مختلف
جایی که ما منافع مشترک داریم و حفظ می کنیم
در ذهن در آن نقطه از زمان میانه
شرق بود و احتمالاً بزرگترین
مشکل ما بعد از اینکه داعش بود
نبرد ایدئولوژیک اگر به خاطر داشته باشید در
2016 کلوپ شبانه پالس وجود داشت
تیراندازی در اورلاندو شما سن داشت
برناردو تیراندازی می کرد و مردم در حال بودند
با افراط گرایی آنلاین رادیکال شد
و سپس جنایات زیادی رخ داد که
H بودن بودند که اتفاق می افتاد زیرا
از آن و آن یک موضوع بزرگ در بود
کمپین و به طوری که وقتی فکر می کردم
در مورد شما می دانید متفاوت صحبت می کنید
ژنرال ها و توانایی های آمریکا
باید واقعاً با افراط گرایی مبارزه می کرد و
نبرد ایدئولوژیک آنچه ما متوجه شدیم
این بود که عربستان سعودی نگهبان است
یکی از دو مکان مقدس در اسلام، ام
مکه مد آه که این بهترین خواهد بود
شریک برای همکاری اگر آنها بودند
مایل به اما برای سال آنها واقعا
حاضر نبود به نوعی متمایل شود
این دعوا پس گفتم حتما جواب بدید
پیشنهاد بنابراین آنها برگردند یک
پیشنهاد دادند و گفتند ببین اگر می کنی
اولین سفر پرزیدنت ترامپ به عربستان
عربستان ما همه اینها را متفاوت انجام خواهیم داد
چیزهایی که ما ارتش خود را افزایش خواهیم داد
با هزینه و همکاری مقابله خواهیم کرد
تمام تامین مالی ترور باورنکردنی است
بنابراین من پیشنهادی را که رفتم قبول کردم
ملی پس از آن ژنرال فلین اول بود
گفت اگر عربستان این کارها را انجام دهد
آیا این یک معامله بزرگ در نظر گرفته می شود
باور نکردنی است اما هرگز اتفاق نخواهد افتاد
گفت خوب آنها به من می گویند که می خواهند
برای انجام دوباره این کارها من هیچ
تجربه سیاست خارجی من فقط
گفتن من کسی را دارم که به من بگوید
می خواهم این کار را انجام دهم و همین جاست
ما شروع کردیم وارد دفتر می شویم
خیلی بیشتر در موردش فکر کن و بعد من
فکر کن شاید یک ماه بعد بود
رئیس جمهور ترامپ با کینگ تماس گرفته است
سالن و قبل از تماس ما در
دفتر اویل و رئیس جمهور
اساساً گفتن خوب است که می دانید این است
چیزی که ما می خواهیم از آن عبور کنیم و من دارم اوه
وزیر متیس و وزیر تیلرسون
وزیر دفاع و
وزیر امور خارجه اساساً می گوید ام
شما باید با mbn مقابله کنید mbn است
مردی که برای همه اینها شریک ما بوده است
سالها رئیس اطلاعات و
او یک شریک عالی بوده است، گفتم خوب اگر
او شریک بسیار خوبی است پس چرا ما این کار را انجام می دهیم
شما بچه ها همه این مشکلات را دارید
در مورد با عربستان شکایت دارند گفتم
به من گفته اند که ما این را داریم
پیشنهاد MBS که معاون تاج است
شاهزاده و این چیزی است که ما باید باشیم
برخورد با این و غیره تلفن
تماس شروع شد و رئیس جمهور ترامپ گوش داد
به هر دوی ما و در تماس تلفنی با
پادشاه
سلمان ام رئیس جمهور ترامپ می گوید خوب است
ما از طریق همه این چیزها عبور می کنیم
چیزهایی هستند که ما می خواهیم انجام دهیم و
میگه خوب با کی باید برخورد کنیم و
شاه سامان می گوید با پسرم معامله کن
معاون ولیعهد MPS و بنابراین رئیس جمهور
ترامپ تلفنی گفت با او توافق کنید
با جارد چون فکر می کنم می دانست می دانست
که اگر او را با
افراد دیگری که به آنها اعتقاد نداشتند
کاری که او توانایی انجام آن را داشت و این است
چگونه به من ماموریت دادند تا با او کار کنم
پس از آن به دفتر من برگردید
ایمیل از او با او صحبت کرد
بار اول و بعد فقط رفتیم سر کار
و می دانید که افراد زیادی بودند
آنها فکر می کردند که در مقابل آن سفر شرط بندی می کردند
قرار نبود موفقیت آمیز باشد
آنها علیه او شرط بندی کرده اند و اوه
او دست کم گرفته شده است، اما او بوده است
انجام یک کار باورنکردنی و در کل
خاورمیانه امروز متفاوت است زیرا
از کارهایی که انجام داده شاید اینطور باشد
آموزنده برای عبور از طریق ذهنی
سفر سفری که از لایک ادامه دادی
نكات صحبت روايات اساسي
نکات بسیار اساسی صحبت
درک عربستان سعودی
برای ایجاد ارتباط انسانی با
NBS و ایجاد ارتباط خط مشی و
در واقع حل مشکلات امکان پذیر است
مانند آن سفر چگونه بود
گرفتن آن برای دیگران بسیار دشوار است و
چرا در توانستی موثر بودی
شاید برخی از آن سفر را خودتان انجام دهید
این ناشی از بی تجربگی من است
میل به گوش دادن و شنیدن مردم پس شما
می دانم که این پیشنهاد را داشتم به من گفته شد
همه این چیزها پس از ما خوب بود
تلاش برای برنامه ریزی این سفر و
شورای امنیت ملی الف
جلسه ای که در آن موقعیت قرار داریم
اتاق و ما می دانیم میهن
وزیر امنیت وزیر دفاع
دولت و همه می گویند این است
آنها به شما گفتند فاجعه خواهد بود
بدانید اگر ما به عربستان سعودی برویم سعودی ها
هرگز به وعده های خود و ما وفا نکنید
وزیر امور خارجه در آن زمان یک
آقایی به نام رکس تیلرسون که بوده است
اوه مدیر عامل شرکت در بنابراین او با همه برخورد کرد
این مردم را بسیار گسترده و
او اساسا در تجربه من گفت
سعودی‌ها وارد نمی‌شوند و شما را جرد نمی‌کنند
نمی دانم چه کار می کنی
وقت شما را هدر دادم و من اساساً در آن بودم
نقطه ای که گفتم بچه ها نگاه کنید اما
آنها می گویند که می خواهند همه اینها را انجام دهند
چیزهایی که نباید حداقل به آنها بدهیم
شانس تلاش برای انجام آن را مانند چرا ما
خواستن
جهت آنها را از قبل تعیین کنید
با ندادن فرصت تغییر به آنها
فقط به این دلیل که چیزهای گذشته اینطور نبوده اند
آنطور که می خواهید به آن رسیده اند
به این معنی نیست که آنها نمی توانند به این سمت بروند
آینده پس ما در نبرد شما جنگیدیم
می دانم که آنها اساسا به تعویق افتاد و اوه و
اجازه دهید تا با آن کنار بیایم اما وقتی انجام دادم
جلسات برنامه ریزی برای سفر
هیچ کس حاضر نمی شود زیرا همه آنها
فکر می کرد که قرار است مطلق باشد
فاجعه و به هر حال آنها احتمالا
اشتباه نکردم که اینطور فکر کنم چون این کار را می کردم
هرگز قبل از یک سفر خارجی برنامه ریزی نکرده و
من قبلا هیچ سیاست خارجی انجام نداده بودم
بنابراین در طول برنامه ریزی من با MBS صحبت می کنم
تقریباً هر روز و من همه چیز را مرور می کردم
جزئیات و چیزهای مختلف
که اوه می آید و من گفتم
ببین من واقعا به این چیزها نیاز دارم
او به صورت کتبی مردی را به دکتر دیوانه ال فرستاد
ایبان اوه چه کسی یک دیپلمات فوق العاده است
آنها و او به واشنگتن آمد ماندگار شد
به مدت 3 هفته و همه کار کردیم
جزئیات مختلف آنچه ما نیاز داشتیم
و در نهایت به یک توافق رسیدیم
در مورد آنچه باید باشد، بنابراین فکر می کنم بدانید
در حال حاضر به گذشته چرا من اینطور بودم
بر انجام چنین کارهایی متمرکز شده است
و چرا من حتی معتقدم که آنها
ممکن است اما پاسخ این است
واقعا افرادی که با آنها صحبت می کردم
سر دیگر به من می گفتند که اینها
همه چیز ممکن بود و به همین دلیل
آنها قبلا انجام نشده بود و فقط
چون اطرافیانم باور نمی کردند
که آنها را می توان انجام داد من مایل نبودم
فقط خوب بگویم بیایید آن را امتحان نکنیم
به نظر آن بدبینی است که همه جا را فرا گرفته است
فلج است و اوه شما برای من عالی فرستادید
مقاله از پل گراهام من یک بزرگ هستم
طرفدار آن من فکر می کنم خیلی توضیح می دهد
موفقیت شما به این مقاله چگونه می گویند
کار بزرگی انجام دهید و مردم باید بروند
حتماً مقاله کامل را بخوانید
چند چیز بود که می توانستم از آن بخوانم
نقل قول ها داشتن ایده های جدید عجیب است
بازی زیرا معمولاً شامل
دیدن چیزهایی که درست زیر شما بود
زمانی که یک ایده جدید آن را دیدید
به نظر واضح است چرا هیچ کس
به این فکر کن
قبل از دیدن صدایی واضح
آسان و در عین حال تجربی جدید داشتن
ایده ها سخت است و مراحل شما را دوست دارد
پیش پا افتاده به نظر می رسید اما هیچ کس نبود
گرفتن آنها یا حداقل در گذشته آنها
موفق نبودند پس موفقیت ها
شما تا به حال به همان اندازه ساده بودند
تلفن را برمی‌دارم یا می‌خواهیم
اینجا خیلی چیزهای جالب هست
صحبت کردن در مورد این جنبه از انجام
به ظاهر ساده است که به نظر می رسد
انجام آن همانطور که پل توصیف می کند دشوار است
مستلزم تمایل به شکستن قوانین است
دو راه برای راحت بودن وجود دارد
قوانین را زیر پا بگذارید تا از شکستن آنها لذت ببرید
و بی تفاوت بودن نسبت به آنها این است
تمایز جالب من به این دو می گویم
موارد به صورت تهاجمی و منفعلانه است
فکر مستقل پس دوباره که به
از شکستن قوانین لذت ببرید یا باشید
بی تفاوت به قوانین اوه
دارای تفکر مستقل تهاجمی هستند
قوانین شیطون ها صرفاً ناکام نیستند
آنها را متوقف کنید نقض قوانین به آنها می دهد
انرژی اضافی برای این نوع
شخص از بریدن جسارت لذت می برد
یک پروژه گاهی اوقات به اندازه کافی تامین می کند
انرژی فعال سازی برای شروع آن
راه دیگر برای شکستن قوانین این نیست که
اصلاً یا شاید هم به آنها اهمیت می دهد
دانستن وجود آنها به همین دلیل است که تازه کارها
و افراد خارجی اغلب اکتشافات جدیدی انجام می دهند
جهل آنها از یک جهل میدانی
شاید به نقل از مفروضات یک فیلد
به عنوان منبع غیرفعال موقت عمل کنید
افکار مستقل نیز به نظر می رسد
داشتن نوعی مصونیت نسبت به
باورهای متعارفی که من می شناسم، چندین مورد می گویند
که این به آنها کمک می کند تا ایده های جدیدی داشته باشند
پس پرخاشگر و منفعل این
چنین نگاه جالبی به آن است
ام شاید جنبه ای از این حداقل
در داستانی که می گویید کمی منفعل است
جنبه ای که در آن نیستی
حتی اعتراف کردن که حتی به آن اهمیت نمی دهد
قوانینی وجود داشت که فقط از آنها پرسیده می شد
سوال ساده و ساده گرفتن
عمل من فکر می کنم که خنده دار است که بود
مقاله ای که خواندم و فقط یک مقاله را انجام می دهیم
تکه ای از آن اما من تشویق می کنم
هر کسی گوش می دهد برود و آن را پیدا کند و
کل مطلب را بخوانید زیرا اینطور است
چیزی که واقعاً مثل من با من صحبت می کرد
در حال انتقال به حرفه جدیدم بودم
الان و من فقط آن را دوست داشتم اما زمانی که ما بودیم
صحبت کردن در مورد آه چرا افراد خاصی که
مدارک سنتی ندارند
می توانند وارد شوند و کارهای باورنکردنی انجام دهند
کار کند و مشکلات پیچیده ای را که ایجاد کرده است حل کند
من به آن مقاله فکر می کنم به همین دلیل است
آن را به اشتراک گذاشت و من فکر می کنم که در
زمینه کاری که انجام می دادم
اینجا اوه شاید نداشتن
بافت تاریخی اوه تبدیل به یک
مزیت و آشکارا برگشت و
سپس سعی کردم آن را مطالعه کنم، اما شما اگر بروید
به مشکلی که من همیشه آن را پیدا می کنم
به خصوص در حوزه سیاسی من
مسائل سیاسی مورد علاقه آنها هستند
جایی که آنها با بودن مخالف هستند
واضح است و می دانید که گاهی اوقات آنها احساس می کنند
بسیار شهودی و بنابراین شما آنها را قبول می کنید
زمانی که همیشه مقاومت زیادی وجود دارد
شما مخالف چیزی هستید که بوده است
من را به همان شکلی که هستی پذیرفت
قرار بود کارهایی انجام دهم و به خودم رسیدم
در طول مدتی که در آن حضور دارم یاد بگیرم
حکومتی که وقتی همه بودند
با کاری که آن موقع انجام می دادم موافقم
در واقع من را عصبی تر کرد زیرا من
احساس می کنند شما این مشکلات را دارید
خیلی وقته حل نشده و
سپس اگر همان رویکرد را در پیش بگیرید
دیگران را به همان اندازه شکست خواهید داد
آنها این کار را با رویکردی متفاوت انجام دادند
به این معنی نیست که موفق خواهید شد اما
حداقل اگر شکست بخورید حتما
به روشی اصلی شکست خوردم و من هم همین کار را کردم
این را خیلی دوست دارم و من فکر می کنم که اوم
می دانید آنچه من دیدم افرادی بودند که
در انجام کارها خیلی خوب بودند
که قبلا انجام نشده بود مردم بودند
که با صلاحیت های مختلف آمدند
دیدگاه های مختلف و آنها وارد شدند
و واقعا مشکل را حل کنید
روش های غیر سنتی و بنابراین من فکر می کنم در
خاورمیانه من با یک خیلی وارد شدم
رویکرد متفاوتی نسبت به افراد قبل از من
نه به خاطر اینکه عمدا وارد شدم
تلاش برای انجام آن متفاوت اما به دلیل
وارد شدم سعی کردم گوش کنم و
از مردم بفهمید که چرا مشکل وجود دارد
حل نشده بود و سپس از یک فکر کنید
دیدگاه مدیر اول در مورد آنچه هست
دیدگاه درست امروز نه بر اساس
آنچه که 50 سال پیش اتفاق افتاده است یا نه
در مورد احساسات کسی که بود
دردناک است اما چه چیزی درست است
زندگی مردم برای ساختن دنیا بهتر است
اوه امن تر و و و مرفه تر
فردا قرار است پس اگر بتوانیم برگردیم
به MPS برای کمی Uh از
شخص به چشم انداز اوه وجود دارد
چیزی به نام Vision 2030 در مورد او
چشم انداز عربستان سعودی در آینده
می توانید شاید از منظر او نگاه کنید
مطمئناً چشم انداز او برای منطقه چیست
بنابراین می دانید که خنده دار است که داشتیم صحبت می کردیم
قبل از اینکه چگونه می دانید ما آرزو می کنیم
رهبران اهداف جسورانه بزرگی را تعیین خواهند کرد
و کارهای بزرگ را به خوبی انجام دهید همین است
او با چشم انداز 2030 انجام داد
جوان بود و دوباره این چیزی است
که مورد تمسخر و بسیاری از مردم بود
خیلی به آن شک داشتند اما مردم
در واقع شما می دانید که آن را برداشت و خواند
گفت این یک طرح بسیار متفکرانه است
این بسیار دست یافتنی است، بنابراین او خود را مطالعه کرد
کشور و گفت جای ما در چیست
دنیا مزایای ما چیست
معایب ما و سپس او مجموعه
به طور عمومی kpi که او می خواست خود را نگه دارد
کشور به و سپس برنامه ریزی در محل
و کمیته ها و واقعا سخت کار کردند
چیزها را به سمتی که بود فشار دهید
خیلی قابل توجه ام من فکر می کنم که این است
چیزی که وقتی دیدمش فکر کردم هست
خیلی با طراوت گفتم در آمریکا صبر کنید
چرا ما نداریم شما می دانید اهداف تعیین کنید چرا
آیا ما kpis نداریم و من این را فکر می کنم
این چیزی است که اکثر کشورها اگر
همه کشورها نباید حق داشته باشند
یکی از نقل قول های مورد علاقه من از uh the بود
سرزمین عجایب آلیسون کجاست
گربه چشایر می گوید اگر نمی دانی
کجا میری مهم نیست
کدام مسیر را انتخاب می کنید و بنابراین من فکر می کنم
این چیزی است که واقعا کمک کرد
آنها را در مسیر خوبی قرار داد و آنها هم بوده اند
بسیار موفق با آن اوه یکی از
چیزهایی که او در مورد قرار دادن آن به من گفت
با هم بود گفت تو من را می شناسی
نسل پدر آنها این را ایجاد کردند
کشور تقریبا از هیچ آنها آمدند
اینجا آنها کشور فقیری بودند
BNS در بیابان و سپس آنها نگاه می کنند
برگردید و ببینید آنها بیش از 50 سال چه کرده اند
سال ها و آنها می گویند که این کاملاً است
قابل توجه او گفت نسل خود آنها
وارد شوید و آنها بگویند ما بسیار سپاسگزاریم
برای تمام کارهایی که امروز انجام شده است
اما ما آنقدر فرصت داریم که
ما از استفاده نمی کنیم و بنابراین شما
بدانید که او اکنون قدرت بعدی را پیدا کرده است
نسلی که جاه طلب باشند و بزرگ فکر کنند
و با آن چیزی را که برای او معنی می کند رشد کند
چشم انداز خاورمیانه این است که شما
معماری کلی را بشناسید که
باید وجود داشته باشد و اکنون هیجان وجود دارد
در مذاکراتی که با اسرائیل داشته است
پیشرفته دید کلی از آنچه ما بود
فکر از دیدگاه ترامپ باید
خاورمیانه جدید در حال داشتن یک
کریدور اقتصادی و امنیتی همه
راه از H به مسقط از عمان به
اسراییل که اساساً از آنجا عبور می کنید
و اگر می توانید یک منطقه امنیتی ایجاد کنید
شما می دانید که در آن مردم می توانند زندگی کنند
ترس از تروریسم و ​​درگیری
خاورمیانه در 20 سال گذشته داشته است
یک فروچاله برای برای برای برای اسلحه برای
مرگ بر تروریسم این تو بودی
بدانید افتضاح این یک ملی بزرگ بوده است
یک تهدید امنیتی بزرگ برای آمریکا
جایی که شما ما را ما را می شناسید
گنج از بین رفته است ما چیزهای زیادی داشتیم
سربازان جوان ما آمریکایی شگفت انگیز
کشته شدن در عمل وجود دارد و اوه و
همان چیزی که برای کشورهای عربی است
خوب پس اگر بتوانیم یک امنیت ایجاد کنیم
معماری برای آن منطقه و سپس ما
می تواند یکپارچگی اقتصادی بین ایجاد کند
تمام کشورهای مختلف منظور من است
میزان نوآوری که در اسرائیل اتفاق می افتد
باور نکردنی است به آن مانند سیلیکون فکر کنید
دره به بقیه متصل نیست
کالیفرنیا شما خیلی جوان دارید
جمعیت یک باهوش بسیار دیجیتال
جمعیت شما منابع زیادی دارید
و بنابراین اگر می توانید کل مجموعه را دریافت کنید
پتانسیل برای آن باور نکردنی است من انجام می دهم
فکر می کنم که این دیدگاه نهایی او است
تبدیل شدن به یک کشور واقعا قوی
از نظر اقتصادی و سپس تبدیل به یک مکان
جایی که شما می توانید پیشرفت های مالی را تامین کنید
در پیشرفت های علمی در بشریت
پیشرفت در هوش مصنوعی
و در مورد راه هایی برای یک بودن فکر کنید
تأثیر مثبت در جهان بنابراین الف
سوال دشوار، منبع بزرگی از
تنش بین ایالات متحده و
عربستان مورد جمال کوگی اول است
تعجب می کنم که آیا می توانید در مورد NBS نظر دهید
در مورد آن به شما گفته است
او در مورد آن و آنچه NBS در مورد آن گفته است
آن را به صورت عمومی در 60 دقیقه و بعد از آن بله
بنابراین آنچه او به من گفت این بود که نه
با آنچه که در نهایت گفت متفاوت است
در 60 دقیقه که شما به عنوان می شناسید
به عنوان کسی که به رهبری این کشور کمک می کند
من مسئولیت دارم و من هستم
مطمئن شوید که کسانی که هستند
درگیر به عدالت آورده می شوند و من هستم
مطمئن شوید که ما قرار داده ایم
در محل اصلاحات برای اطمینان از همه چیز
مثل این دیگر تکرار نشود این یک بود
وضعیت وحشتناکی که اتفاق افتاده است
بعد از آن چیزی که از او دیدم همین بود
فقط یک دو برابر شدن و سه برابر شدن
در مورد کارهای مثبتی که انجام می داد
یافتن راه هایی برای ادامه
جامعه او را مدرن کنید
فرصت در در پادشاهی و
همچنان متحد بهتری برای همه باشید
کشورهای مختلفی که می خواستند باشند
همسو شده با
آنها یک چیز را از این پرونده یاد گرفتم
این است که چگونه یک موقعیت خاص a
تراژدی می تواند این همه پیشرفت و
امکان پیشرفت و و
امکان ارتباط بین
پل هایی که بین مختلف ساخته می شوند
ملل MH و چگونگی روایات در اطراف
که می تواند بلند شود و چنین طولانی شود
زمان تعمیر است و شما با آن کار کرده اید
این در خاورمیانه با اسرائیل و
بنابراین در مورد چگونگی
تاریخ روایت ها داستان ها آنها
آنها به نوعی این شتاب را دارند که این است
خیلی سخته
شکستن حتی زمانی که شما رهبران جدید جدید
خون ایده های جدید جدیدی که وارد می شود و آن
فقط غم انگیز است که می بینم بله
این فاجعه اتفاق می افتد اما نمی شود
یعنی نمیتونی پیشرفت کنی
نمی دانم آیا شما هم نوع دارید
از درس هایی از آن فقط چقدر از یک
تأثیر شگرفی در خلقت داشت
تنش بین ایالات متحده و
عربستان و به طور کلی در خاورمیانه
پسندیدن
را
که به نوعی s یک دوست نیست اما است
بر خلاف آرمان ها و ارزش های
ایالات متحده بله، قطعاً همینطور است
تنش عظیمی ایجاد کرد و تبدیل به یک شد
بسیار
اکشن با مشخصات بالا که در واقع
بسیاری از کارهای خوب را تحت الشعاع قرار داد
در منطقه انجام می شد و بسیار
از پیشرفتی که داشتیم اما چه زمانی
شما به این فکر می کنید یا در مورد آن فکر می کنید
مسائل دیگری که ما پشت سر گذاشته ایم
امروز من فکر می کنم چارچوب کلی که
من همیشه سعی می کنم به مسائل نزدیک شوم
شما نمی توانید آنچه را که اتفاق افتاده تغییر دهید
دیروز فقط می توانید از آن درس بگیرید و
سپس می توانید نحوه برخورد خود را تغییر دهید
فردا و وقتی به تو فکر میکنم میدونی
مردم در قدرت چه امیدی دارم که
آنها وقت خود را با تمرکز روی آن صرف می کنند
شماره دو چیزهای اساسی شماره یک است
چگونه ایجاد کنم شما می دانید ایمنی و
امنیت برای مردم من ام و و
برای دنیا و سپس چگونه می دهم
مردم فرصتی برای زندگی بهتر
زندگی و به همین ترتیب وقتی چنین اتفاقاتی رخ می دهد
بدیهی است که می دانید موارد خاصی وجود دارد
واکنش هایی که مناسب هستند اما
در نهایت باید در مورد چگونگی آن فکر کنید
آیا شما این اجازه را به پارادایم نمی دهید
شما در حال ایجاد در جهان برای منجر به
نتایج بدتر از آنچه اتفاق می افتد
در غیر این صورت و زمانی که من فکر می کنم
در مورد سیاست خارجی به طور کلی یکی از
تفاوت بین سیاست خارجی
و تجارت این است که در تجارت
نتیجه گیری از یک مشکل مجموعه ای را به پایان می رسانید
یا باید شرکتی را بشناسید
یا ملکی یا اگر آن را بفروشید دارید
شما کمتر می دانید که باید انجام دهید و و و بیشتر
سرمایه امیدوارم اگر موفق باشد
درست
در یک معامله سیاسی همیشه این موضوع مطرح است
پارادایم بنابراین پایان یک مجموعه مسئله است
همیشه آغاز یک پارادایم جدید
و شما همیشه به چگونگی آن فکر می کنید
آیا محیطی ایجاد می کنید که منجر شود؟
به امید بهترین مقدار مثبت
نتایجی که ممکن است رخ دهد در مقابل
ایجاد یک پارادایم که منجر به
پیامدهای منفی تا شما چیزهای بد را بدانید
اتفاق می افتد اوم شما چیزهای زیادی در جهان می دانید
و اوم شما باید مطمئن شوید که چه زمانی
این اتفاق می افتد شما می دانید که مردم نگه داشته می شوند
پاسخگوی آن است اما شما نمی خواهید
تا مطمئن شوید که در فرآیند
اطمینان از وجود مسئولیت پذیری
برای این اقدامات شما مقدار زیادی از آن را تنظیم نمی کنید
پیشرفتی که جهان در حال انجام آن است
که منجر به بدتر شدن وضعیت خواهد شد
برای بسیاری دیگر
مردم اگر بتوانیم به آن بازگردیم
کار باورنکردنی با Abraham Accords و
اول اسرائیل در خاورمیانه
سوال بزرگ در مورد
صلح چرا رسیدن به آن اینقدر سخت است
صلح در این بخش از جهان بین
بین اسرائیل و فلسطین و بین
اسرائیل و سایر کشورهای در
خاورمیانه یا هر نوع صلحی شبیه
توافقات اگر من مجبور بودم بیشترین مقدار را به شما بدهم
پاسخ ساده من می گویم که این است
ساختاری و اگر برگردید به
ساختار انگیزشی رهبران مختلف
تمام این روند صلح بین اسرائیل
و و
فلسطینی ها ام و دوباره گرفتم
به خاطر گفتن این حرف انتقاد شد اما همین است
من معتقدم پس می خواهم بگویم همین است
ساختار مشوق همه اشتباه بود
و زمانی که پیش از یونایتد رفتم
شورای امنیت ملل در مورد
طرحی که من پیشنهاد دادم که باز هم همینطور بود
بیشتر یک طرح عملیاتی بود و یک
طرح عملی بیش از 180 صفحه بود
جزئیات در پو در سیاست مردم نمی دانند
مانند ارائه جزئیات به دلیل آن است
فقط مکان های زیادی را در اختیار شما قرار می دهد
در واقع از هیچ کس انتقاد نکنید
آنها از جزئیات طرح من انتقاد کردند
فقط
از این واقعیت انتقاد کرد که در حال آمدن است
از ما و نمی خواستم در مورد آن بحث کنیم
محاسن قطعات عملیاتی آن
بنابراین من یک اسلاید ایجاد کردم که از آنجا نشان دادم
توافقنامه اسلو تا روزی که من بودم
همه صلح های مختلف وجود دارد
بحث من یک کبوتر در اسلاید گذاشتم
برای آنها و سپس من یک مخزن برای
هر بار که جنگی رخ می داد، زیرا آنجا بود
همیشه درگیری بین حماس و
و حزب الله و و و
فلسطینی ها و بعد دو خط نشان دادم
و هر دو از پایین رفتند
صفحه تا آخر مثل این یکی از
خطوط شهرک های اسرائیلی بود
هر بار که یک مذاکره شکست خورد
اسرائیل توانست زمین های بیشتری بدست آورد و
هر از گاهی یکی پول بود
به فلسطینی ها و من گفتم هر
زمانی که یک مذاکره شکست خورد
فلسطینی ها پول بیشتری دریافت خواهند کرد
مشکل آن پول این بود
این به افرادی که شما می شناسید نبود
بسیاری از آن راه خود را به سمت پایین باز می کند
اما بیشتر آن به سمت
سیاستمدارانی که شما رهبری آنها را داشتید
فلسطینی که اساسا فکر می کنم
در آن نقطه مانند سال شانزدهم بود
یک دوره چهار ساله پس او نبود
منتخب دموکراتیک و خیلی چیزها
من سعی کردم نشان دهم که وجود ندارد
حاکمیت قانون، سیستم قضایی وجود نداشت
حقوق مالکیت وجود نداشت و وجود داشت
هیچ فرصت یا امیدی برای
مردم برای زندگی بهتر و غیره
از فرستادگان اوه تا به امروز اساساً بودند
آموزش دیده برای رفتن و انجام همان کارها و
من دوباره مورد انتقاد شدید قرار گرفتم
همه فرستادگان قبلی به خاطر انجام ندادن آن
همان روشی که آنها انجام دادند اما من فکر می کردم
مشکل از نظر ساختاری فقط ایجاد نشد
حس و بنابراین من احساس کردم که انگیزه است
ساختار همه اشتباه بود و من یک را گرفتم
رویکرد متفاوت و بنابراین چه چیزی است
رویکرد متفاوتی که من شروع به نوشتن کردم
یک سند اینها هستند که شما می شناسید
11 مسئله اما واقعاً فقط سه مورد وجود دارد
مسائل مهمی که گفتم فقط به من بگو
آنچه شما فکر می کنید مصالحه این است
شما فکر می کنید طرف مقابل می تواند با آن زندگی کند
که قبول میکردی و خیلی بود
سخت است که آنها را در مورد این صحبت کنند
شما باید به سال 1972 برگردید
بازگشت به سال 1982 شما باید به عقب برگردید
2001 شما باید به اردو بروید و من بودم
درست مثل اینکه من نیازی به سردرد ندارم و من
نیازی به درس تاریخ ندارم فقط من
امروز در اینجا یک چیز بسیار ساده می خواهم
2017 چه نتیجه ای را خواهید داشت؟
قبول کردم و من با آنها سر و کار داشتم
مذاکره کنندگان آنها پشت آنها
کانال مذاکره کنندگان مخفی آنها هستند
راز دوگانه من اینجوری بودم
چیزی شبیه به یک فرآیند ایجاد شده است
جایی که هیچ کس نمی خواهد در مورد آن صحبت کند
اوه راه حل واقعی که از
دنیای تجارت گفتم باشه اجازه بده
فقط یک راه حل پیشنهادی را بنویسید که
من فکر می کنم منصفانه است و اجازه دهید هر کدام را داشته باشم
طرف واکنش نشان می دهد مانند به من بگویید در مورد
چیزهای تئوری مانند به من بگویید می خواهم
برای انتقال خط از اینجا به اینجا I
می خواهم این کلمه را تغییر دهم، بنابراین سعی کردم
آن را بسیار بیشتر کنید
تاکتیکی و چیزی که من متوجه شدم شبیه است
فلسطینی ها خیلی سخت کار کرده بودند
تا جهان عرب را وادار به ماندن در آن کنیم
خط ابتکار صلح عربی و غیره
برگشتم و آرامش هوا را خواندم
ابتکار 10 خط بود و نشد
هر گونه جزئیات پس آن یک مفهوم بود و
بنابراین آنها آن مفهوم را دوست داشتند زیرا آن را دوست داشتند
به آنها اجازه داد تا همه چیز را رد کنند
مدام پول بیشتری می گرفتم منظورم BB است
نتانیاهو که یکی از بهترین هاست
اقتصادهای باورنکردنی در جهان که
یک ابرقدرت باورنکردنی را اداره می کند
از نظر نظامی به اندازه آنها
کشوری که به واشنگتن پرواز خواهد کرد
با ما ملاقات کنید و او یک آگهی تجاری می گیرد
هواپیمای LOL MH رئیسی که یک پناهنده را اداره می کند
سازمان یک گروه پناهندگان درست است که
ادعا می کند که آنها دولتی که
میلیاردها دلار در هشت سال به دست می آورد
هر سال هشت نفر از جهانی
انجمن با 60 میلیون دلار پرواز خواهد کرد
بوئینگ BBJ بنابراین همه چیز درست بود
بسیار فاسد و غیرفعال است و من این را فکر می کنم
به همین دلیل است که من فکر نمی کنم مردم
تشویق شدند تا آن را حل کنند
صادقانه به نظر شما یک برنامه واقعی چیست
در آن بخش اگر می توانید درست قبل از ما
صحبت
در مورد عهد ابراهیم اگر وجود داشته باشد
طرح صلحی که بین اسرائیل و
فلسطین چیه نظر شما چیه
انگار باید جداش کنی
به دو موضوع مختلف و من فکر می کنم
که در واقع ما به این شکل رسیدیم
عهد ابراهیم این است که می دانی من من من
آیا من داستان را در کتاب و آن را تعریف کردم
یکی از تجربیات مورد علاقه من بود
در دوران دیپلماسی که رفتم
برای ملاقات با سلطان کابوس که او بود
سلطان عمان و ما به آنجا پرواز می کنیم
چون او یک ملاقات مخفیانه با او داشته است
من و بی بی فکر کردیم که شاید او به او باز باشد
عادی سازی با اسرائیل پس از او
با BB ملاقات می کند او با من تماس می گیرد و می گوید من
می خواهم به دیدن من بیایی، بنابراین من به آنجا می روم
او را ببین و من دوباره داستان را تعریف می کنم
شب دیوانه‌واری بود
مناطق مختلف اما زمانی که من صحبت می کردم
به او ام او اساساً به من می گوید من احساس می کنم
این برای مردم فلسطین بد است
آنها بار را با خود حمل می کنند
جهان اسلام و آن خط درست مثل
با من گیر کرد و چند روز بعد من
داشتم بهش فکر میکردم و گفتم صبر کن
دقیقه ای که فلسطینی ها را انتخاب کردند
مردم به نمایندگی از جهان اسلام
مسجد علواء و به همین دلیل من
احساس می کردم هرگز حل نشده بود
معمایی بود که من باور داشتم
طراحی شده برای حل نشدن اما B شما بودید
قاطی کردن دو موضوع جداگانه ای که داشتید
مسئله بین اسرائیل و و
جهان اسلام که واقعاً موضوع بود
از مسجد علواء و بعد فقط داشتی
یک اختلاف ارضی که در سراسر
تاریخ شما سرزمین های زیادی دارید
اختلافات و معمولاً در آنها حل می شود
راه های مختلف بنابراین اگر شما به بازگشت به
مسئله فلسطین اسرائیل فقط یک
چند جزء که باید حل کنید
شماره یک همجواری سرزمینی است
درست است شما باید بفهمید که کجا انجام دهید
شما خطوط را می کشید و این چیزی است
که می دانید می توانید در مورد چه چیزی صحبت کنید
مردم 70 سال پیش بدهکار بودند اما اینطور است
بسیار سازنده تر است که بگوییم این چیست
شما می توانید کار امروز را درست کنید و این است
کاری که انجام دادیم به معنای واقعی کلمه خرج کردیم
ماه ها و ماه ها نقشه کشیدن و ما
قرار دادن چیزی احتمالا تغییر a
چند خط اینجا و آنجا اما توسط و
بزرگ راه حل بسیار عملی بود
امم که فکر می کنم می تواند کار کند و فکر می کنم
می تواند برای ایمنی کار کند و
امنیت اسرائیل که شماره یک بود
پس اولین مسئله ترسیم نقشه است
مسئله دوم دوباره امنیت است
اسرائیل اوم و دوباره این یکی از مسائل ماست
به طرز باورنکردنی با اسرائیل همدل بودند
که شما نمی توانید انتظار یک شما می دانید
نخست وزیر اسرائیل به توافق برسد
جایی که او می خواهد مردمش را کمتر کند
امن از قبل، بنابراین ما بسیار کار کردیم
از نزدیک با آنها در یک امنیت
دستگاه چیزی گذاشتیم که من
فکر می کنم کل منطقه را امن تر نگه می دارد
و این امر اسرائیل را مطمئن خواهد کرد
امن بود و فلسطینی را نیز حفظ کرد
Shu safe بنابراین به شماره امنیتی نیاز دارید
سه اماکن مذهبی و آن بود
چیزی بود که در واقع همیشه ساخته می شد
بسیار پیچیده تر توسط مردم آه
مسجد علواء چون شما اساسا دارید
حرم الشریف که مکانی است که در آن
مسجد در هشتم یا هشتم ساخته شده است
قرن ام اما در اصل آنجا بود
مقدّسات در بتام بودند
mdash برای قوم یهود پس و بعد
شما می دانید که با این واقعیت ترکیب می شود
شما تمام اماکن مقدس مسیحی را در آن دارید
اورشلیم شهری است که باید باشد
گرد هم آوردن همه اما در واقع
تبدیل به مکانی شده است که شما را در آن دارید
جنگ و و و و و نفرت و
بسیاری از درگیری های مختلف است
به خاطر آن برخاستم اما چیزی که گفتم این بود
به جای دعوا بر سر مفاهیم
حاکمیت که جالب است چگونه من
به این تصور رسیدم که اینطور نیست
واقعاً مسئله بزرگی که من ب فقط گفتم
از نظر عملیاتی چرا ما آن را درست نمی کنیم
ساده اجازه دهید همه بیایند و بتوانند
تا زمانی که می توانند عبادت کنند
عبادت مسالمت آمیز به طوری که واقعا
خطوط آن و فلسطینی ها
انجام داده اند این است که آنها به نوعی منحرف شده اند
از بسیاری از کاستی های خود و
بسیاری از رهبران عرب این کار را انجام دادند
به خوبی در دوران قبل از ابراهیم
روزها با نوعی اجازه دادن به این موضوع به
آنقدر رایج باشد که من در مورد یک چیز بگویم
فلسطینی ها این است که می دانید چیست
ما سعی کردیم با چیدمان طرح انجام دهیم
گفتیم باشه دلایلش چیه
مردم فلسطین ندارند
زندگی هایی که آنها لایق آن هستند و من خواهم داشت
چند چیز به شما بدهم یکی من هستم
اقتصاد شما را می شناسید اردن مطالعه کرد
اوه کرانه باختری غزه مصر مراکش این بود
شما اعدادی مانند سال 2019 را می دانید اما چه
جالب بود تولید ناخالص داخلی سرانه
کسی که در کرانه باختری زندگی می کرد بود
در واقع همان اردن و آن بود
در واقع بیشتر از کسی که در آن زندگی می کند
مصر و بدهی تولید ناخالص داخلی که
فلسطینی ها 30 40 درصد داشتند
در مقایسه با مصر که حدود 130 درصد بود.
و اردن که 110 درصد بود و لبنان
که در 200٪ است و بنابراین شما می دانید که هستید
در شرایطی که بسیاری از این چیزها
معنی نداشت اما اگر خط بکشید
ایجاد نهادهایی که فلسطینی
مردم اکنون می توانند احساس کنند که دارند
حقوق مالکیت و داشتن مالکیت بر
جای آنهاست و اجازه دهید پول از آن عبور کند
رتبه های رهبری اوه شما می دانید به
مردم اجازه می دهند شغل داشته باشند
فرصت و سپس همه مسلمانان
از سراسر جهان دارند
دسترسی به مسجد و ساخت اسرائیل
مطمئن باشید که آنها می توانند امنیت را کنترل کنند
که من فکر می کنم اردن و خیلی
برخی دیگر از اسرائیل می خواهند که قوی باشد
شما می دانید کنترل امنیتی وجود دارد
جلوگیری از رادیکال ها و
افراطی از آمدن شما می توانید داشته باشید
صلح در آنجا بسیار آسان است، بنابراین چیزهای زیادی وجود دارد
از چیزهایی که در اینجا باید گفت، یکی فقط برای گفتن است
تاکید کن alaa mque این را می گوید
مکان مقدس و این چیزی در ماست
مکالمات و در سفرهای خودم بوده ام
اهمیت را دید
نوعی دسترسی بدون اصطکاک به آنها
سایت هایی از کل مسلمانان
دنیا و این همان چیزی است که ابراهیم
جهش های بزرگی انجام دادیم، پس با هم صحبت می کنیم
در مورد آن کمی بیشتر اما
این یک مولفه مذهبی است
این یک شأن در دینداران است
عمل و مؤلفه ایمان اما پس از آن
مورد دیگری که به آن اشاره کردید
اوم به سادگی کدام پول داری
عبور از رده های رهبری
چگونه جریان پول را پشت سر می گذارید
مقام رهبری در فلسطین به این ترتیب است
اوه مطمئن شوید که پول آن است
کرانه باختری در فلسطین سرمایه گذاری می کند
به مردم تا تاریخ تمام کمک ها
که به فلسطینی ها داده شده است
یک حق بوده است، این نیست
بر اساس شرایط همیشه فقط ما هستیم
پول بده و وجود ندارد
انتظارات شما بسیار ساده است
شرایط کمکی که برای آن مبارزه می کنید
شفافیت شما آن را از طریق انجام می دهید
موسساتی غیر از PA یا شما
اصلاح طلبان را وارد تشکیلات خودگردان کند که این کار را انجام خواهد داد
اجازه دهید آن را به آن سمت پایین رفتن PA بودن
فلسطینی که رهبری است
انجام آن کار سختی نیست فقط به افراد نیاز دارد
که واقعاً می خواهند این کار را انجام دهند اما من فکر می کنم
ذهنیت بین المللی
جامعه اجازه حل این مشکل را نداده است
مشکل این است که اجازه دهید فقط یک را پرتاب کنیم
پول کمی نواکان پول است
بیایید یک Novacane کوچک روی آن قرار دهیم
مشکل و بیایید با آن مقابله نکنیم
اما هیچ کس تا به حال نگفته اوه بیا این کار را انجام دهیم
حسابداری از 20 میلیارد دلار است
ما به آنها داده ایم و ببینیم چند شغل
این کار انجام شده است و به کجا رفته است
دوباره اتفاق نیفتاده است، این یک اتفاق است
سازمان فوق العاده فاسد unra you
در مورد Postor War II Dynamic فکر کنید
تو پناهنده زیادی داشتی
پدربزرگ و مادربزرگ بعد از جهان پناهنده بودند
جنگ دوم هر طبقه پناهنده دیگری دارد
اسکان داده شده است و شما فقط یکی دارید
سازمان دائمی پناهندگان همیشه
ایجاد شد که چرا این کار انجام شد برای انجام شد
تداوم درگیری به طوری که بسیاری از
رهبران عرب اساساً می توانند منحرف شوند
از بسیاری از کمبودهای خود در خانه
و بنابراین من فکر می کنم برای اسرائیل آنها به همه نگاه می کنند
برای این چیزها ارزش وجودی دارند
امنیت آنها مورد حمله قرار گرفته اند
برای مدت طولانی فکر می کنم داشتن یک
که در آن ما می توانیم بگوییم چگونه می دانید
یهودیان و مسلمانان کریس گرد هم می آیند
فکر می کنم ملک عبدالله از اردن بوده است
یک متولی باورنکردنی برای مسجد I
فکر می کنم همه در سفرهای من تشخیص دادند
که او مرد مناسب برای آن است
پادشاه اردن باید باشد
خادم مسجد ام باید
نوعی چارچوب برای اطمینان داشته باشید
همه به کشورهای بیشتری دسترسی دارند
که با آنها روابط دیپلماتیک دارند
اسراییل مسلمانان و اعراب بیشتر است
باید بتواند بیاید و بازدید کند و
به هر حال هر چه بیشتر اینها را داشته باشید
عادی سازی ها به این فکر می کنند
برای اقتصاد خواهد کرد
از کرانه باختری که در آن شما را خواهند داشت
هتل های بزرگ را بشناسید مهمان نوازی آه
صنعت گردشگری فوق العاده به دلیل
همه مسلمانان مسیحی و یهودی
اماکن مقدسی که در آنجا دارند
ما در آنجا پتانسیل زیادی داریم
من به این باور دارم
اگر رهبران بخواهند این امکان وجود دارد
فردا را بهتر کنند که می توانند و
متأسفانه افرادی که رنج می برند
بیشتر آنها واقعاً فلسطینی هستند
مردم و من فکر می کنم که شما در غزه می دانید
آنها گروگان حماس و و
در کرانه باختری، آنها فقط هستند
فقط به دلیل رهبری آنها عقب نشست
فقط می ترسه یا خیلی
منفعت خود را به آنها بدهید
فرصتی برای تغییر پارادایم و
پتانسیل چیزی را که دارند دنبال کنند
و اتفاقاً فوق العاده است
خوب تحصیل کرده
جمعیت اوم این فوق العاده است
جمعیت توانمند و حق با آنهاست
در کنار اسرائیل که در آن اقتصاد آنها
نیاز به همه چیز و بنابراین پتانسیل
اگر بتوانید باور نکردنی است
برخی از این قطعات را حرکت دهید اما دوباره
هنوز احساسات زیادی وجود دارد و
نفرتی که باید از آن عبور کنید نیز
اما من معتقدم که تو نمی روی
برای حل آن با طرح دعوی در گذشته
شما فقط می خواهید آن را حل کنید
ایجاد یک پارادایم هیجان انگیز برای
آینده و وادار کردن همه برای خرید
و سپس به سمت آن حرکت کنید و شاید
شانس توانایی را افزایش دهید
ایجاد اقتصادی که در آن
کارآفرینان می توانند در غرب شکوفا شوند
بانک و غیره در فلسطین اوه
یک بار اوه رابطه در سراسر
جهان عرب عادی شده است بنابراین یک چیز
در مورد آن که بسیار جالب است
وقتی وارد کارم شدم در
خاورمیانه همه مرسوم است
متفکران به من گفتند جدایی در
جهان اسلام بین اهل سنت است
و شیعه و این واقعاً بزرگ است
تقسیم کنید و همانطور که در سفر بودم انجام ندادم
فکر کنید شکافی در آن وجود دارد
در نظر بگیرید که شکافی که من دیدم بین آن بود
رهبرانی که می خواستند بهتر ارائه دهند
فرصت برای مردم خود و ایجاد
اصلاحات اقتصادی و فرصت و
رهبرانی که می خواستند از دین استفاده کنند یا
ترس از نگه داشتن سنگر خود در قدرت
و بنابراین اگر به این فکر کنید که چه کسی نیست
ایجاد فرصت برای آنها
مردم رهبری فلسطین است و
رهبری ایران همه
کشورهای عربی بر این موضوع متمرکز شده بودند که ما چگونه عمل کنیم
به مردم ما فرصت زندگی بدهند
یک زندگی بهتر و یک زندگی بزرگ وجود دارد
شالوده ای که آن چارچوب بر آن می تواند
موفق باشید که من فکر می کنم اوم در آن است
ایده کلی عرب اسرائیل
طبیعی است بنابراین ابراهیم
مک‌کوردز می‌آید، می‌توانی داستان را تعریف کنی
مطمئناً این یک چیز شگفت انگیز است
و من امروز اینجا نشسته ام شما کسی را می شناسید
در دولت نیست و شما هر روز می دانید
من می بینم که شما پرواز دیگری را می شناسید
که بین یا من می بینم شما می دانید
دانشجوی اسرائیلی در حال تحصیل در دانشگاه
در دبی یا افتتاح یک کنیسه جدید
در ابوظبی و آن را فقط به من می دهد
چنین یا بحرین به من چنین فوق العاده می دهد
اوه افتخار دیدن همه پیشرفت ها
ساخته شده است که چگونه اتفاق افتاده است
دلیل نوشتن این کتاب برای قرار دادن این بود
به خاطر تاریخ رفتن
از طریق تمام عمدی های مختلف
چیزهای غیر عمدی شرایطی که
اتفاق افتاد، خوب است که از دولت خارج شدیم
خیلی ها این را خوب می گویند
به همین دلیل است که گفتم من به نوعی در آن بودم
وسط آن و من حتی نتوانستم
کاملاً توضیح دهید که چرا این اتفاق افتاد
زیرا در حال تکامل بود
خیلی چیزها و من شوخی می کنم که ما ساختیم
صلح در طرح C اما فقط به این دلیل که ما رفتیم
از طریق حروف الفبا سه بار شکست
در هر نامه و زمان به جز ما
تسلیم نشدیم ادامه دادیم و رسیدیم
انجام شد و شاید این مکان خوبی باشد
همچنین عقب نشینی کن و بگو عربی چیست
عادی سازی اسرائیل مطمئناً چیست
وضعیت چیزهایی برای افرادی که ممکن است
قبل از پیشرفتی که کرده است آگاه باشد
این احتمالا بهترین مکان برای شروع است
پس کاری که ما انجام دادیم این بود که یک قطعه ساختیم
معامله بین ام اسراییل و ایالات متحده
امارات عربی و سپس اسرائیل و
بعد بحرین با اسرائیل معامله کردیم
و سودان و سپس اسرائیل و کوزوو
اسرائیل و مراکش اساسا بودند
کشورهایی که هر کدام را به رسمیت نشناختند
دیگر قبل از پایان به شناسایی هر یک
دیگر همه اینها اکثریت مسلمان بودند
کشورها و ترغیب آنها به ادغام
با اسرائیل چیز بسیار بزرگی بود
تفکر سنتی همیشه بوده است
که کشورهای عربی مسلمان این کار را نخواهند کرد
با اسرائیل صلح کن
مسئله فلسطین اسراییل حل شد و
کاری که ما توانستیم انجام دهیم این است که آن را جدا کنیم
مسائل و سپس اینها را بسازید
ارتباطاتی که منجر به شگفت انگیز می شود
تعامل بین یهودیان و مسلمانان است
وقتی به نوعی به تو فکر می کنم
امنیت ملی داشته باشید
عاطفی ام از این چیزها سود می برد
اما تنها بزرگترین مزیت آن است
من از توافقات دیده ام که اگر
تو عرب بودی یا مسلمان و تو
بودی و حاضر بودی بگی
چیزهای مثبت در مورد اسرائیل یا یهودیان
قبل از بیرون آمدن این شما بودید
مورد حمله وحشیانه رسانه ها یا رسانه ها قرار گرفته است
انبوهی از اینفلوئنسرها یا اوه
افراط گرایان در این کشورهای مختلف
کاری که این انجام داد این بود که به آن وارد شد
عموم مردم این واقعیت را که یهودیان و
مسلمانان می توانند با هم باشند و می توانند باشند
با احترام می توانند با هم غذا بخورند
و اینکه فرهنگیان بتوانند با هم زندگی کنند
در صلح، بنابراین فقط به لینگ در
این مثل یک بار ظریف است
و به معنای دیگری مانند
متحول کننده بنابراین عادی سازی یعنی
شما مجاز به سفر برای یک مکان هستید
به دیگری که نوعی موج دارد
اثر آن شما اکنون می توانید شروع به صحبت کنید
به روشی کمی بیشتر شما را می پذیرد
می تواند شروع شود
ادغام ارتباط در سفر
انجام کسب و کار با اجتماعی شدن
فرهنگ ها مخلوط می شوند. مکالمات همه را با هم مخلوط می کنند
این و این یک موج دارد
اثر بر
ارتباط اساسی بین اینها
قبلاً دنیاهایی را که نمی‌دانم پراکنده کرده‌اند
وجود دارد
یک راه خوب برای روشن کردن دلیل
این قراردادها دارای چنین است
اثر دگرگون کننده به ویژه در
دراز مدت من می گویم ساده ترین شکل
آیا این فقط یک طرز فکر است و تقریباً
مثل اینکه همه چیز را به شما یاد داده اند
زندگی ما دشمن هستیم یا نمی توانیم باشیم
دوستان با آن
قبیله در آن سوی حصار و
سپس مثل یک روز رهبران بلند می شوند و
بگو نه الان اشکالی ندارد و هرگز وجود نداشت
مسئله ای بین مردم مردم
فقط چیزهای مختلف آموزش داده شد و
آنها از یکدیگر جدا شده بودند اما
باز هم یکی از چیزهایی که به آن احترام می گذارم
در مورد کاری که انجام می دهید این است که به آن اعتقاد دارید
قدرت گفتگو و قدرت
از تعامل انسانی و شما اینها را می دانید
مسائل و شکاف بین ما احساس می شود
وقتی به آنها فکر می کنیم بزرگ است
وقتی در مورد آنها خواندیم در مورد آنها گفتیم
اما وقتی می رویم و با هم می نشینیم
ناگهان متوجه می شویم که شاید داشته باشیم
خیلی بیشتر از ما مشترک است
ما را برای من تقسیم می کند که من در مورد آن دیده ام
این که بزرگترین تفاوت را ایجاد کرده است
من افرادی را دیده ام که آن را ندارند
توانایی با هم بودن با هم بودن و
که اکنون در حال تشکیل یک هسته از
با هم بودن که یک ترمیم است
شما به خاورمیانه مدرن فکر می کنید
از پس از هولوکاست تا حالا دوباره
در سال 1948 پس از آن جنگ
در استقلال شما یهودیان زندگی می کردند
بغداد و قاهره پس از آن چنین شدند
ضد یهود که بعد همه را بیرون کردند
یهودیان از همه این پایتخت ها
آن شهرها، بنابراین شما در مورد آن فکر کنید
تاریخ یهود در بغداد یعنی فکر می کنم
تلمود در بغداد نوشته شده بود
جایی که در بابل که در آن
فکر می کنم یهودیان در سال 570 قبل از میلاد شکوفا شدند
هنگامی که نانذر اورشلیم را فتح کرد او را گرفت
حدود 10000 یهودی با او بازگشتند
بابل چون فکر می کرد خوب است
برای اقتصاد او و در طی آن
جایی که یهودیان در واقع شکوفا شدند
و زندگی خوبی در آنجا داشتم
هزار سال قبل از جهان دوم
جنگ یهودیان و مسلمانان بسیار زندگی کردند
به طور مسالمت آمیز با هم، بنابراین مردم این را می گویند
کاری که ما اکنون انجام می دهیم یک انحراف است
من در واقع فکر می کنم این انحراف من نیست
فکر کنید این در واقع بازگشت به زمان است
جایی که مردم می توانند با هم زندگی کنند
از نظر فرهنگی و بنابراین این آغاز است
پایان درگیری اعراب و اسرائیل
و این آغاز با هم بودن است
که دوباره به جنگ چقدر فکر می کنید
چقدر تحریک چقدر تروریسم
به نام از ساخته شده است
درگیری مذهبی من فکر می کنم این است
آغاز فرآیند دینی
احترام و درک ما صحبت کردیم
در مورد حمله به شما در مطبوعات
برای تبانی روسیه و غیره
موضوعات یکی از جدیدترین مجموعه از
حملات به موضوع عربستان می آید
صندوق سرمایه گذاری عمومی 2 دلار می دهد
میلیارد دلار به شرکت سرمایه گذاری خود را پس از
شما دولت را ترک کردید به طوری که شامل الف
1.25٪ کارمزد مدیریت دارایی 25 دلار
میلیون دلار در سال می توانید پاسخ دهید
این مجموعه حملات اخیر مطمئناً همینطور است
دولت چپ آشکارا برای آن کار کرده است
میدونی چهار سال خیلی بود
زمان پر اکشن به همین دلیل نوشتم
کتابی که می خواستم همه آن ها را کنار بگذارم
تجربیات شروع کردم به فکر کردن مثل چی
آیا می خواهم درست بعدی را انجام دهم
حرفه قبلی من در واقعی بودم
من برادرم روی برخی کار کرده بودم
فناوری آه کسب و کار که من می خواهم
شروع شد و بعد وارد شدم
دولت بنابراین من به نوعی شغلی داشتم
در حرفه قبلی ام به راست تغییر مکان دادم
بدیهی است که بسیار موفق بود اوه جدید
یورک تایمز اوه نقض شده و آنها
وضعیت مالی من را منتشر کرد
صورت های مالی که نشان دادند من هستم
درآمدی در حدود 50 میلیون دلار در سال
قبل از رفتن به بخش خصوصی
دولت رفتم داخل دولت و من
میدونی من داوطلب شدم قبول نکردم
حقوقی که برای سلامتی خودم پرداخت کردم
بیمه چهار ساله من و همسرم
و بعد رفتیم و من داشتم فکر می کردم
آیا باید به شرکت قدیمی خود برگردم یا
آیا باید کار جدیدی را شروع کنم
فکر این بود که من از طریق من از طریق
زمانی که در دولت بودم، خیلی ها را ملاقات کرده بودم
افرادی که خیلی در مورد آنها یاد گرفته بودم
دنیا من الان درک بزرگی داشتم
برای چگونگی تصویر اقتصاد کلان
کار کرد و من احساس کردم که وجود دارد
خیلی بیشتر از رفتن
در همین حین به املاک و مستغلات برگشتم
تماس های زیادی دریافت می کرد
مدیران عامل و شرکت های مختلف به شما می گویند
می دانم می توانید در این شرکت به من کمک کنید
می توانید در مورد آن شرکتی که هستید به من کمک کنید
دانش می تواند برای کمک مفید باشد
این شرکت این چالش یا
برای گسترش بین المللی و من گفتم
شما می دانید که شاید من باید چه چیزی ایجاد کنم
کسب و کار برای انجام یک شرکت سرمایه گذاری که در آن
جایی که هستم می توانم کار متفاوتی انجام دهم
کنار هم قرار دادن تخصص ژئوپلیتیک
و سهام خصوصی سنتی و
سرمایه گذاری را رشد دهید و چگونگی انجام آن را بیابید
جایی که بتوانم کاری انجام دهم این کار را انجام دهم
متمایز از جایی که می توانم در آن سرمایه گذاری کنم
چیزهای در حال رشد و کمک به من
مهارت های ناوبری و روابط بنابراین
این به نوعی تز آنچه من بود
فکر می تواند به عنوان نوعی الف معنا پیدا کند
مرحله بعدی ام من زنگ زدم میدونی
دوستان مختلف بسیار هیجان زده بودند
بدیهی است که از تلاش حمایت کنیم
این از موفقیتی بود که من بدست آوردم
همین الان در خاور میانه جایی که من انجام دادم داشتم
شما می دانید شش قرارداد صلح وجود دارد و
شما یکی از مفاهیمی را که می خواستم می شناسید
قادر به انجام با شرکت بود
قادر به گرفتن پول از خلیج فارس و
سپس بتوانیم آن را در اسرائیل سرمایه گذاری کنیم
برای ادامه ایجاد پیوندهای اقتصادی
بین کشورها دوباره اگر کشورها
روابط اقتصادی بیشتری دارند به نظر من جنگ و
درگیری احتمال کمتری دارد و سپس
علاوه بر آن می خواستم بفهمم
چگونه می توانید کارآفرینان را بیاورید
با هم از هر دوی این کشورها
این واقعاً مأموریت من بود
تصمیم گرفتم تا اینجا انجام دهم که از آن لذت برده ام
خیلی سرگرم کننده بود من بودم
من فکر می کنم ما در حال یادگیری بسیار هستیم
خوب با آن ام از نظر
انتقاداتی که فکر می کنم بوده ام
در هر مرحله از همه چیز مورد انتقاد قرار می گیرد
من همیشه در زندگی ام این کار را کرده ام و همینطور
آنچه می خواهم بگویم این است که شما این را می دانید
کسب و کار در واقع یک معیار عینی است
کسب و کار درست در مورد بازده است بنابراین شما
می دانم در سه چهار سال از هم اکنون پنج
سال‌ها بعد، ببینید امیدوارم چگونه کار کنم
من خیلی خوب کار خواهم کرد و بر اساس من قضاوت کنید
در مورد هر یک از شرور
چیزهایی آه تو که من متهم نشده ام
هر یک از نقض قوانین و آه
شما می دانید که من هیچ یک از آنها را نقض نکرده ام
در زمانی که من بودم، اخلاق حاکم است
دولت من هر سال همه را ارسال می کنم
اطلاعات مالی من به دفتر
اخلاق دولتی آنها آن را تایید کردند
هر سال و من هر قانون و
هر قانونی ممکن است پس برای من
منتقدان من می گویم قبل از من انتقاد کنید
شما از من انتقاد خواهید کرد
به من ادامه بده و ادامه بده
دنبال چیزهایی که فکر می کنم هستند
ارزشمند است و من بسیار هیجان زده هستم
این فصل از حرفه من شاید این باشد
جای خوبی برای پرسیدن در کار است